============================================================
  Bên thuyền chìm phần 1-2
  Tác giả    : 刘 伶 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31979.html
  Tag        : #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #Truyện dài
  Chương     : 232
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Nêm

Vào cuối mùa xuân vào tháng ba, cỏ mọc ở phía nam sông Dương Tử, có những cây lạc xen kẽ và những đàn chim vàng anh bay khắp nơi. 

Vào năm thứ 143 của triều đại Shengwu, vào ngày 24 tháng 3, năm thứ 16 của triều đại Shengyuan, mưa lớn đã rơi ở Yanzhou trong ba ngày liên tiếp. Sông tràn bờ và người dân lâm vào cảnh khốn cùng. 

Hơn 300 dặm về phía nam của tỉnh Yanzhou, có rất nhiều đỉnh núi với rừng và cỏ tươi tốt. Trên một trong những đỉnh núi nhỏ có một ngôi đền Đạo giáo sừng sững uy nghi. 

Đạo giáo đã cũ, sơn đỏ trên cửa lốm đốm, hình chạm khắc trên các gờ đã mờ từ lâu, khó phân biệt. Nền đá xanh trước cửa được mưa gột rửa, sáng ngời. Thỉnh thoảng, một tia sét lóe lên trên bầu trời, phản chiếu ánh sáng trắng chói lóa. 

Phía trên cánh cửa gỗ nặng nề, một tấm bảng khổng lồ cũng đã cũ, nhưng bốn chữ "Đạo Xuân Thanh" trên đó vẫn thưa thớt và phóng khoáng, nổi bật và khác thường, bổ sung cho khung cảnh xung quanh. 

Trong cơn mưa phùn và gió nhẹ, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước qua màn mưa và bước lên những bậc thang bằng đá xanh. 

Dưới tấm màn nước trên mái hiên, cánh cửa nặng nề nhẹ nhàng mở ra, một người phụ nữ mặc áo xanh cầm ô đứng đó. Cô không khỏi thở dài nhẹ nhõm khi nhìn bóng dáng người đang đến. 

"Thế giới đầy khó khăn, nhưng bạn có thể bất khuất, bất chấp mưa gió và không hối tiếc." Người phụ nữ mặc áo xanh nhẹ nhàng niệm chú, nhưng đã sớm bị mưa gió che khuất, ngay cả cô cũng không nghe rõ. 

Bỗng có tiếng sấm rền vang lên, mưa xối xả lại ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Chỉ là một chàng trai trẻ

Bức tường bao phủ ngọn núi. 

Trên con đường núi hiểm trở, một thanh niên cởi trần chạy vòng quanh mang theo hai thùng gỗ lớn. Tóc ông được chải thành hai búi và buộc bằng một sợi dây vải màu xanh lá cây. Trán và lưng anh ướt đẫm mồ hôi. Cánh tay của anh ta nổi gân xanh và khuôn mặt bị biến dạng. Rõ ràng việc chạy với vật nặng như vậy không hề dễ dàng như bước đi của anh. 

Cuối cùng cũng đến được một mảnh đất bằng phẳng, chàng trai nhanh chóng đặt thùng xuống rồi đứng lộn ngược đầu chạm đất, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Một lúc sau, anh đứng dậy và tiếp tục lên đường. 

Việc này lặp đi lặp lại, cuối cùng sau lần trồng cây chuối thứ ba, anh ta lao thẳng lên đỉnh núi, xách theo hai chiếc thùng gỗ lớn bay qua cánh cửa nặng nề đang hé mở, đi thẳng vào nhà bếp sân sau. 

Trong bếp có rất nhiều hơi nước. Một người phụ nữ bình dân đang thái rau trên thớt. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô quay lại mỉm cười nói:

"Lần này nhanh hơn..."

Chàng trai đỏ mặt không nói gì, đổ hai xô nước lớn vào thùng nước rồi thở ra, thở hổn hển dữ dội và nói: "Mẹ...Mẹ...khi nào...bữa tối sẽ được dọn ra..."

Người phụ nữ có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, mái tóc đen được buộc sau đầu, trên đầu quấn một chiếc khăn lanh. Cô mặc bộ đồ vải lanh màu trắng xám nhưng vẫn không giấu được vẻ ngoài quyến rũ. 

“Đồ ăn sẽ sớm được chuẩn bị. Khi cậu quay lại, lễ cưới của chủ nhân cậu sẽ kết thúc chứ?” Người phụ nữ nhanh chóng cắt rau và đổ vào nồi nước sôi. Cô nhìn đống rau lộn xộn với nụ cười nhạt trên môi. 

"Trở về còn chưa xong, ta đi xem xem thế nào?" Cậu bé cuối cùng cũng hít một hơi, miễn cưỡng nhìn nồi sắt lớn đang bốc khói, bụng cồn cào. 

Người phụ nữ mỉm cười, con trai đã cao lớn, sáng mới ăn sáu cái bánh bao lớn nên lại đói quá sớm. Nhìn thùng nước suối trên núi lớn, cô thầm nghĩ dù không cao thêm nữa thì sau khi vác thùng nước lớn này cũng phải ăn thêm mấy cái bánh bao nữa. 

“Không cần đi,” người phụ nữ giơ tay nhặt mái tóc buông xõa của mình buộc lại sau tai, “một lát sẽ xong. Nếu thật đói, sao không ăn bánh bao trước?”

Chàng trai nuốt nước bọt, lắc đầu nói: “Tôi vẫn không làm được, sợ sư phụ lại trừng phạt tôi…”

"Không sao đâu," người phụ nữ che miệng cười nhẹ, gật đầu, "Vậy thì giúp tôi dọn bát đĩa và đũa trước, đợi chủ nhân đến chúng ta cùng ăn!"

Chàng trai gật đầu đồng ý, cầm bát và đũa đặt lên bàn trong phòng ăn. Khi đặt chúng vào vị trí chủ nhân, anh đặc biệt chọn một đôi đũa có chiều dài gần nhất và đặt chúng lên bàn. Anh cũng cẩn thận điều chỉnh vị trí và góc của chiếc đũa. Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh thở phào nhẹ nhõm.

"Liên Nhi, nước đã chuẩn bị xong chưa?" Một giọng nói dịu dàng êm dịu vang lên, sau đó một người phụ nữ mặc đồ xanh bước vào. Cô đội vương miện Thái Cực Quyền và mặc áo choàng lụa màu xanh lá cây. Phong thái của cô ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh, lời nói và việc làm của cô ấy giống như dòng sông hiền hòa, sảng khoái. 

"Nó đã sẵn sàng!" Chàng trai cúi chào và chào với thái độ rất kính trọng. 

Nhìn thấy tấm lưng trần của chàng trai, người phụ nữ mặc áo xanh không khỏi cau mày nói: "Sao anh vẫn khỏa thân? Trong chùa có nhiều khách là phụ nữ. Anh ăn mặc như thế này có phải là phản cảm và thô lỗ không?"

Thiếu niên vội vàng cúi đầu lẩm bẩm: "Ta vội trở về, không có thời gian tắm rửa thay quần áo, xin... xin chủ nhân trừng phạt ta!"

“Nói chuyện hãy ngẩng đầu lên,” người phụ nữ mặc áo xanh uy nghiêm nói: “Thật là phục tùng!”

"Vâng, thưa Thầy!" Chàng trai ưỡn ngực ngẩng đầu, đôi mắt sáng ngời nhưng khi nhìn thấy Sư phụ, vẫn không dám nhìn thẳng vào ngài. 

"Được rồi được rồi, bọn nhỏ sợ ngươi phụ trách!" Người phụ nữ mặc vải lanh đặt đồ ăn lên bàn: "Liên Nhi, đi thay quần áo, mời sư muội đi ăn đi!"

Nghe mẹ van xin lòng thương xót, chàng trai cảm thấy như được ân xá. Anh quay người lại và định bỏ chạy. Đột nhiên anh ta nghĩ đến điều gì đó, quay lại chỗ cũ, cúi chào rồi chạy ra khỏi phòng ăn. 

Nhìn chàng trai đi xa, người phụ nữ mặc áo xanh tức giận nói: "Mỗi lần tôi kỷ luật anh ta, anh đều không muốn để anh ta đi. Vốn là như vậy, sao có thể để anh ta trở thành trụ cột?"

Người phụ nữ mặc bao bố mỉm cười lắc đầu, "Dù anh ta có tài năng đến đâu, thà sống trăm năm yên bình trong ngôi chùa cổ trên núi này. Thế giới đầy rẫy nguy hiểm, tôi không muốn anh ta phải chịu đau khổ như thế này..."

"Ngươi đã trải qua hết thảy thiên hạ thịnh vượng, nhìn thấu phàm nhân thế giới, trốn thoát thế gian. Hắn, một kẻ cuồng nhiệt, sao có thể thật sự sống ẩn dật trong núi cùng ngươi và ta đến hết cuộc đời?" Người phụ nữ mặc áo xanh ngồi xuống bàn chính nhìn người phụ nữ mặc đồ vải lanh bưng cháo cho mình. Cô không khỏi thở dài: “Anh không hưởng thụ quần áo đồ ăn phong phú mà đến chỗ tôi bưng trà pha nước, nhóm lửa nấu ăn, mười năm nay anh đã vất vả vì Nhạc cô nương!”

"Hì hì!" Người phụ nữ mặc đồ vải lanh hiếm khi lộ ra vẻ mặt duyên dáng và ngây thơ, mỉm cười đáp: "Chị Huyền Chân đã nhận mẹ con chúng ta, một cọng cỏ và một chiếc nhẫn, đề phòng trường hợp tôi cũng không thể báo đáp chị ấy. Chỉ là làm một số công việc nặng nhọc trong khả năng của tôi thôi, khó đến thế nào? Hơn nữa, chị đã dạy Liên Nhi tất cả kỹ năng của mình, và chị quan tâm đến anh ấy hơn cả một người mẹ như tôi. Trong lòng tôi rất biết ơn. Dù chị có làm việc chăm chỉ đến đâu thì cũng xứng đáng..."

Huyền Chân đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay bạch ngọc của người phụ nữ mặc đồ vải lanh, vừa ghen tị vừa nói: "Mỗi ngày vất vả như vậy, đôi tay nhỏ nhắn vẫn trắng nõn như vậy, thậm chí không có một vết chai. Tây Lăng, ngươi làm sao vậy?"

Nhạc Tây Linh mặt đỏ bừng, cười nói: "Làm sao ta biết? Đang ban ngày, đừng làm bậy như vậy, kẻo bọn nhỏ nhìn thấy!"

"Nhìn thấy thì sợ cái gì? Nam nữ không chạm vào nhau, vậy ngươi và chị em ta nắm tay hôn nhau có ý nghĩa gì?"

Huyền Chân mơ hồ mỉm cười, sau đó ngồi thẳng dậy, nhẹ giọng nói: “Bọn họ tới rồi.”

Nhạc Tây Lăng quay đầu nhìn lại, quả nhiên có một nam hai nữ đang chạy về phía bọn họ. Họ là con trai ông là Bành Liên và hai cậu con trai Đạo sĩ Minh Hoa và Nam Hoa của dì Huyền Chân.

Trong ba người, Minghua là người lớn tuổi nhất. Cô gái mười sáu tuổi dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, môi đỏ, hàm răng trắng. Tóc cô ấy dài đến tận khăn choàng. Dù diện chiếc áo dài xanh đơn giản nhưng cô vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp trẻ trung của mình.

Con trai ông Bành Liên mới mười bốn tuổi nhưng cao lớn và khỏe mạnh hơn Minh Hoa. Anh ấy vẫn có vẻ ngoài trẻ con trên lông mày, và một chút râu lởm chởm trên môi, nhưng anh ấy trông trưởng thành hơn một chút.

Nam Hoa là con út và vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười. Cô ấy gầy và nhỏ nhưng đôi mắt rất sáng. Bím tóc mà Minh Hoa giúp chải đang đung đưa khi cô chạy. Cô ấy đang ở độ tuổi đẹp khi trái tim cô ấy đập thình thịch. 

Cách xa phòng ăn, ba người kiềm chế động tác, nhíu mày bước vào phòng, cúi chào rồi ngồi xuống bàn. 

Tuyên Chân cầm đũa lên, cắn một miếng rau xanh rồi bắt đầu ăn. Bữa trưa chính thức bắt đầu.

Bành Liên vốn đã đói lắm rồi, mỗi tay đều ăn một chiếc bánh bao rất nhanh. Hai cô bé ăn uống rất duyên dáng và không hề tỏ ra vội vàng.

"Chậm lại, chậm lại!" Nhạc Tây Lăng liên tục bảo con trai chậm lại, nhưng bà không thể thuyết phục được nên nhìn Huyền Chân, hy vọng có thể kỷ luật con trai mình. 

Huyền Chân lặng lẽ trừng mắt nhìn Nhạc Tây Lăng, dùng đũa gõ gõ bàn, không nói gì, chỉ nhìn Bành Liên. 

Bành Liên vừa mới nhét nửa chiếc bánh bao hấp trong tay trái vào miệng, lúc này hắn đang dùng ánh mắt ngây thơ nhìn chủ nhân và mẹ mình, không biết có muốn ăn hay không. 

"Những lễ nghi mà mẹ dạy ngươi đâu rồi? Bị ăn thịt như vậy mà ngươi vẫn có thể bình tĩnh như một người tu luyện sao?" Giọng điệu của Huyền Chân nghiêm khắc. Khi Nhạc Tây Lăng đang định mở miệng lần nữa, anh trừng mắt nhìn cô để cô im lặng rồi nói tiếp:

"Ăn xong không được ngủ trưa, ra sau núi đốn củi, nếu đống củi không lớn hơn vai ngươi thì không được phép quay lại!"

"Vâng, chủ nhân..." Bành Liên có chút ủy khuất. Rõ ràng anh ấy rất đói, tại sao anh ấy không thể ăn nhanh? 

Tuy nhiên, bản chất anh ta là người tốt bụng và không dám cãi lại chủ nhân. Thấy mẹ ngập ngừng không nói lời nào, cũng không dám van xin anh, anh bắt đầu ăn bánh bao hấp. 

Những chiếc bánh hấp do mẹ anh hấp rất to và bông xốp. Sau khi ăn ba miếng, anh ấy đã có được chút tự tin và không còn cảm thấy đói nữa. Bây giờ anh đang nhai chậm rãi, anh có thể cảm nhận được vị ngọt đặc trưng của bánh hấp. 

Nhạc Tây Lăng bưng bát sứ bưng một bát cháo trắng cho con trai. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, cô phớt lờ những ánh mắt giận dữ từ bên cạnh. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào con trai mình, nó có nét giống một người trưởng thành và tràn ngập cảm xúc. 

Ba đứa trẻ nhanh chóng ăn xong bữa trưa, để lại hai người lớn vừa ăn vừa trò chuyện trong căng tin. 

Huyền Chân ăn rất ít, nửa cái bánh bao và một bát cháo trắng là giới hạn. Nếu không phải bánh bao của Nhạc Tây Lăng cực kỳ ngon, có lẽ nửa cái bánh bao hắn cũng không ăn nổi. 

Như thường lệ, cô ăn vài miếng rồi bỏ đi. Việc ăn uống dường như giống một nghi thức hơn nên cô hiếm khi thấy Bành Liên ngấu nghiến đồ ăn của mình. 

Thấy hôm nay cô không ở lại, Nhạc Tây Lăng biết Huyền Chân có chuyện muốn nói, liền thu dọn bát đĩa, cười nói:

"Có chuyện gì thì cứ nói đi. Sao xấu hổ thế?"

Huyền Chân lắc đầu, cười khổ nói: “Mỗi lần nghĩ đến thân phận cao quý của ngươi, cả ngày bận rộn nấu nướng cùng công việc trần tục, ta đều cảm thấy rất có lỗi.”

Nhạc Tây Lăng bất đắc dĩ nói: "Những lời này ngươi đã bốn năm năm không nhắc tới, sao bây giờ lại nghĩ tới?"

"Đã mười lăm năm kể từ khi bạn đến chùa Huyền Thanh ở núi Bizhe." Huyền Chân đứng dậy đi tới cửa phòng ăn. Anh ta nhìn bầu trời xa xăm, lẩm bẩm: "Liên Nhi đã hơn mười bốn tuổi rồi, nếu ở thế tục thì chắc hẳn đã nhận được danh tiếng rồi phải không?"

“Chí Tuyết mười lăm năm, những người có học vấn không tồi, tuổi trẻ thành thục, khoảng mười bốn tuổi đã được chọn làm học giả.”

Giọng điệu của Nhạc Tây Lăng nhàn nhạt: “Nếu Lian'er có xuất thân nghiêm túc, với trình độ thông minh của hắn, bây giờ hắn đã sinh ra là một đứa trẻ rồi phải không?”

Huyền Chân nhiệt tình gật đầu, "Đúng vậy, cho nên ta chỉ muốn khuyên ngươi, ngươi sẽ sống trong một ngôi miếu cổ trong rừng sâu cho đến già. Ngươi thật sự muốn Liên Nhi làm như vậy sao?"

"Hắn mới mười bốn tuổi, còn nhỏ, ngu dốt..." Nhạc Tây Lăng đang muốn biện hộ, nhưng ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút thiếu tự tin. 

Quả nhiên, Huyền Chân cười khúc khích nói: "Ở tuổi của ngươi, ngươi đã lập gia đình riêng và sinh ra Lin'er. Sao có thể nói ngươi còn trẻ và ngu dốt?"

"Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì?"

"Cho dù ngươi không nỡ để hắn xuống núi tìm cha, cũng nên để hắn trong quận thi. Tốt nhất là hắn có thể có được danh tiếng tốt. Cho dù không làm được, cũng có thể coi như hắn đã tiến vào phàm trần, trải qua thiên hạ thịnh vượng. Về sau, dù hắn cống hiến hết mình cho đạo giáo hay không gặp được thiên hạ, cũng không phải lỗi của ngươi!"

“Nhưng tôi lo lắng…”

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Huyền Chân chắp tay sau lưng, hùng hổ nói: "Từ khi Liên Nhi năm tuổi, ta đã dạy hắn thần kỹ, giúp hắn rèn luyện cơ bắp, thể chất của hắn đã sớm vượt xa người thường! Khi hắn bảy tuổi, hắn vào Kinh Các học tập. Hắn đã đọc ba nghìn cuốn Đạo giáo, sáu nghìn tuyển tập kinh điển và lịch sử!"

"Bạn đã dạy anh ấy thư pháp từ khi anh ấy chín tuổi. Với kỹ năng viết lách hiện tại của anh ấy, mặc dù anh ấy không phải là trường học của riêng mình, nhưng anh ấy vẫn là duy nhất," Huyền Trân tự hào nói: "Với một người tài năng như vậy, bạn còn lo lắng điều gì?"

"Thế giới đầy rẫy loạn lạc, Lian'er lớn lên trong núi, chỉ sợ xuống núi sẽ chịu thiệt thòi..." Hai mẹ con Nhạc Tây Lăng một lòng một dạ, nhưng cuối cùng cũng khó quyết định. 

“Ngươi sợ hắn chịu thua không phải là nói dối, mà là thật sự khó có thể buông tay phải không?” Huyền Chân ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Nhạc Tây Lăng, thấp giọng nói: "Hai mẹ con các ngươi, còn chung giường, ngủ chung giường sao?"

Nhạc Tây Lăng đỏ mặt: "Đương nhiên là con trai của ta..."

"Con trai tránh mặt mẹ!" Huyền Chân thở dài: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngươi... ugh!"

"Hai năm nữa, khi hắn... khi hắn tròn mười sáu tuổi, ta sẽ... ta sẽ cho phép hắn xuống núi... cầu danh..." Nhạc Tây Linh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng đã hạ quyết tâm. 

Huyền Chân xắn tay áo, chắp tay sau lưng rời đi, tự mình lẩm bẩm: "Chỉ sợ không thể đợi đến hai năm sau..."

Khi hai người phụ nữ đang nói chuyện, Bành Liên đã đi đến một khoảng đất trống ở sau núi. 

Núi Bi Triết không dốc, chùa Huyền Thanh được xây dựng trên núi. Có rất nhiều gian hàng, gian hàng và cung điện. Ngoại trừ Bành Liên mẹ con cùng sư phụ Huyền Chân, không có ai khác. 

Bành Liên nghe sư phụ nhắc đến chùa Huyền Thanh rất lâu đời, thời kỳ đầu rất thịnh vượng và có nhiều tín đồ. Tuy nhiên, triều đại trước sùng bái Phật giáo và diệt trừ Đạo giáo, hương trầm đang trên bờ vực tuyệt chủng. Mặc dù Taizu của triều đại này và một số hoàng đế sau này tôn thờ Đạo giáo, nhưng hương của chùa Huyền Thanh vẫn không còn hưng thịnh trở lại. 

Theo lời của Huyền Chân, sư phụ của cô có tính tình điềm tĩnh, chủ nhân của cô còn có tính tình điềm tĩnh hơn. Khi đến bên cô, anh thậm chí không thể nghĩ đến việc bình tĩnh. 

May mắn thay, ở Quan Trung có rất nhiều tài sản riêng nên không thiếu chi phí. Ban đầu, có những người đặc biệt làm công việc lấy nước và nấu ăn. Mẹ cô, Nguyệt Hy Linh, tình nguyện đảm nhận công việc bếp núc.

Cũng giống như rơm rạ dùng để nhóm lửa, nấu nướng trong cuộc sống đời thường, hầu hết đều được người tiều phu dưới chân núi đập và giao. Thông thường, Bành Liên không cần phải tự mình chặt củi, nhưng đôi khi anh mắc sai lầm và như một hình phạt, anh sẽ bị chủ nhân trừng phạt phải chặt củi ở vùng núi phía sau. 

Bành Liên vác rìu sắt vào núi, chặt năm cây khô nhỏ to bằng cánh tay rồi khiêng về bãi đất trống sau núi. Đầu tiên anh ta chặt cây bằng cưa sắt, sau đó dùng rìu sắc chặt chúng thành những dải mỏng. 

Chiếc rìu sắc bén trong tay Bành Liên thật phi thường. Đầu rìu được làm bằng sắt mịn. Đầu rìu cực rộng, lưng rìu cực dày, trục rìu cũng được làm bằng sắt đặc. Việc vung nó khá tốn công sức.

Ngoài ra còn có những điều cần chú ý khi chẻ củi. Khi rìu giáng xuống, củi phải được chẻ trực tiếp. Các vết cắt phải gọn gàng và không có gờ. Theo lời thầy, tay mẹ không được chích khi cầm củi.

Bành Liên múa rìu sắt và vung ra một mảnh ánh sáng và bóng tối. Củi đặt dưới gốc cây mở ra đáp lại và được chia đôi một cách gọn gàng. Mặt cắt nhẵn và cân đối, thể hiện sự sắc bén của chiếc rìu và sức mạnh đều đặn của ông.

"Liên ca, ngươi chặt bao nhiêu?" Nam Hoa chạy một mạch lên bục đá. Nhìn Bành Liên cầm rìu sắt, hắn khẽ thở dài nói: "Trước bữa tối có thể ăn xong miếng chặt được không?"

"Xong rồi!" Trên trán Bành Liên lấm tấm mồ hôi, nhưng hơi thở vẫn đều đều và nhẹ nhàng. Anh nhìn Nam Hoa hỏi:

“Nếu bạn không đi chép kinh, tại sao bạn lại đến gặp tôi?”

"Hehe, viết chán quá!" Nam Hoa có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng hào, lông mày đỏ tươi. Anh ấy đáng yêu dễ thương không thể tả được, “Em có một bí mật, không biết nói với ai…”

"Đi nói chuyện với sư tỷ!" Bành Liên không hề suy nghĩ vung rìu sắt, một khúc gỗ ngắn khác mở ra đáp lại. 

"Nếu có thể nói, ta liền sẽ không nói!" Nam Hoa trợn mắt, "Tôi chỉ lo lắng không dám nói cho cô ấy biết, nếu tôi nói ra, cô ấy nhất định sẽ mắng tôi!"

“Và cậu không thể nói cho tôi biết phải không?”

"Vâng, vâng, con gái chúng tôi không thể nói với con trai những điều!" Nam Hoa nghiêm túc nói, dùng từ “nam” và “nữ” rất nghiêm túc.

"Vậy thì tôi không thể làm gì được, tôi không thể giúp bạn!" 

Nam Hoa chán nản đến mức phồng má chuẩn bị rời đi. Đi được vài bước, anh quay lại nói: "Thế này thì sao? Anh sẽ kể cho em nghe, nhưng em giả vờ như không nghe thấy rồi quên chuyện đó đi, được không?"

Bành Liên không khỏi bật cười, nhưng hắn cũng biết, bởi vì trong phòng không có người ngoài, huống chi mẫu thân cùng sư phụ, Minh Hoa sư tỷ là lớn tuổi nhất, cũng đã có chút uy nghiêm giống như chủ nhân. Những bí mật của Nanhua không thể được chia sẻ với bất kỳ ai ngoại trừ cô, nên việc đưa ra yêu cầu kỳ lạ như vậy là điều hợp lý. 

"Được rồi, nói cho anh biết, anh chỉ nghe một lần rồi quên đi, được không?"

Nam Hoa nhìn chung quanh, cuối cùng xác định xung quanh không có người, mới thấp giọng nói với Bành Liên: “Đêm hôm trước ta ăn nhiều trái rừng trên núi, đau bụng dậy muộn, vừa lúc nghe thấy sư phụ và dì nói chuyện trong phòng…”

"Đã nửa đêm rồi, ta tò mò bọn họ đang nói cái gì, ta xuống gầm giường nhìn xem, sư phụ và dì đều không mặc quần áo, ôm nhau, ngươi cọ vào ta, ta cũng cọ vào ngươi, thanh âm rất kỳ quái..." Nam Hoa còn nhỏ, tự nhiên không biết chính mình nghe thấy cái gì nguyên nhân, nhưng trực giác mách bảo nàng, sư phụ và dì làm chuyện như vậy vào lúc nửa đêm, chắc chắn không ai biết.

Nhưng với đầu óc non nớt của cô, việc ôm nó trong lòng là điều đương nhiên. Cô muốn nói chuyện với ai đó nhưng không biết nói chuyện với ai. Nghĩ nghĩ, cuối cùng cô cũng lén lút chạy ra ngoài tìm Bành Liên. Nói xong, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cuối cùng cô cảnh báo:

"Liên ca, ngươi đừng nói cho người khác biết! Chuyện này một mình ta nói cho ngươi!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, lừa gạt cô: "Sư phụ và mẹ tôi có thể đang luyện tập một loại kỹ xảo nào đó. Nếu ông ấy không nói cho chúng ta biết, chúng ta hãy giả vờ như không biết, đừng để trong lòng!"

"Ta biết rồi! Ngươi tiếp tục chẻ củi đi! Ta về trước, nếu không sư tỷ sau này lại mắng ta!" Nam Hoa lo lắng, nhảy lùi lại tiếp tục chép kinh, nhưng lại để lại rắc rối cho Bành Liên đang cầm một chiếc rìu sắc bén.

Bành Liên đẹp trai và thông minh. Anh đã đọc đi đọc lại hàng ngàn cuốn sách trong Kinh Các. Một số điều thú vị đã được đọc nhiều lần. Một số được viết bởi những người vô danh, và tất cả đều nói về chuyện tình nam nữ.

Lần đầu tiên hắn đọc nó, hắn chỉ hiểu được một nửa, trực giác của hắn là từ vựng không quen thuộc, hắn cũng không biết nó đang nói về cái gì. Nhưng bây giờ, khi lớn lên, anh đã dần hiểu được “cổng nữ” và “dương vật” ám chỉ điều gì.

Có nhiều cuộc thảo luận về khía cạnh này trong kinh điển Đạo giáo, nhưng hầu hết đều không rõ ràng. Bành Liên không có phân tâm, nhưng hắn cũng không quan tâm lắm. Chỉ là trước đó cơ thể cậu chưa phát triển nên cậu không cảm thấy có gì khác biệt khi ngủ chung giường với mẹ. Trong sáu tháng qua, anh đã cao lớn hơn, trên môi xuất hiện bộ râu rậm rạp và giọng nói cũng thay đổi. Khi anh đối mặt với mẹ mình một lần nữa, anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong lòng. 

“Chao ôi…” Nghĩ đến mẹ mình, chàng trai cảm thấy buồn bã. Sau một tiếng thở dài dài, anh ta vung chiếc rìu sắc bén của mình và chẻ một khúc củi khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Vẻ Đẹp Của Ao Lạnh

Mặt trời đỏ đang lặn ở phía tây và trời đã muộn. Bành Liên bước ra khỏi Kinh Các, nhìn mặt trời lặn phía xa bị núi che khuất, trong lòng cảm thấy buồn bã. 

Anh vào bếp giúp mẹ sắp bát, đũa để bưng cháo và cơm. Trong lúc bận rộn, anh cảm thấy hôm nay mẹ mình có điều gì đó không ổn. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn không tìm được manh mối nào. 

Huyền Chân thay một bộ đạo bào màu trắng trơn và dẫn hai nữ đệ tử vào phòng ăn. Cô nhìn Bành Liên bưng cháo trắng cho mình, hỏi: "Hôm nay Liên Nhi đọc gì vậy?"

“Tôi đã đọc hai Luận ngữ của Khổng Tử, đọc lại một cuốn kinh Đạo giáo và viết bốn cuốn sách chép.” Thái độ của Bành Liên rất tôn trọng. Dù chỉ là đệ tử của Huyền Chân nhưng kính thầy và kính Đạo là giới luật của hiền nhân. Anh luôn coi đó là tiêu chuẩn và không dám vượt quá nó. 

Huyền Chân hài lòng gật đầu: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ không đọc Đạo giáo nữa, tập trung vào việc học. Nếu có gì không hiểu, ngươi có thể hỏi ta hoặc mẹ ngươi. Giữa tháng cuối tháng đến phòng ta, nửa tháng ta sẽ kiểm tra những gì ngươi đã học được."

"Sư phụ, tôi hiểu rồi," Bành Liên cung kính gật đầu, "Vậy sư phụ... ngài còn muốn rèn luyện kỹ năng của tôi không?"

"Đương nhiên không thể bỏ tập," Huyền Chân nhẹ nhàng lắc đầu, "Bài tập đó chỉ cần thiền định, không xung đột với việc học của ngươi, không được bỏ cuộc nửa chừng!"

"Ừ..."

Sau khi học bài vào buổi trưa, Bành Liên không còn ngấu nghiến đồ ăn nữa mặc dù anh vẫn rất đói. Anh một tay cầm bánh hấp, tay kia cầm cháo trắng. Anh ta ăn rất duyên dáng và trông rất ngon miệng, nhưng cứ như vậy, anh ta là người ăn xong cuối cùng. 

Trong khi dọn dẹp nhà bếp, Nhạc Tây Lăng cùng con trai trò chuyện, kể về phong cảnh trên núi, những anh hùng trong sách, những con người dưới chân núi và các tình huống khác nhau trên thế giới. 

Hai mẹ con nói chuyện như vậy là chuyện bình thường. Nguyệt Hy Linh xuất thân từ một gia đình trí thức, gia đình cô được giáo dục tốt. Cô cũng thích đọc. Dù không giỏi bằng con trai trong việc đọc hàng nghìn cuốn sách kinh điển nhưng bà vẫn đọc được bảy, tám cuốn mà bà thích. Ngoài ra, những cuốn sách đó cô đã đọc từ khi còn nhỏ, kiến ​​thức của cô vượt xa những phụ nữ bình thường trong khuê phòng. 

Bành Liên mỗi ngày đều đọc sách, luyện tập, gánh nước và chẻ củi. Dù bận rộn đến mấy anh vẫn đọc sách để có thể ngủ yên. Ngoài ra, anh còn có năng khiếu về trí nhớ nhiếp ảnh và trí óc của anh dần trưởng thành khi còn trẻ. Anh ấy có ý kiến ​​​​riêng của mình về một số điều. Không giống như trước đây, anh đồng ý với mẹ nhiều hơn là tranh cãi với mẹ. Hiện tại hắn thỉnh thoảng kiên trì ý kiến ​​của mình, ngay cả Huyền Chân cũng không thể dễ dàng thuyết phục hắn. 

“…Trời đất bốn mùa thăng trầm, người bình thường chúng ta làm sao có thể tùy ý thay đổi được?” Nói về quan điểm trong một cuốn sách linh tinh, Nhạc Tây Lăng thở dài: “Hầu hết mọi người trên đời đều không thể tự giúp mình, không có thời gian chăm sóc bản thân, làm sao có thể quan tâm đến người khác?”

"Con đường của một vị thánh là cống hiến hết mình cho người khác. Nếu không có ai bước tới, chẳng phải thế giới này sẽ càng trở nên vô vọng hơn sao?" Bành Liên không đồng ý với tuyên bố của mẹ mình. "Thế giới luân hồi, mỗi lần anh hùng ra đời đều lật ngược tình thế, gây náo loạn. Chẳng phải họ là người viết lại vận mệnh sao?"

Nhạc Tây Lăng giật mình, ngừng rửa bát, nhìn con trai chuẩn bị ăn chiếc bánh hấp cuối cùng. Anh không khỏi bật cười nói: "Nếu anh hấp thêm một cái bánh bao cho mẹ, em còn ăn được không? Cái gọi là 'con số quyết định' không phải là 'con số' nhìn con đường phía trước ở phía xa, mà là 'con số' nhìn lại phía sau. Em và mẹ em đang cùng nhau trốn trong núi. Đây không phải là 'con số' sao?"

"Nhưng ngươi vẫn có lựa chọn!" Không có ai đang xem. Bành Liên ăn một miếng bánh bao nhìn rất không đứng đắn, tức giận nói: "Ngay cả bây giờ, ngươi cũng có thể mang ta đi cùng!"

Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của con trai, Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng mỉm cười: “Có thể nhưng không làm được việc gì là số mệnh của con…”

Hai mẹ con trò chuyện cho đến khi nhà bếp được dọn dẹp sạch sẽ, Bành Liên đi học, Nhạc Tây Lăng chuẩn bị nguyên liệu cho bữa sáng ngày mai rồi trở về phòng. 

Lúc Bành Liên đọc xong cuốn sách trên tay thì mẹ anh đã nằm xuống và ngủ thiếp đi. Anh rón rén lên giường và ngồi dưới chân mẹ. Dù thể xác và tinh thần kiệt quệ nhưng anh vẫn không dám ngủ ở đó. Anh ta thầm đọc những lời chỉ dẫn của Huyền Chân và bắt đầu đọc thuộc lòng một cách cẩn thận. 

Bành Liên bắt đầu tập bài công pháp này từ năm sáu tuổi. Lúc đầu, anh ấy đầy suy nghĩ và cảm thấy khó tập trung. Mãi đến sau này học ở Kinh Các, anh mới dần bình tĩnh và tìm ra cách tu luyện. 

Bình thường, anh ấy sẽ chìm vào giấc ngủ sâu sau khi luyện tập hai tiếng trước khi đi ngủ. Anh không biết mình nằm xuống hay ngủ khi nào. Khi thức dậy vào ngày hôm sau, anh cảm thấy sảng khoái và sự mệt mỏi của ngày hôm qua đã biến mất. 

Nhưng tối nay rõ ràng là khác. Anh rơi vào trạng thái hôn mê, không biết qua bao lâu, anh mới từ từ tỉnh lại. 

Chăn bông trên ghế còn ấm, hiển nhiên là mẹ vừa rời đi. 

Nhớ tới lời Nam Hoa nói, Bành Liên mặc quần áo đứng dậy đi ra ngoài tìm mẹ.

Mỗi sáng khi anh thức dậy, mẹ anh đã dậy và bận rộn. Bành Liên từ lâu đã quen với việc này. Anh chỉ nghĩ rằng mẹ anh là người siêng năng. Nhưng hôm nay nghe Nam Hoa nói, hắn mới ý thức được, mẹ hắn có thể đã rời đi trong lúc hắn đang thiền định. Cô ấy đã không được nhìn thấy ở đâu khi anh thức dậy vào buổi sáng. Thật khó để nói liệu cô ấy có quay lại giấc ngủ bình yên hay không. 

Anh nhón chân ra khỏi phòng, đi đến cửa sổ nơi ở của Huyền Chân để nhìn kỹ hơn. Anh thấy cửa ra vào và cửa sổ đều mở và đèn không sáng. Nó không giống như những gì Nanhua nói. 

Bành Liên không dám tới gần. Anh luôn kính trọng Huyền Chân và biết rằng cô có đôi tai và thị lực nhạy bén. Nếu bị phát hiện hành động bí mật và kỳ lạ như vậy, anh sợ rằng mình sẽ lại bị trừng phạt. 

Từ xa có tiếng cổng truyền đến, Bành Liên vội vàng chạy tới. Đến cổng, anh nhìn thấy mẹ anh rời khỏi con đường đá xanh và rẽ vào con đường núi hiểm trở mà anh thường đi lấy nước. 

Bành Liên nghi ngờ và im lặng đi theo mẹ. Thứ nhất là để bảo vệ cô, thứ hai là anh tò mò. Mẹ anh ấy đã làm gì khi anh ấy thức giữa đêm và xuống núi? 

Thú rừng thường xuyên xuất hiện ở vùng núi. Bành Liên nhặt chốt cửa bằng gang, thả nó ra xa phía sau mẹ rồi đi theo bà. 

Anh đã rất quen thuộc với đường núi. Ngay cả khi nhắm mắt, anh vẫn biết cách đặt chân và cách sử dụng sức mạnh của mình. Anh đi theo phía sau, thấy mẹ hình như cũng quen quen. Tốc độ không hề chậm chút nào, chẳng mấy chốc đã đến rìa núi suối. 

Suối núi nằm trên một tảng đá lớn trong thung lũng. Nước suối rỉ ra từ bức tường đá tụ lại trên tảng đá tạo thành một hồ nước có đường kính khoảng hai thước và sâu không quá năm thước. Dưới ánh trăng mỏng và sao, nhìn từ xa trông giống như một tấm gương bạc trải phẳng trên tảng đá. 

Một tấm bia đá có chữ lốm đốm đứng cạnh tảng đá, khuất sau những cây thông. Bành Liên mặc dù nhìn không rõ ràng, nhưng hắn biết trên đó có ba chữ "Boulder Spring". 

Mặt nước yên tĩnh đột nhiên gợn sóng, một bóng đen từ trong nước nổi lên. Bành Liên nhìn không rõ, rón rén xuống đường núi, nằm sau một cây thông lớn, nhìn kỹ hơn cảnh tượng trong hồ bơi.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trong bể nhẹ nhàng khuấy động sóng nước. Mái tóc dài của cô đã bị nước làm ướt hoàn toàn. Nước da của cô ấy trắng trẻo và lấp lánh dưới ánh trăng. Hai cặp bầu ngực tròn trịa xinh đẹp trên ngực cô thấp thoáng trên sóng nước. Hai núm vú đỏ tươi của cô thỉnh thoảng lộ ra khi cô di chuyển.

Hãy nhìn kỹ hơn vào ngoại hình của người phụ nữ. Đôi mày mảnh khảnh của cô hơi nhướng lên, đôi mắt trong như nước, chóp mũi cao, môi đỏ và răng trắng. Khuôn mặt của cô không kém phần anh hùng mà còn có vẻ quyến rũ hơn. Còn có thể là ai nếu không phải là Huyền Chân sư? 

Bành Liên giật mình. Nỗi sợ hãi tận xương tủy khiến anh muốn bỏ chạy ngay lập tức. Nhưng nhìn thấy vẻ đẹp bình thường uy nghiêm của chủ nhân, cùng việc mẹ hắn chuẩn bị cởi quần áo cách đó không xa, chuyện sắp xảy ra dường như là một sự cám dỗ rất lớn, khiến hắn muốn ở lại xem chuyện gì đã xảy ra. 

Nỗi sợ hãi to lớn và ham muốn bản năng khiến anh mâu thuẫn trong lòng. Bành Liên không ngừng thuyết phục bản thân “chỉ cần xem thêm một chút nữa thôi”. Suy cho cùng, nỗi sợ hãi không phù hợp với bản chất thực sự của người đàn ông này. Anh bịt miệng, kìm nén hơi thở, cố gắng hết sức bình tĩnh chờ đợi chuyện sắp xảy ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cởi quần áo và bước chậm rãi vào bể bơi. Cô không dừng lại cho đến khi nước ngập tới vai. 

"Hôm nay trời nắng nhiều, nhiệt độ nước vừa phải." Đây là giọng nói của Thầy Huyền Chân. Sự uy nghiêm và sắc bén ngày xưa dường như đã không còn nữa, thay vào đó là sự lười biếng và dịu dàng. 

“Ừ, nấu ăn một ngày, toàn thân nhớp nháp…” Đây là giọng nói của mẹ cô, Nhạc Tây Linh, vẫn dịu dàng nhưng lại có thêm cảm giác ẩm ướt. 

"Anh cũng vậy. Nếu anh phải tự mình làm việc này thì sao không để người hầu làm việc đó?"

“Tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ hơn để có thể ngủ ngon vào ban đêm…” Nhìn từ xa, tôi thấy Nhạc Tây Linh đang khuấy nước để rửa sạch bụi bẩn trên người. Cô bơi đến mép hồ bơi, ngồi xuống và nói tiếp: "Có ít hư vô cao cả mà nhiều thực tế về pháo hoa của con người. Tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi thích những ngày như thế này..."

"Tôi không thể thuyết phục bạn!" Huyền Chân cười lắc đầu, "Trước bữa tối ta hỏi ngươi, ngươi không phải nói tối nay không ra ngoài tắm rửa sao? Vì sao lại đổi ý?"

“Tôi sẽ không nói cho anh biết…” Giọng điệu của Nhạc Tây Lăng rất quyến rũ và ngây thơ, không bình tĩnh và thành thục như thường lệ. 

"Đã đến rồi, ngươi cũng đừng trốn tránh, xem tối nay ta đối phó với ngươi thế nào!"

"Cứ dọn dẹp đi, tôi sợ anh!" Nhạc Tây Lăng kiêu ngạo ưỡn ngực ra, một cặp vú đẹp mất nước, hiện rõ dưới ánh trăng.

Bành Liên được nuôi dưỡng bởi cặp vú đẹp này. Sau bao nhiêu năm, cô đã hoàn toàn quên mất diện mạo thật của mình. Cô ấy thỉnh thoảng chạm vào cô ấy trong cuộc sống hàng ngày, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ xem nó sẽ trông như thế nào. 

Nhưng hiện tại, dục vọng của hắn đang nảy nở, tình yêu bắt đầu nảy nở, hắn không còn là sự ngưỡng mộ và yêu thích của trẻ con đối với cảnh đẹp này mà là dục vọng và ham muốn của một người đàn ông. 

Kích thước bộ ngực đẹp của mẹ tôi thật đáng kinh ngạc. Họ đứng rất cao và uy hiếp, như thể họ kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Huyền Chân đã ở gần trong tay, nên cảm giác tự nhiên càng mãnh liệt hơn. Cô bay tới và đến gần Nguyệt Hy Linh. Không nói một lời, cô đưa một bên núm vú vào miệng. Cô ấy dùng tay kia ôm bộ ngực lớn, vừa mút vừa liếm vừa nói: "Tôi không thể đánh bại bộ ngực lớn của bạn. Nhìn thấy chúng, tôi không khỏi muốn chạm vào và liếm chúng..."

“Ân…” Một tiếng rên rỉ chấn động đột nhiên vang lên. Tim của Bành Liên đập thình thịch. Phần thân dưới của anh đã đứng dậy và anh không thể nằm được nữa. 

Anh chưa bao giờ nghe mẹ anh nói giọng như vậy. Trong giọng điệu đơn giản đó, có sự khao khát, sự hài lòng, sự hối tiếc, sự nhẹ nhõm và nhiều cảm xúc khác. 

Anh chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói nào như vậy, nhẹ nhàng như vậy, khéo léo như vậy, lay động tâm hồn như vậy, đáng suy ngẫm như vậy. 

“Mỗi lần nhắc đến Sơn Tường, nhìn thấy bọn họ, tôi lại mất đi cảm giác cân đối,” giọng mẹ tôi lại vang lên, cùng một giọng điệu mang theo chút trêu chọc và phù phiếm, “Đạo sư đâu? Huyền Chân sư phụ ở đâu?”

"Ngươi ăn nói cứng rắn, lát nữa xem ngươi cầu xin tha thứ như thế nào!"

"Muốn cầu xin tha thứ, liền cầu xin tha thứ đi!" Thân hình người mẹ ở xa dần dần mềm đi. Cô chống khuỷu tay lên mặt đá nhìn Huyền Chân sư phụ leo lên trước khi tiếp tục: "Không phải là tôi chưa từng cầu xin sự thương xót!"

Bành Liên chưa bao giờ thấy mẹ mình lười biếng như vậy. Anh buồn cười nhưng anh rất thích một người mẹ như vậy. 

Động tác của hai cô gái trong bể bơi dần dần leo thang. Mẹ hoàn toàn nằm xuống, chủ nhân hôn không ngừng. Những làn sóng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng vang vọng trong thung lũng, khiến cú đêm phải im lặng vì xấu hổ.

“Ừ…” Giọng mẹ anh càng trở nên ẩm ướt và nhớp nháp hơn. Bành Liên nhìn kỹ hơn thì thấy Huyền Chân sư phụ đang nằm giữa hai chân mẹ, đầu lắc lư không ngừng, không biết mình đang làm gì.

"Liếm chỗ đó nữa... Anh lại ép tôi cầu xin tha thứ sao..." Giọng điệu của Nhạc Tây Lăng mê hoặc, thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, ngay cả giọng nói cũng run rẩy, "Không... không... quá đẹp... chị tốt... xin em... xin em..."

Huyền Chân mỉm cười hài lòng ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi: "Anh muốn gì ở tôi? Hãy nói cho chị tôi biết?"

"Xin chị... xin chị... xin chị cho ngón tay vào..." Nhạc Tây Lăng che mặt khóc, giọng nói càng thêm quyến rũ ngọt ngào: "Tây Lăng muốn quá... em muốn quá..."

“Hừ…” Sau một tiếng rên rỉ, Bành Liên nhìn thấy cằm của mẹ đột nhiên nâng lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể đột nhiên căng thẳng. Một lúc lâu sau, cô dần dần thả lỏng.

“Chị tốt, lần này chị lại làm chuyện như vậy, em sẽ mất chị một lần…”

"Tôi biết bạn là một con đĩ!" Huyền Chấn tức giận nói: “Lúc nào cũng nhanh như vậy, là do tỷ tỷ của ta quá mạnh mẽ, hay là do ngươi quá lãng mạn?”

"Bạn không thể làm cả hai!" Giọng điệu của Nhạc Tây Lăng vừa quyến rũ vừa ngây thơ, không khác gì một phụ nữ tầm ba mươi tuổi: “Tỷ tỷ, mau nằm xuống đi, ta hầu hạ ngươi!”

"Tôi sẽ tha cho nó, chúng tôi là những người tu luyện..."

"Ở đây không có ai cả, đừng cầm nữa. Tôi mệt mỏi thay anh quá!" Người mẹ ở phương xa quay người lại, đè lên Huyền Chân sư phụ luôn uy nghiêm dưới thân mình. Cô liếm và chạm vào cô ấy theo cách tương tự. Một lúc sau, có tiếng thở dốc. 

“Ừm…” Giọng nói như đang khóc. Nó khác hẳn với giọng nói ướt át và nhớp nháp của mẹ. Có một sự dịu dàng trong đó. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Bành Liên cho dù có chết cũng sẽ không tin. Đó là giọng nói của sư phụ Huyền Chân. 

Giọng nói và ngoại hình đều giống nhau, nhưng giọng điệu là thứ anh chưa từng nghe thấy trước đây, đặc biệt là giọng điệu nhẹ nhàng, duyên dáng và dịu dàng, dường như còn mạnh mẽ hơn cả mẹ anh. 

"Tôi chỉ thích giọng nói của chị tôi, trong trẻo và sảng khoái," Nhạc Tây Lăng cười nói, "Chị tốt, chị tôi tới rồi, chị chuẩn bị xong chưa?"

"Hmm... chị tốt... thôi nào..." Huyền Chân thì thầm với giọng tâng bốc, không hề lộ ra vẻ ngoài uy nghiêm và uy nghiêm thường ngày. 

"Tam nhân đâu! Pháp sư đâu! Nhìn ngươi thật hư hỏng!"

"Cứ bắt nạt em gái tôi... Em gái tôi bảo anh bắt nạt tôi... Nhanh lên... Nhanh lên..." Huyền Chân hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt và tìm kiếm khoái cảm mà không hề giả vờ. 

Nhạc Tây Lăng hài lòng mỉm cười, cúi đầu xuống, bắt đầu cẩn thận mút liếm chân Huyền Chân. 

"Hừm... à... ôi... đẹp quá... chị ơi... ngậm vào miệng... ngậm vào miệng đi..." Huyền Chân một chân duỗi thẳng, chân còn lại cuộn tròn, thân thể run rẩy, dường như không khỏi cảm thấy yếu ớt. 

"Em ơi... chị mất rồi... mất nhiều quá... lấy nhanh lên... ngậm vào miệng... ngậm nhanh... à... lại mất nữa..."

"Nước ép của chị ngọt quá! Chị luôn nói da em trắng mịn, có liên quan đến việc em luôn uống nước ép của chị à?" Nhạc Tây Lăng uống một ngụm thật sâu nước ép của Tuyên Chân rồi ngậm trong miệng. Anh ta đứng dậy và định đút nó cho nguyên chủ. 

"Mau... dừng lại... ghê tởm quá..." Huyền Chân quay đầu tránh né, giơ hai tay lên ngăn cản Nhạc Tây Lăng đạt được điều mình muốn. Tuy nhiên, động tác của anh ta không đúng, vô tình áp vào cặp ngực khủng của đối phương. 

Giống như nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, Huyền Chân cọ xát, ôm và nhặt, hoàn toàn khuất phục được Nhạc Tây Lăng. 

Hai cô gái cứ đi tới đi lui khiến sóng trong ao cuồn cuộn. Họ không biết mình đang làm gì và họ đã bị thế hệ trẻ theo dõi đủ rồi. 

Cơ thể Bành Liên như có lửa sắp bùng nổ. Phần thân dưới của anh sưng tấy và đau đớn. Một cảm giác ngột ngạt mãnh liệt đọng lại trong lòng anh, anh không biết làm cách nào để tiêu tan nó.

Trò chơi tục tĩu trong hồ bơi vẫn tiếp tục. Mẹ và ông chủ đổi vị trí. Nhạc Tây Lăng nằm trên người Huyền Chân, liếm chỗ bí ẩn giữa hai chân đối phương. Hai người phụ nữ không ngừng rên rỉ, những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp đã đè nén tiếng ếch kêu và tiếng ve sầu, liên tục có thể nghe thấy. 

Bành Liên cực kỳ khó chịu, muốn rời đi ngay lập tức, nhưng anh lại không nỡ bỏ lỡ bộ phim tiếp theo. Phong cảnh trước mắt thật đẹp, mẹ và sư phụ của anh đều lộ ra phong thái duyên dáng, lãng mạn hoàn toàn khác với thường ngày. Anh ta còn trẻ và ngu dốt, nhưng anh ta đầy dục vọng. Anh theo bản năng đút tay vào quần xoa xoa, cảm giác chán nản dường như đã được giải tỏa. 

Bằng cách này, anh ấy đã tự học mà không cần giáo viên. Nhìn mẹ và sư phụ biểu diễn màn trình diễn bướm, anh ta bắt đầu tự mình báng bổ. 

Trăng sáng, sao thưa, bầu trời không tối. Bành Liên có thị lực rất tốt nhưng lại không thể nhìn rõ mẹ và chủ nhân đang liếm thứ gì. Đôi mắt anh tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ và chủ nhân, anh không chớp mắt, như thể cảnh đẹp trước mặt sẽ biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Bộ ngực của người mẹ treo ngược khiến chúng càng to hơn. Bộ ngực xinh đẹp của cô chủ tuy nhỏ hơn nhưng cũng rất đẹp. Đặc biệt là vòng eo thon gọn và đôi chân thon gọn. Thân hình thon gọn tạo thành một sự tương phản tuyệt vời và trông đẹp một cách độc đáo. 

Nghĩ đến dáng vẻ uy nghiêm uy nghiêm của sư phụ lúc bình thường, nhìn thấy nàng lúc này đang rên rỉ, rên rỉ và thở hổn hển, sự tương phản rõ rệt khiến Bành Liên miệng khô khốc. Sự cọ xát đơn giản không còn có thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng anh. Anh ôm lấy phần thân dưới của mình và siết chặt một cách thô bạo, hơi nóng và cơn đau nhói cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Trong hồ bơi, động tĩnh của mẹ và chủ nhân ngày càng leo thang. Tần suất cả hai liếm nhau tăng dần, họ thở hổn hển và

Những tiếng rên rỉ lần lượt trở nên dữ dội hơn. Trong làn nước gợn sóng, mẹ là người đầu tiên bị đánh bại. Cô ngẩng đầu lên và hét lớn, rồi ngã xuống. 

Huyền Chân sư phụ hai mắt nhắm chặt, nàng vẫn nằm trên tảng đá, nhưng không có mẹ nàng ngọc thân đè xuống, hai tay nàng được tự do, một tay cầm một viên tiêu sữa, một tay đưa vào giữa hai chân, không ngừng di chuyển. 

Bành Liên không biết tại sao, nhưng có lẽ hắn đoán được sư phụ cũng đang làm giống hắn. Anh di chuyển nhanh hơn và đôi mắt anh mở to, chờ đợi xem liệu chủ nhân có xuất hiện xinh đẹp như mẹ anh vừa rồi không. 

"Ừm..." Mẹ không lúc nào tiến tới hôn lên môi sư phụ. Bành Liên cẩn thận quan sát, phát hiện mẫu thân quả nhiên đưa lưỡi vào trong miệng chủ nhân. 

“Tôi sắp mất nó…Tôi mất nó rồi…” Huyền Chân thoát khỏi nụ hôn của Nhạc Tây Lăng, thở hổn hển và gầm lên như một con thú cái. 

"A..." Như có thần giao cách cảm, Bành Chấn cảm thấy giữa hai chân mình có cảm giác ngứa ran mà trước đây anh chưa từng có. Một dòng chất lỏng đặc sệt trào ra, một ít bắn dọc theo khe hở trên chiếc quần dài trên tay anh. 

Lúc choáng váng, anh không khỏi hét lên, sau đó anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta thậm chí còn không kịp cài quần nên đã đứng dậy bỏ chạy. 

"Ai!" Huyền Chân kéo tay áo choàng bên mép hồ che thân hình bay về phía hắn. Không có ai khác đằng sau cây thông lớn. 

Cô dùng thị lực quan sát thật kỹ, một lúc sau cô nhìn thấy một giọt chất lỏng màu trắng đục trên ngọn cỏ. 

Huyền Chân duỗi ngón tay đưa vào miệng nhấp một ngụm. Đôi má đẹp trai được băng giá khắc ghi của anh chợt tan băng, lộ ra nụ cười lãng mạn và quyến rũ. Vẻ mặt trang nghiêm thường ngày của anh ấy đâu rồi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Người Cổ Mộ

Lý Văn qua đời, mẹ anh mất con trai và trở thành gái điếm. 

Cú đêm kêu và ve sầu kêu. 

Bành Liên hoảng sợ chạy nhanh hết sức có thể, cho đến khi tắt thở mới dừng lại thở. 

Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ bị trừng phạt nặng nề như thế nào nếu bị chủ nhân bắt gặp đang nhìn trộm. 

Bình thường nếu đọc viết sai một chút thì sẽ bị phạt xách nước chặt củi, thậm chí nghiêm trọng còn bị đánh đòn. Nghĩ đến cây thước thép không gỉ của sư phụ, Bành Liên không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Anh ấy đã nhanh chóng nhìn thấy một cơ hội. Anh ta có lẽ không nghĩ rằng chủ nhân sẽ phát hiện ra rằng đó là anh ta. Hiện tại hắn đã chạy xa như vậy, có lẽ sư phụ sẽ không đuổi theo. 

Bành Liên nhìn quanh mới phát hiện đây là nơi hắn chưa từng đến. Vẫn là ở trên núi, nhưng cách Đạo giáo có chút xa. 

Nhìn hoàng thổ trên mặt đất, Bành Liên biết nơi này vốn là một không gian rộng mở, nhưng lại bị cây cỏ che phủ đến đầu gối. Rõ ràng là đã nhiều năm không có ai chăm sóc và nó đã hoang tàn từ lâu. 

Ở giữa không gian rộng mở, một ngọn đồi nhỏ làm bằng đá xanh thu hút sự chú ý của Bành Liên. Những viên đá xanh được xếp chồng lên nhau khá lộn xộn, cỏ dại mọc um tùm ở những khoảng trống giữa các viên đá. Thật khó để tìm thấy dấu vết của việc xếp chồng nhân tạo nếu không nhìn kỹ. 

Bành Liên gạt đám cỏ dại sang một bên, đi vòng quanh ngọn đồi, chợt nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Gò được làm bằng đá đen trắng, có đường nét và trật tự rõ ràng trong sự hỗn loạn. Trừ khi anh ta nghiên cứu Đạo giáo một cách cẩn thận, anh ta có thể không hiểu được những bí mật của nó. 

Đồi này chiếm một diện tích lớn. Nếu hắn đoán đúng thì trên nền đen trắng phải có hai mắt cá khác màu, đó chính xác là ý nghĩa của hai thân và bốn hình ảnh trong Thái Cực Đồ. 

Có chút không rõ đường đi lên gò đồi trước mặt, Bành Liên tò mò, điều này phần nào xua tan nỗi sợ bị chủ nhân bắt được. Anh ta muốn xem chuyện gì đang xảy ra nên đã leo lên một vách đá cao, hy vọng có thể nhìn từ trên cao để xác minh xem mình đang nghĩ gì. 

Vách đá cao khoảng chục mét. Nhìn từ trên xuống dưới, gò đồi quả thực giống như một biểu đồ Thái Cực Quyền. Có Thiếu Dương ẩn trong Thái Âm, có Thiếu Âm ẩn trong Thái Dương. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Một giọng nói đột nhiên vang lên. 

“Để tôi xem đây có phải là sơ đồ Thái Cực Quyền không…” Bành Liên theo thói quen trả lời, nhưng sau đó anh nhận ra có gì đó không ổn nên đột nhiên nhảy lùi lại. 

Anh ta quên mất rằng mình đang ở trên một vách đá vào lúc này. Nó không quá cao hơn một foot, nhưng những tảng đá bên dưới rất gồ ghề và sẽ vỡ vụn nếu anh thực sự rơi xuống. 

Một bàn tay trắng nõn vươn ra như tia chớp, tóm lấy ngực Bành Liên kéo mạnh, trực tiếp kéo chàng trai trẻ đang ở giữa không trung quay lại, ném anh ta xuống vách đá. 

Bành Liên sắc mặt tái nhợt, vô cùng sợ hãi nhìn người đàn ông như ma trước mặt, răng nghiến chặt. 

"Bạn có sợ tôi không?" Người đàn ông chắp tay sau lưng, một khuôn mặt trắng bệch đáng sợ đột nhiên đi tới. 

Bành Liên hét lên “A”, không biết là đáp lại hay là tiếng hét trong tiềm thức. 

Người đàn ông trước mặt có mái tóc trắng dài đến đầu gối, mặc bộ quần áo trắng như tuyết. Sắc mặt cũng tái nhợt, không có chút máu. Nghĩ đến ngôi mộ cằn cỗi bên dưới, Bành Liên càng sợ hãi hơn. 

"Ta là người, không phải ma, ngươi đừng sợ." Người đàn ông quay người lại, giơ tay lên, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng nói:

"Hôm nay trùng hợp là ngày trăng tròn, ta ra khỏi nơi ẩn dật, lúc này lại gặp được ngươi, đã định như vậy..."

"Ngươi... Ngươi có phải là người không?" Còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cú sốc khi nhìn thấy ma, Bành Liên đã không còn sợ hãi như vậy khi nghe đối phương nói chuyện, ngập ngừng hỏi. 

"Ta đương nhiên là người. Nhìn xem, ta có một cái bóng." Người đàn ông chỉ vào bóng người được ánh trăng chiếu trên mặt đất, cười nói: "Người và ma có đường đi khác nhau, sao ngươi có thể dễ dàng nhìn thấy ma như vậy?"

Nhìn bóng người trên mặt đất, Bành Liên rốt cục thở phào nhẹ nhõm, sau đó mới rảnh rỗi nhìn xem bộ dáng của đối phương. 

Người đàn ông có mái tóc trắng nhưng khuôn mặt không già lắm. Anh ta trông như đang ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Ngoài việc nhợt nhạt và có chút đáng sợ, anh ấy thực sự rất đẹp trai. 

Người đàn ông này cũng cẩn thận nhìn Bành Liên, một lúc sau mới nói: "Vừa rồi lúc cứu ngươi, ta cảm giác trên người ngươi có đạo pháp. Ngươi học từ ai, ngoại trừ đệ tử của Huyền Thanh giáo?"

"Ta là Huyền Chân đạo sĩ đăng ký đệ tử..." Nghĩ đến Huyền Chân sư phụ, trong lòng cảm thấy kính sợ, Bành Liên trong lòng lại nóng lên. 

"Huân Chân? Chưa từng nghe nói qua..." Người đàn ông gãi đầu, "Cũng không quan trọng lắm. Ngươi đã có đạo pháp, nên ta và ngươi gặp nhau là định mệnh. Hãy ngồi xuống nghe ta giải thích từ đầu cho ngươi."

"Tôi... tôi quay về. Đã quá muộn rồi. Mẹ tôi sẽ... tức giận nếu phát hiện ra..." Bành Liên lo lắng. Anh ta đã theo dõi chủ nhân và mẹ mình, nếu không nhanh chóng quay lại, chính anh ta sẽ là người nhìn trộm.

"Đừng vội, điều đó sẽ không làm chậm nỗ lực của bạn đâu." Người đàn ông ngồi xuống mép vách đá, mất một lúc lâu mới nói: "Đền Huyền Thanh trên núi là do tổ tiên của ta xây dựng, truyền lại cho ta đến đời thứ bảy..."

"Ta đi khắp thế giới, đọc hết sách, nhưng chỉ làm ban ngày phi thăng. Năm đó ta một mình ra nước ngoài, tìm được mười ba quyển Đạo kinh thất lạc, một trong số đó là Khai Ngộ..."

"Ta thoát khỏi thế gian, xây dựng một cái mộ khô héo, ta đã tu luyện hơn ba mươi năm, cuối cùng cũng nhìn thấy được bí mật của thế giới. Khi đạo giáo sắp hoàn thành, trong lòng ta đột nhiên có cảm giác gì đó." Người đàn ông nhìn lên mặt trăng và thở dài. "Ta dùng ngón tay đếm, phát hiện mình thọ mạng đang đến gần, ông trời sẽ không bỏ lỡ năm tháng, đạo giáo cuối cùng cũng không có gì!"

Hắn quay đầu nhìn Bành Liên, vẻ mặt u sầu biến mất, cười rạng rỡ: "Thật tình cờ là ta đã gặp ngươi ngay sau khi ta ra khỏi nơi ẩn dật. Ngươi vẫn là một đệ tử Đạo giáo, kỹ năng của ngươi là cùng một huyết thống với ta. Quả nhiên, ý trời đã rõ ràng, ngươi sẽ xứng đáng với vinh quang ngàn năm của ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Bành Liên, người đàn ông mỉm cười vui vẻ, "Thằng ngốc, sao cậu không nhanh chóng trở thành đệ tử? Tôi sẽ dạy cho cậu tất cả tu luyện Đạo giáo của tôi và những gì tôi đã suy nghĩ và học được trong nhiều năm qua!"

"Nhưng ta...Ta có chủ nhân..." Lại nghĩ tới Huyền Chân, Bành Liên cảm thấy trong lòng vừa kính sợ vừa như lửa đốt. Anh ta thực sự không thể làm được nếu muốn anh ta nhận người khác làm chủ nhân của mình. 

"Không muốn làm cao thủ cũng không sao, nhưng nhất định phải học kỹ năng này." Người đàn ông bất lực lắc đầu, "Nếu ta không biết sư phụ của ngươi, thì nhất định là đệ tử và cháu trai của ta. Cho nên ngươi gọi ta là 'Sư phụ' cũng không có lợi cho ngươi. Từ đêm nay trở đi, ngươi sẽ đến đây vào giờ Hải mỗi tối, ta sẽ dạy cho ngươi tất cả những gì ta đã học được trong nhiều năm qua..."

"Nhưng tôi..."

"Cái gì! Tôi bị sao vậy!" Người đàn ông đột nhiên nổi giận: "Tuổi thọ của ta đang đến gần, không biết liệu ta có thể sống được đến ngày trăng tròn tiếp theo hay không. Truyền thừa của Đạo giáo rất quan trọng, sao ta có thể tự đề cao và cản trở như vậy?"

“Sợ sư phụ sẽ trách…” Bành Liên bày tỏ sự lo lắng. 

Người đàn ông đứng dậy và vẫy tay áo choàng. Hắn nói với giọng điệu quái dị và nham hiểm không thể tả được: "Sợ cái gì! Sư phụ của ngươi đến đây, ngươi phải gọi ta là ông nội! Ta dạy kỹ năng cho ngươi, hắn còn dám nói không?"

"Vậy thì..."

"Không nói nữa, thời gian rất quý giá. Hãy ngồi xuống và nghe tôi giảng cho bạn!" Người đàn ông làm nhiệm vụ của mình, vẫy tay áo mời Bành Liên ngồi xuống, sau đó bắt đầu kể. 

"Ngươi có đạo giáo căn cơ, vậy ta liền bắt đầu xây dựng căn cơ..." Người đàn ông hùng hồn nói. Sự tinh tế trong những hiểu biết sâu sắc và chiều sâu phân tích của ông hoàn toàn không được Bành Liên nghe thấy và không nhìn thấy được. Ngay cả Huyền Chân sư phụ cũng tới đây để ngưỡng mộ hắn. 

Anh ấy đã đọc Đào Tang và luyện công từ khi còn nhỏ, đồng thời anh ấy đã nghiên cứu sâu kiến ​​thức Đạo giáo. Bây giờ khi nghe nó, anh cảm thấy như mình đã được khai sáng. 

Thời gian đầu, anh vẫn lo lắng và không thể cống hiến hết mình. Càng nói sâu, người đàn ông càng bị thu hút và hỏi hết những nghi vấn đã tích tụ trong cuộc sống hàng ngày. 

Người đàn ông nói không ngừng về mọi điều ông biết, đặc biệt là những câu hỏi ông đặt ra. Anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy đã tìm thấy một kho báu và anh ấy có thể truyền lại kỹ năng của mình cho một chàng trai trẻ tài năng như vậy. Đó thực sự là phước lành của tổ tiên.

Một ông già và một thanh niên hỏi và trả lời các câu hỏi. Trong vô thức, các vì sao quay tròn và bầu trời dần chuyển sang màu trắng.

"Đêm nay thế thôi, tối mai trở lại, ta dạy ngươi cách rèn luyện tâm hồn. Chỉ trong một đêm, ngươi sẽ không hoảng sợ như đêm nay..." Người đàn ông vừa dứt lời, liền vung tay áo choàng nhảy xuống, rơi vào trong mắt Dương Vũ. 

Bành Liên mê mẩn đến mức một lúc học được quá nhiều kiến ​​thức, mỗi kiến ​​thức đều đủ để hắn nhớ rất lâu. Việc học quá nhiều kiến ​​thức cùng một lúc khiến anh mất tập trung và bối rối. 

Chứng kiến ​​sự tương phản giữa chủ nhân và cha mẹ, anh không đến nỗi không chịu nổi, nhưng lúc này, anh cảm thấy như đang trong cơn say sau khi uống rất nhiều rượu. Anh ta say đến mức không biết mình đang ở đâu và cũng không biết mình sẽ đi đâu. 

May mắn thay, anh có trí nhớ tốt và đi theo con đường mình đến nên không bị lạc.

Anh rón rén đi về phòng nhưng mẹ anh vẫn chưa quay lại. Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, quay lại ghế sofa ngủ thiếp đi.

Đêm đó, lần đầu tiên anh chứng kiến ​​màn chơi tục tĩu giữa mẹ mình và chủ nhân, sau đó gặp một hồn ma vào giữa đêm. Anh đã học được rất nhiều kiến ​​thức mà anh chưa từng nghe tới nhưng rõ ràng là rất hữu ích. Lúc này, anh kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, vừa đập vào gối gần như ngủ quên.

Nhưng điều khác biệt so với thường lệ là anh thường phải thiền rất lâu mới có thể nhập định. Lúc này, chỉ sau vài hơi thở, anh đã bình tĩnh lại. Tay chân anh thả lỏng và vẻ mặt bình tĩnh. Đây là trạng thái thôi miên sâu sắc nhất.

Cánh cửa cọt kẹt, một bóng dáng xinh đẹp bước vào. Bầu trời ngày càng sáng, căn phòng có chút tối. Người phụ nữ nhẹ nhàng bước đến ghế sofa, nhìn xuống chàng trai và thấy anh ta đang ngủ say. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, từ từ nằm xuống bên cạnh anh và ngủ thiếp đi. 

Sau một đêm ngon giấc, lúc Bành Liên mở mắt thì trời đã sáng. Mùi thơm trên cơ thể mẹ anh vẫn còn đó nhưng không có ai ở đó. Chắc hẳn anh ấy đã dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng lần nữa. 

Bành Liên dũng cảm bước vào bếp phụ giúp mẹ như thường lệ. 

"Liên Nhi đêm qua ngủ có ngon không?" Nhạc Tây Lăng động tác điêu luyện, nhanh nhẹn, nhanh nhẹn, đặt bột lên nồi hấp, hấp xong là đủ dùng trong ngày. 

“Ngủ ngon…” Bành Liên có chút sợ hãi nhìn mẹ. Bà vẫn là Ma Yi Manyai, vẫn dịu dàng và đáng yêu nhưng khi anh nhìn lại mẹ mình, bà đã không còn như trước nữa. 

Nghĩ đến bộ ngực kiêu hãnh cùng làn da trắng nõn mềm mại dưới lớp áo vải lanh, nghĩ đến thân hình quyến rũ kiều diễm của mẹ tối qua, lại nghĩ đến tiếng khóc nũng nịu của mẹ dưới sự phục vụ của chủ nhân, cơ thể Bành Liên đột nhiên phản ứng, vội vàng quỳ xuống đổ lửa vào bếp để che đậy tình huống xấu hổ lúc này. 

Nhưng điều anh ấy nói là sự thật. Tuy rằng đêm qua hắn đã thức nửa đêm, chạy loạn trong núi nhưng khi tỉnh dậy hắn lại không hề cảm thấy mệt mỏi. Cơ thể anh ấm áp và thoải mái, không có gì bất thường cả. 

Anh ấy không mệt mỏi như đêm qua khi gánh nước lên núi nhưng anh ấy đã hồi phục hoàn toàn hoặc thậm chí tốt hơn chỉ sau hai giờ ngủ. Không còn nghi ngờ gì nữa, đêm qua chính là người đã cho anh cơ hội. 

Sắc tướng từ trong tâm mà ra, Đạo do tâm chứng minh. Một khi những tư tưởng và mê lầm bấy lâu nay được làm sáng tỏ, họ đột nhiên được khai sáng, kéo theo đó là sự tiến bộ vượt bậc về kỹ năng. Lúc này Bành Liên mới hiểu thế nào là đánh thức, và đánh thức người đang mơ chỉ bằng một lời là thế nào. 

Cảm giác giác ngộ đột ngột và trái tim rộng mở là điều anh chưa từng trải qua trước đây. Chỉ trong một đêm, những thay đổi trong cơ thể và tinh thần của anh đã hoàn toàn khác. 

Xuyên qua làn sương mù mỏng manh, Nhạc Tây Lăng hiển nhiên nhận thấy được sự thay đổi của con trai mình. Nhìn con trai ngày càng bình tĩnh, kiềm chế và tự tin, bà rõ ràng là giật mình, sau đó mỉm cười vui vẻ: "Quả nhiên, Liên nhi của ta đã thật sự trưởng thành!"

Những lời nói khó hiểu của mẹ khiến trái tim Bành Liên đập thình thịch. Anh không dám nhìn mẹ vẫn xinh đẹp trong bộ váy thông thường và kẹp tóc nên kiếm cớ rời khỏi bếp. 

Bên ngoài phòng ăn, Huyền Chân chậm rãi đi tới. Anh ta mặc cùng một chiếc áo choàng rộng và tay áo rộng, cùng một khí chất nhẹ nhàng và điềm tĩnh, nhưng trong mắt Bành Liên, anh ta có vẻ hơi khác. 

Đạo bào rộng rãi tung bay trong gió, bóng dáng uy nghiêm mơ hồ hiện ra trong các bậc thang, từng chi tiết đều hiện rõ. Trừ khi bạn nhìn kỹ, sẽ khó có thể nhìn rõ hai chỗ phình nhỏ trên chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh. 

Sự biến đổi của Bành Liên chỉ sau một đêm giống như được tái sinh. Bây giờ đối mặt với người thầy của mình, ngoài việc hơi lo lắng, sự sợ hãi trong lòng anh đã giảm đi rất nhiều. 

Nhưng anh vẫn cung kính đứng nghiêng chào như thường lệ. 

Huyền Chân im lặng đứng ở trước mặt, lặng lẽ nhìn thiếu niên trước mặt. Mới mười bốn tuổi, đệ tử yêu quý của nàng đã cao hơn nàng nửa cái đầu. Nếu thời gian trôi qua chắc chắn sẽ lâu hơn. Nghĩ rằng cậu thiếu niên từng là nhân vật quan trọng nhất sẽ lớn lên thành một thiếu niên tuấn tú, cô im lặng cười khúc khích, nhìn Bành Liên với ý nghĩa thâm sâu và nghiêm nghị nói: "Đừng quên những gì tôi đã nói ngày hôm qua. Từ hôm nay trở đi, cậu phải chăm chỉ học tập và không được lơ là việc học. Cậu có nhớ không?"

"Nhớ kỹ, sư phụ."

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, sau đó đi vào phòng ăn. 

Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, quay về phòng học buổi sáng, mặc kệ mẹ và sư phụ thì thầm điều gì. 

Đọc, viết và tập đấm bốc vào buổi sáng là những môn học bắt buộc mà anh đã kiên trì suốt bảy năm bất kể mưa nắng. Gió, sương, mưa và tuyết chưa bao giờ ngừng nghỉ, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Qua nhiều năm, những điều này đã trở thành một phần cuộc sống của anh, tự nhiên như việc rửa mặt và đánh răng. 

Sau khi Kankan hoàn thành một đòn, Nam Hoa đã hét lên từ xa: "Anh Liên, bữa tối đã sẵn sàng!"

Bành Liên hiểu ý mỉm cười. Nam Hoa sư muội ngày ngày đều như vậy la hét là chuyện bình thường. Nếu một ngày nào đó cô không nghe được, có lẽ cô cũng không thể ăn ngon được. 

Bước vào phòng ăn, đồ ăn đã được dọn sẵn. Vẫn là cháo trắng và bánh bao hấp cùng vài miếng dưa chua.

"Hãy hầm một ít thịt gà cho bữa trưa!" Huyền Chân chậm rãi uống chén cháo trắng, liếc nhìn ba đệ tử rồi nói với Nhạc Tây Lăng:

“Người tá điền dưới chân núi mang theo một con gà trống bị dã thú hút máu. Đã đến lúc những đứa trẻ này phải lớn lên. Chúng phải sống như bạn và tôi hàng ngày, vì vậy đừng trì hoãn sự trưởng thành của chúng.”

“Chậm trễ là sao?” Nhạc Tây Lăng cười nói: "Mấy ngày trước ta mới ăn thịt cừu, hai ngày này ngươi phải tổ chức hôn lễ, hiện tại ăn nhạt một chút, ngày thường trong miệng bọn họ có chuyện gì sao?"

Huyền Chân khẽ gật đầu, không nói gì, nhưng Nam Hoa lại nói: “Dì, dì có chân gà nào ăn không?”

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên rồi! Chút nữa dì ta sẽ hầm cho các cháu ăn. Bữa trưa mỗi người ăn một đùi gà nhé?"

"Cảm ơn dì!"

“Con không muốn, dì cũng không cần để lại cho con.” Minh Hoa nhẹ giọng nói, đặt bát đũa xuống, cảm thấy no nê. 

Bành Liên cầm một cái bánh bao lớn, cảm nhận được hơi nóng và cảm giác mềm mại. Tâm trí anh đã lang thang hàng ngàn dặm, kết nối nó với những gì anh nhìn thấy đêm qua, đặc biệt là với mẹ anh rất gần gũi. Nhìn bộ ngực cao ngất ngưởng dưới lớp áo vải lanh, bộ phận nào đó trên cơ thể anh lại trở nên bồn chồn. 

"Sư đệ, ngươi no chưa?" Minh Hoa ăn rất ít, giống như sư phụ Huyền Chân của cô. Cô đặt đũa xuống và ngồi im lặng một lúc. Thấy Bành Liên vẫn chưa có ý định nói xong, cô hỏi. 

Bành Liên ăn chậm, ăn nhiều, tự nhiên không dễ dàng để no, nhất là đêm qua hắn đã hao tổn rất nhiều sức lực. Anh đã ăn ba cái bánh hấp và một nửa cái thứ tư. Minh Hoa hỏi chuyện này, hắn có chút xấu hổ nói: "Không... chưa. Tôi ăn thêm hai miếng nữa, sau đó... sắp rồi..."

Nhạc Tây Lăng che miệng cười khúc khích, nói với Minh Hoa: "Sư đệ ngươi ngày ngày đi làm và luyện tập nên ăn rất nhiều, sư phụ ngươi không cho hắn ăn nhanh, đương nhiên phải ăn chậm lại. Đừng thúc ép hắn..."

Huyền Chân liếc nhìn Nhạc Tây Lăng, nhưng không ai để ý. 

Minh Hoa đỏ mặt xinh đẹp, "Dì, con không có thúc giục anh ấy, con chỉ muốn nhờ anh ấy tìm sách ở Kinh Các nên mới hỏi."

Cô quay sang Bành Liên nói: “Vậy anh ăn từ từ đi, tôi đợi anh ở Kinh Các.”

Bành Liên vội vàng gật đầu, liếc nhìn chủ nhân rồi tiếp tục ăn chậm rãi và khôn ngoan.

Kết quả là anh là người cuối cùng rời khỏi bàn. May mắn thay, Huyền Chân ăn xong một bát cháo liền rời đi, ăn miếng bánh bao cuối cùng nhanh hơn rất nhiều. 

“Tại sao đứa trẻ này mỗi lần ăn đều phải bóp chặt bánh bao như vậy?” Nguyệt Hy Linh nhìn con trai mình ăn bánh bao mà không khỏi thích thú. Chứng kiến ​​xương thịt của anh lớn lên từ một con người nhỏ bé trở thành con người như bây giờ, niềm tự hào trong lòng anh luôn tràn ngập không giấu được.

Mặt Bành Liên đỏ bừng. Vốn dĩ anh thích nhào nặn bánh bao trước khi ăn, bởi vì bánh bao hấp do mẹ anh hấp rất mềm và xốp, nhưng sau cảnh quay tối qua, anh liên tưởng những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng với ngực của mẹ mình, và khi anh nhào lại chúng, anh có một cảm giác khác. 

Chủ nhân thật sự ở ngay trước mặt hắn, hắn cũng không dám mở miệng nói ra. Anh cười mỉa mai, ngấu nghiến chỗ cháo còn sót lại trong bát rồi đứng dậy giúp mẹ dọn bát đĩa. 

"Đừng nhúng tay vào, Minh Hoa nhờ ngươi giúp tìm sách, hắn ở trước mặt sư phụ ngươi nói ra, như vậy khẳng định không thể tìm được." Nhạc Tây Lăng ngăn cản con trai đỡ ​​mình, thúc giục nó nhanh chóng rời đi: "Mau giúp nàng tìm sách, sau đó làm bài tập về nhà, nếu không sư phụ ngươi lại mắng ngươi."

Bành Liên bất đắc dĩ gật đầu. Anh chưa bao giờ hiểu tại sao trước đây mẹ anh và chủ nhân lại thân nhau đến thế. Sau những gì anh thấy tối qua, anh cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ anh và chủ nhân giống như một cặp đôi trên đời. Cái gọi là người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương chẳng qua chỉ là vậy mà thôi. Tuy nhiên, chủ nhân là nữ nên hơi khó đoán.

Chỉ vì động tác của mẹ anh mà bộ ngực cao ngất của bà đã vô tình chạm vào cánh tay anh. Sự đụng chạm nhất thời khiến anh xấu hổ. Anh ta hoảng sợ bỏ đi và vội vã, suýt tông vào khung cửa. 

"Pfft!" Nhạc Tây Lăng hiển nhiên nhận ra con trai mình xấu hổ, che miệng cười khúc khích, trong mắt tràn đầy sủng nịnh. 

Đột nhiên lời nói tối qua Huyền Trân nói khi trở về vang lên, cô không khỏi đỏ mặt, lén nhổ nước bọt, sau đó cất bát đũa đi.

Đã lau bàn. 

Sau một hồi bận rộn, cô chợt mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Nếu là thật thì cũng không tệ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Bạch Đậu Khấu Của Ai

Mẹ của Lý Văn là một gái điếm. Cô ta làm gái điếm cả ngày lẫn đêm, và cô ta không thể ngừng làm gái điếm. 

Bên ngoài Tĩnh Đình. 

Cô gái Nam Hoa cầm một cuộn giấy trong tay và đọc khi đi dạo quanh sân. Đến đoạn khó hiểu, cô chạy vào nhà hỏi sư tỷ Minh Hoa. Sau khi hiểu ra, cô chạy ra ngoài và tiếp tục đọc. 

Cô ấy có bản tính nữ tính và không bao giờ có thể ngồi yên. Chỉ bằng cách này cô mới có thể tiếp tục đọc và ghi nhớ một cách chắc chắn. 

Huyền Chân luôn nói trong cơ thể nàng có một con khỉ sống, nàng chưa bao giờ có được thời gian yên bình. 

Ngược lại, Minh Hoa lại có tính cách điềm tĩnh. Cô đang ngồi trong Tĩnh Các, trước mặt là một cuốn sách dày cộm đang mở dở trên bàn. Trong vài ngày nữa, cô ấy sẽ đọc xong cuốn sách. 

Có tiếng bước chân vang lên, sau đó trong sân vang lên tiếng Nam Hoa gọi "Liên sư huynh", sau đó "Sư tỷ, Liên sư huynh đến rồi", sau đó Bành Liên tiến tới. 

Minh Hoa nghi hoặc nhìn lên, rất lâu sau mới tỉnh táo lại. Nàng có chút xấu hổ, lau đi khóe mắt nước mắt, nhẹ giọng nói: "Sư đệ, trong Kinh Các sách ngươi đọc hết chưa?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta chỉ là đại khái xem qua, không dám nói là thật sự đã đọc qua. Sư tỷ đang tìm sách gì?"

“Ta muốn tìm mấy cuốn sách về thế sự, đọc kỹ một chút,” Minh Hoa có chút xấu hổ nói: “Sư phụ nói, sau sinh nhật thứ mười sáu của ta, nàng sẽ dẫn ta xuống núi du ngoạn nhân gian. Nếu ta có thể cắt đứt liên hệ với thế giới này, nàng sẽ thu ta làm đệ tử, truyền dạy truyền thống của tông môn. Nếu không, nàng có thể tính toán kế hoạch khác…”

"Đệ tử đột nhập nhà? Vậy bây giờ ngươi không tính là đệ tử đột nhập nhà sao?"

"Không thành vấn đề. Sư phụ nói rằng tôi có quá nhiều mối liên hệ trần thế. Nếu tôi tiếp tục cắt đứt chúng, tôi có thể chấp nhận hoàn cảnh khi nó xảy ra." Minh Hoa đỏ mặt, “Lần này nếu ta xuống núi... Nếu cuối cùng không được, chẳng bằng ta kêu người khác không có ta trở về…”

"À?" Bành Liên sửng sốt, sau đó hỏi: "Từ gia là cái gì? Sư tỷ, ngươi... Ngươi muốn kết hôn sao?"

Minh Hoa kinh ngạc gật đầu: "Sư phụ nói như vậy, ta cũng không biết..."

Bành Liên cảm thấy thất vọng. Anh tưởng rằng ba anh em sẽ ở cùng nhau trong ngôi đền bí ẩn che phủ ngọn núi này đến hết cuộc đời. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sự chia ly lại gần đến vậy. 

Anh nén nỗi buồn trong lòng, dời thang, theo lời Minh Hoa nói, anh đã tìm cho cô hơn mười cuốn sách về thế sự, bao gồm lãng mạn, mưu mô và chung thủy. 

"Sư đệ..." Nhìn Bành Liên chần chờ, Minh Hoa biết hắn đang suy nghĩ gì, liền nhẹ giọng nói: "Sinh nhật của ta còn hơn một tháng nữa, ngươi không cần phải khó chịu như vậy, xuống núi hay trở về cũng đều trong tình trạng mông lung, vậy tại sao phải lo lắng những chuyện chưa từng xảy ra?"

Bành Liên khẽ gật đầu. Anh cũng hiểu sự thật này nhưng vẫn không giấu được sự thất vọng trong lòng. 

Khi nghĩ đến chị gái mình có thể kết hôn, trái tim anh như bị dao đâm. 

Hai người lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Khi cậu bốn tuổi, Sư phụ đưa Nam Hoa về Quan Trung. Trước đó, Minh Hoa luôn đưa hắn đi đọc sách, luyện thư pháp và vui chơi. 

Sau mười bốn năm tình cảm anh em sâu đậm, Bành Liên thực sự không thể chấp nhận sự thật chị gái mình sắp kết hôn, cho dù chuyện đó còn chưa xảy ra. 

Bên ngoài đình, tiếng Nam Hoa tụng kinh nối tiếp nhau vang lên. Cô ấy chỉ có thể làm cho nó trở nên sống động như vậy chỉ bằng một người tụng kinh. 

Bành Liên lẩm bẩm hồi lâu, không nhịn được nhẹ giọng nói: "Sư tỷ, ta... ta không muốn ngươi kết hôn..."

Minh Hoa vốn rất xấu hổ, nhưng nghe được lời này, lại không khỏi mỉm cười, "Tại sao?"

"Không có lý do!" Bành Liên dũng cảm nói ra những gì trong lòng mình: “Tôi chỉ cảm thấy rất lo lắng khi nghĩ đến việc anh kết hôn…”

Minh Hoa bình tĩnh mỉm cười, “Sư phụ nói, đời này con người có số phận của mình, nhưng khi vận mệnh đến, ngươi không thể nhịn được…”

Sau đó nàng cười vui vẻ nói: "Nhưng sư tỷ có thể hứa với ngươi, nếu ngươi muốn kết hôn, ta sẽ nói cho ngươi biết trước. Nếu ngươi đồng ý, sư tỷ có thể kết hôn lần nữa, được không?"

Bành Liên vẫn cảm thấy buồn bã, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được rồi, ta không đồng ý, ngươi không thể kết hôn."

Hắn đột nhiên tò mò nói: "Sư tỷ, ngươi cảm thấy mình sẽ thích loại người nào?"

Sách Minh Hoa yêu cầu có rất nhiều chuyện tình nam nữ, trong đó có rất nhiều miêu tả rõ ràng. Chính vì đọc những cuốn sách đó mà anh có những ý nghĩ dâm ô. Điều này đã được chứng thực qua hành vi của mẹ và chủ nhân đêm qua, hắn đã thu được một số kiến ​​thức hời hợt. Khi nghĩ đến sư tỷ Minh Hoa muốn đọc những dòng này, trong lòng hắn vẫn cảm thấy buồn bã, nhưng cũng có chút mơ hồ suy nghĩ. 

“Tôi không biết,” khuôn mặt xinh đẹp của Minh Hoa đỏ bừng, “Từ nhỏ tôi chưa từng gặp người đàn ông nào khác. Ngoại trừ sư phụ, cô cô và sư muội của tôi, anh là người đàn ông duy nhất trong chùa, không biết tôi sẽ thích loại đàn ông nào…”

"Những tá điền dưới chân núi đều là nam nhân!" Bành Liên trong lòng chửi rủa, nhưng vẫn nói: "Vậy... em có thích anh không?"

"Tôi thích nó!" Minh Hoa buột miệng không cần suy nghĩ. 

Từ “thích” trong cách nói của Bành Liên ám chỉ tình yêu nam nữ, nhưng tình yêu mà sư tỷ nhắc đến chỉ là tình yêu giữa anh em ruột thịt mà thôi. Bành Liên biết rõ điều này. 

"Vậy thì..."

Thấy Bành Liên im lặng, Minh Hoa nịnh nọt nói: "Nhìn ngươi ngốc quá đi! Đi học đi! Một lát nữa sư phụ sẽ thấy ngươi lười biếng, lại phạt ngươi đi lấy nước!"

Khoảnh khắc dịu dàng, quyến rũ của cô gái khiến Bành Liên phải choáng váng. Anh bàng hoàng rời khỏi Kinh Các và quay trở lại căn phòng được Thầy Huyền Chân đặc biệt chuẩn bị cho anh để học. Anh vẫn không thể quên được vẻ xinh đẹp của chị gái vừa rồi. 

Trong nụ cười đó có sự nịnh nọt, yêu thương, phàn nàn và chiều chuộng. Lần đầu tiên anh cảm thấy chị gái thật dễ thương. So với mẹ và chủ nhân của anh, cô có một vẻ đẹp hoàn toàn khác. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy nó gần đến thế. Mặc dù anh đã đè bẹp chị gái mình và bắt nạt anh vô số lần kể từ khi anh còn nhỏ, nhưng nó không mạnh bằng cảm giác anh vừa cảm thấy khi bị chị gái đẩy ra khỏi Kinh Các. 

Anh ấy dành cả ngày để suy nghĩ lung tung. Anh ấy là một người lộn xộn trong việc đọc và viết. May mắn thay, chủ nhân không đến giám sát. Bành Liên âm thầm thở phào nhẹ nhõm rồi trốn thoát.

Ăn tối xong, Bành Liên lại đi học. Anh ấy đã không trở lại phòng ngủ cho đến khi mặt trăng kết thúc.

Mẹ anh đã đi ngủ rồi. Anh nhẹ nhàng đặt chân nến trong tay xuống, cẩn thận trèo lên ghế dài, ngồi ở cuối giường chuẩn bị nhập định điều chỉnh hơi thở. 

Nhưng vì lý do nào đó, anh luôn khó rơi vào trạng thái xuất thần. Thỉnh thoảng, nụ cười rạng rỡ của chị gái cũng như thân hình trắng trẻo của mẹ và chủ nhân lại hiện lên trước mắt anh. 

Đặc biệt thi thể của mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh. Bộ váy trắng như trăng và bóng dáng xinh đẹp quay lưng về phía anh mà anh vừa thoáng nhìn thấy trước khi thổi tắt đèn và nến khiến anh cảm thấy khó chịu và nóng bức không chịu nổi.

Bành Liên mở mắt ra. Ánh trăng ngoài cửa sổ như nước, trước mắt anh là một màu trắng xóa lấp lánh. Đó là cơ thể ấm áp và thơm tho của mẹ. Đôi chân gần trong tay vô cùng trắng nõn và mềm mại. Chúng xếp chồng lên nhau như thế, toát lên vẻ quyến rũ vô tận.

Anh chợt lắc đầu để xua đi những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Tò mò là một chuyện, nhưng ham muốn lại là một chuyện khác.

Sợ phạm sai lầm lớn, anh nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Liên Nhi, sao vậy? Em khó ngủ à?" Giọng nói dịu dàng của Nhạc Tây Lăng vang lên. Mỹ phụ từ trên giường đứng dậy, ngái ngủ hỏi: “Là do thời tiết quá nóng sao?”

Bành Liên nhất thời không thể tiến lên hay lùi lại, một lúc sau mới nói: "Ừ... mẹ hơi nóng, con vào thư phòng ngủ. Bên đó gió lớn..."

"Trong thư phòng không có giường, gió lại lạnh!" Nhạc Tây Lăng ngáp một cái, nói: "Ngươi ra ngoài cho mát, nếu không đi lấy nước tắm rửa thì hãy về sớm đi ngủ, hiểu không?"

"Con hiểu rồi, mẹ." Bành Liên nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. Dù đã chạy rất xa nhưng những cơn sóng dữ khi mẹ anh dậy vừa rồi vẫn khiến anh cảm thấy rất phấn khích.

Anh lao vào bếp, lấy một muôi nước trong bồn nước uống, nhưng sau đó anh chợt nhớ ra trong nước suối trên núi có thể có dịch thể của mẹ và chủ nhân, suy nghĩ của anh lại bắt đầu lang thang. 

Sau khi uống thêm một bầu nước lớn, Bành Liên chợt nhớ tới người đàn ông xa lạ đêm qua và thỏa thuận giữa hai người. Trong lòng hắn động động, hắn lặng lẽ rời khỏi cổng, đi thẳng đến ngôi mộ khô héo. 

Bành Liên đã nghiên cứu và hiểu rằng đêm qua anh ta đã chạy điên cuồng và đi một vòng lớn để đến ngôi mộ khô héo. Nếu anh ta đi xuống núi từ Guanmen, có một con đường vòng ngắn và anh ta sẽ đến đó. 

Vị trí của ngôi mộ khô thực ra cách Đạo giáo không xa, gần như về phía tây bắc của Đạo giáo. Đánh giá từ điểm này, người tự xưng là chủ nhân của Huyền Thanh Quan có phần đáng tin cậy. 

Anh ngồi xuống vách đá đó, ngắm vầng trăng sáng trên bầu trời, gió đêm thổi bên tai, nhiệt huyết trong lòng dường như nhẹ đi rất nhiều. 

"Bạn khá đúng giờ," một giọng nói chân thành vang lên từ phía sau. Bành Liên vội vàng đứng dậy cúi chào. Người đến chính là người đàn ông mặc đồ trắng tối qua. Nam nhân thấy hắn nghiêm nghị như thế, mỉm cười xua tay nói: "Không cần khách khí như vậy, ở đây không có người khác, đến ngồi đi, ta sẽ dạy ngươi cách rèn luyện tâm tính..."

"Trái tim là cơ thể của Chúa, và Chúa là công việc của trái tim." Người đàn ông đứng ở rìa vách đá, chống tay lên lưng, để gió núi thổi tung mái tóc dài của mình, bắt đầu nhàn nhã giảng dạy: "Khi con người sinh ra trên trời và dưới đất, trước hết có mắt và thân xác, sau đó mới có suy nghĩ và cảm xúc. Sinh ra là hư ảo, và sự hủy diệt của họ không có dấu vết. Trái tim là gì? Bảy lỗ tinh xảo gọi là trái tim; Chúa là gì, sự sinh diệt của một ý nghĩ được gọi là Chúa..."

"Tâm hồn là vô biên và bao trùm tất cả; trái tim có nhiều trạng thái khác nhau, nhưng vẫn như cũ..."

"Thân thể con người như trời đất, như cái vạc, trái tim như vạn vật, như kim dược, đắm chìm trong đó, vô minh. Tâm hồn như gió núi, như mưa tuyết, bồng bềnh bên ngoài và xuyên qua nó..."

"Nếu bạn nuôi dưỡng tâm trí bằng trái tim, sự tích lũy tinh thần của bạn sẽ trở nên trọn vẹn; nếu bạn nuôi dưỡng trái tim bằng tinh thần, trái tim bạn sẽ trở nên tinh tế..."

Bành Liên nghe lời nói hùng hồn của người đàn ông đó liền bị mê hoặc. Những điều mơ hồ bỗng trở nên rõ ràng sau khi người đàn ông đưa ra một chút hướng dẫn. 

Thấy mình thông minh như thế nào, người đàn ông rất hài lòng và cười nói: "Tôi đã phải mất 20 năm ẩn dật mới nhận ra điều này để đạt được một số thành công. Bây giờ bạn đã học được điều đó chỉ sau một đêm. Đúng là số phận trêu đùa con người, và số phận trêu đùa con người!"

"Đệ tử, cảm ơn sư phụ!" Bành Liên trong lòng cảm kích. Ông đã nghiên cứu sâu về Đạo giáo và có nền tảng lâu dài về các bài tập Đạo giáo. Đương nhiên, hắn biết lời nói của người đàn ông này có giá trị như thế nào. Cái gọi là sự chỉ dẫn trực quan và sự hướng dẫn như vậy là những cơ hội cực kỳ hiếm có trong việc thực hành Đạo giáo. Không có lời cảm ơn nào có thể thoát khỏi cơ hội.

"Ta cũng xin sư phụ cho ta biết họ tên. Khi ta báo cáo với sư phụ, xin hãy trở về chùa tự lo liệu thân thể, tránh khỏi khổ sở ăn gió ngủ ngoài trời."

Họ mới quen nhau được hai ngày, đêm qua Bành Liên vẫn còn sợ gặp ma. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ và cân nhắc suốt ngày, đặc biệt là cuộc trò chuyện tối nay, anh đã có thể xác nhận rằng đối phương quả thực là cùng một tông phái với anh. Nếu hắn thực sự là tổ tiên của mấy thế hệ thì nên quay về chùa. Tại sao ăn trong núi hoang và uống sương?

Hơn nữa, chẳng phải sẽ rất tốt nếu sư phụ có thể đưa ra một số hướng dẫn cho các chị em hoặc thậm chí là sư phụ sao? 

Nhưng người đàn ông nhẹ nhàng lắc đầu, "Cuộc đời của tôi không còn dài nữa, tôi sẽ trở thành bất tử trước mắt. Nếu chúng ta cuối cùng cũng chia tay, thì đừng lo lắng."

"Tối nay ta nói cho ngươi không cần phải học hết, chỉ cần ghi nhớ trong đầu, nếu không hiểu có thể tham khảo sau. Nhưng nhớ kỹ, đừng nói cho người khác biết, huống chi là ghi lại trên giấy, nếu không có thể gây ra phiền toái không rõ!"

"Đệ tử hiểu rõ..." Bành Liên thận trọng ngẩng đầu liếc nhìn nam nhân, chỉ thấy hắn vẫn mặc áo bào trắng dài tay, nhưng sắc mặt nhìn khá hơn. Anh bối rối nhưng không dám đặt câu hỏi nên lại cúi đầu. 

"Hô hô, tối nay ngươi đến muộn, ta không có việc gì, liền xuống núi bắt hai con gà trống, uống hai ngụm huyết gà để bổ sung năng lượng. Nếu không, có lẽ không thể truyền lại toàn bộ kỹ năng của ta cho ngươi..."

Bành Liên mỉm cười gật đầu. Thấy màn đêm buông xuống, anh từ biệt chủ nhân và trở về phòng ngủ.

Mẹ anh đã ngủ say rồi. Dưới ánh trăng dịu nhẹ, những đường nét cơ thể mảnh mai bị bóng tối của màn đêm che khuất, không còn vẻ quyến rũ nữa. Bành Liên kiệt sức về tinh thần, lặng lẽ niệm vài câu thần chú rồi chìm vào giấc ngủ sâu trước khi tập trung. 

Vào bữa sáng ngày hôm sau, Bành Liên nói với sư phụ Huyền Zhen rằng anh sẽ học hành chăm chỉ vào ban đêm nên anh sẽ kê một chiếc giường trong thư phòng để ngủ một mình, mong được sự cho phép của cô. 

Huyền Chân liếc mắt nhìn Nhạc Tây Lăng, thấy nàng cũng kinh ngạc, đại khái đoán được nguyên nhân, cân nhắc một lát, sau đó đồng ý. 

Cô đã khuyên Nguyệt Hy Linh'er tránh xa mẹ cô từ lâu, nhưng mẹ của Nguyệt Hy Linh rất yêu cô đến nỗi cô chưa bao giờ cảm thấy ngủ chung giường với con trai mình có gì sai. Mặc dù Bành Liên đã trưởng thành trong hai năm qua nhưng cô vẫn không nhận ra điều đó. 

Có ai đó đã nhìn trộm bên hồ bơi đêm đó. Huyền Chân đã chắc chắn rằng người nhìn trộm chính là đệ tử yêu quý của mình là Bành Liên, nhưng cô ấy đã đắn đo và không nói cho Nhạc Tây Lăng biết sự thật. 

Nhìn Bành Liên chủ động ngủ phòng riêng, cô mới yên tâm. 

Với lời hứa của Huyền Chân, Bành Liên đã dành cả buổi sáng để dọn dẹp phòng làm việc và đóng giường với sự giúp đỡ của các bạn học việc. Quá trình này không hề rắc rối. Hai tảng đá lớn được chuyển từ trên núi xuống, hai tấm cửa được đặt ngang qua, trải giường ra và biến nó thành một chiếc giường. Dù không rộng rãi và thoải mái như giường của mẹ anh nhưng cũng đủ cho sinh hoạt hàng ngày. 

Nhạc Tây Lăng làm xong công việc, đi tới giúp thu dọn. Vừa giúp con trai dọn giường, bà giận dữ nói:

"Con còn nhỏ, phải ở một mình. Mùa hè thì không sao, nhưng mùa đông thì sao? Không có ai che chở, nếu con bị cảm lạnh thì sao? Mẹ đã hứa với con, mùa hè nếu trời nóng thì có thể ở một mình. Trời lạnh thì phải về ngủ lại, con có nghe không?"

Lý do chính khiến Bành Liên muốn chuyển ra ngoài là để học các kỹ năng từ chủ nhân vào ban đêm. Anh không muốn đánh thức mẹ mình nên tốt nhất anh nên dọn ra ngoài sống một mình. 

Về cảm giác bất an khi ngủ chung giường với mẹ, anh không muốn bỏ qua nhưng anh cũng tin tưởng mình có thể vượt qua. 

Trong thâm tâm anh, thà sống mãi với mẹ là tốt nhất, vậy tại sao anh lại bằng lòng chia tay ngay? 

Nhưng trong lòng hắn nghĩ như vậy, lại không dám nói ra, liền đồng ý: “Con ta hiểu rồi, trời trở lạnh, tự nhiên nó sẽ về phòng ngủ.”

Lúc này Nhạc Tây Lăng mới hài lòng, cười nói: "Đừng lộn xộn đồ đạc, sinh hoạt và giặt giũ hàng ngày vẫn ở trong phòng mẹ, không được phép ra ngoài!"

Bành Liên chưa bao giờ thấy mẹ mình hành động nịnh nọt như vậy. Có lẽ anh đã từng nhìn thấy cô trước đây nhưng chưa bao giờ để ý đến điều đó. Nhìn thấy mẹ làm nũng như trẻ con, Bành Liên không khỏi trong lòng dâng trào, sắc mặt nóng bừng, nhẹ nhàng đáp: “Con ta biết…”

Nhạc Tây Lăng cũng cảm thấy lời mình nói có gì đó không đúng, sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên. Cô quay người lại và tiếp tục dọn giường để tránh sự xấu hổ khi đối mặt với con trai mình. 

Nhưng cô lại quên mất rằng vừa cúi người như thế này thì mông đã ưỡn ra. 

Cô đã quen mặc quần áo vải lanh vào ngày thường, bây giờ cô cũng đang mặc một chiếc váy vải lanh màu xanh trơn đã được giặt rất sạch sẽ, bên dưới là một chiếc váy lụa màu trắng như trăng. Khi cô cúi xuống, mông cô tạo thành một quả bóng cực kỳ tròn trịa dưới lớp quần áo vải lanh, đây là một cảnh tượng đẹp đẽ mà Bành Liên chưa từng thấy trước đây. 

Quần áo mùa hè nhẹ và mỏng, váy vải lanh được dệt không dày lắm. Dưới ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ, hai đôi chân thon thả dường như mơ hồ hiện ra khi thân hình mẹ chuyển động.

Bành Liên miệng khô khốc, cơ thể lại có phản ứng. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, anh nhanh chóng quay lại, giả vờ thu dọn sách vở lên bàn để che đi cái háng xấu xí của mình. 

"Dì ơi, những bộ quần áo này ở đâu?" Chị Minh Hoa bước vào cầm mấy bộ đồ lót của Bành Liên để thay.

Bành Liên nhìn thấy, mặt lập tức đỏ bừng. Anh đang bận nói chuyện với mẹ mà không biết chị gái đã đi lấy đồ lót cho anh. Lúc này hắn trong lòng mơ hồ, tự nhiên không dám đi tới cầm lấy. 

Như thể chỉ sau một đêm, anh đã lớn lên từ một cậu bé ngu dốt trở thành một người đàn ông cực kỳ quan tâm đến đàn ông và phụ nữ. Sự thay đổi vi tế này không được mẹ anh là Nguyệt Hy Linh, chị gái Minghua của anh cũng không cảm nhận được. 

“Đây, cứ để bên kia đi, tối anh ấy thay trước khi đi ngủ, hôm sau tôi giặt.”

Nhạc Tây Lăng trải giường xong, nói với Bành Liên vài câu rồi vào bếp làm việc. 

Minh Hoa ở lại, nhìn Bành Liên chơi đùa với sách trên bàn. Hắn cầm một cuốn sách lật qua, sau đó mỉm cười nói: "Sư đệ, đây là loại sách mà ngươi có thể đọc được, một câu có sáu chữ, cảm giác như ngàn chữ đã được nói ra, chỉ đọc có hai câu, đầu đau quá..."

“Người xưa viết không dễ, nên nói một cách tinh tế là điều hợp lý”. Bành Liên nhìn sách trong tay sư tỷ, cười nói: "Nhưng trong sách của ngươi, tác giả cố ý dùng một ít chữ tối nghĩa để làm phong phú vẻ ngoài, nếu tư tưởng và ý tưởng của hắn không có giá trị, ta sẽ không đọc được."

"Đó là lý do tại sao bạn đọc rất nhiều sách!" Minh Hoa vẻ mặt kiều diễm ngây thơ, đôi mắt lấp lánh nhìn sư đệ rồi cười nói: “Không chỉ có thể đọc mười dòng một lần, còn có thể không bao giờ quên. Sư phụ và ta đều rất ngưỡng mộ ngươi!”

"Sư phụ... cũng ngưỡng mộ ta?" Bành Liên có chút khó tin.

"Tất nhiên rồi!" Minh Hoa ưỡn ngực, ngọt ngào nói: "Sư phụ đã hơn một lần nói với ta, nàng nói trong đời quen biết vô số người, chưa từng thấy qua có người thông minh như ngươi, còn nói chỉ cần ngươi chịu khó học tập, nhất định có thể giành được giải cao nhất!"

Bành Liên rất hãnh diện. Huyền Chân sư phụ vẫn luôn nghiêm khắc với hắn, nhưng không ngờ sau lưng hắn lại được tín nhiệm và kính trọng như vậy. 

Chỉ là cảm giác này không mạnh mẽ, bởi vì bộ ngực căng phồng của chị gái quá đẹp và hấp dẫn, tâm tư của anh đều đổ dồn vào đó. 

Sư tỷ Minh Hoa hôm nay mặc áo khoác màu xanh nước biển, bên trong là váy sa-tanh màu trắng. Chiếc váy nhẹ nhàng, hơi xuyên thấu, kết hợp với má hồng, trông cô thật quyến rũ. 

Bành Liên yêu hắn đến mức không dám nhìn vào mông mẹ, nhưng khi nói đến sư tỷ Minh Hoa, người luôn hòa nhã dễ gần, lại dâm đãng đến mức mạnh dạn nói: "Sư tỷ, ngươi thật xinh đẹp..."

Minh Hoa sửng sốt một chút, sau đó hơi đỏ mặt nói: "Thật sao? Nhưng tôi không nghĩ mình đẹp trai bằng sư phụ và dì..."

Vẻ ngượng ngùng của cô gái khiến người ta phải suy ngẫm nhưng tôi lại thấy tiếc cho điều đó. Bành Liên nuốt nước bọt nói: "Không giống nhau. Họ đẹp trai, anh cũng đẹp trai. Các anh đều khác nhau ở chỗ đẹp trai..."

"Ha ha, sư đệ, ngươi nói chuyện thật là có lời!" Minh Hoa rất vui khi nghe được lời khen của Bành Liên. 

Bành Liên mê hoặc, nhẹ giọng hỏi: "Sư tỷ, ta có thể chạm vào ngươi được không?"

Minh Hoa nhìn thấy sư đệ của mình có đôi mày sắc sảo, đôi mắt đầy sao nhưng cũng rất đẹp trai. Họ đã lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ, và sự gần gũi khiến cô không thể tự vệ được. Với sự mong đợi mơ hồ trong lòng, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và gật đầu. 

Thật lâu sau, một loại cảm giác truyền đến, ấm áp dày đặc nhưng lại vô cùng mạnh mẽ, một loại hưng phấn không thể giải thích được ập vào trong lòng. 

Minh Hoa mở mắt, hít sâu một hơi, tức giận nói: "Ngươi sờ vào đâu!"

Trên ngọn thông xa xa, Huyền Chân đứng trên đài cao chắp tay sau lưng, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 5 Bí mật thuốc lắc

Mẹ của Lý Văn là một gái điếm. Ở nơi chợ, người ta cảm nhận được lòng tốt của Lý Văn. Họ ở trong nhà cô và nằm trên chiếc ghế dài của cô, và những âm thanh tục tĩu tràn ngập không khí cả ngày lẫn đêm. 

Trên núi không có mặt trời, mặt trăng. 

Trong hơn mười ngày liên tục, Bành Liên học ban ngày và đến ngôi mộ hoang để học các bài công pháp từ vị sư phụ vô danh vào ban đêm. Cuộc sống của anh vô cùng viên mãn. 

Anh dọn ra khỏi phòng mẹ, ban đầu chỉ để dễ ra ngoài vào ban đêm, nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng có điều gì đó tuyệt vời ở việc này. Được ở một mình, anh có thể làm được nhiều việc mà bình thường anh không dám làm hoặc không làm được. 

Có rất nhiều sách khiêu dâm trong Thánh Đình. Anh ta sưu tầm hai cuốn tốt nhất và giấu thật kín, không bao giờ có thời gian đọc kỹ. Bây giờ anh ấy đang sống một mình trong phòng làm việc của mình nên anh ấy có nhiều thời gian để nghiên cứu chúng một cách cẩn thận. 

Ông đọc sách cấm hàng đêm cho đến gần nửa đêm, rồi đi đến ngôi mộ hoang ở sau núi để học bài. Khi về, anh đọc thêm vài trang nữa rồi ngủ ngon lành. Anh ấy lặp lại điều này mỗi ngày và anh ấy rất thích nó. 

Chỉ là anh ta có ý phạm thượng nhưng lại nghĩ đến cách giữ gìn sức khỏe của Đạo gia. Anh sợ làm hỏng nền móng nên chỉ chịu đựng, chưa bao giờ dám hành động liều lĩnh như khi ở bên bờ vực đêm lạnh lẽo. 

Sau khi bắt tay ngày hôm đó, sư tỷ Minh Hoa không bao giờ liếc nhìn Bành Liên một cái, cũng không luôn chạy đến bên anh như trước, mượn hoặc trả sách, nhờ anh giúp đỡ, hay giúp anh dọn giường. 

Giữa hai người xảy ra bất hòa, ngay cả Nam Hoa vốn luôn không biết gì cũng nhìn ra manh mối, nhưng lại không dám hỏi Minh Hoa sư tỷ nên đến hỏi Bành Liên. 

Bành Liên không biết vì sao sư tỷ lại đột nhiên phớt lờ hắn. Anh bối rối và muốn tìm người để hỏi. Khi nhìn thấy sư muội chủ động tới cửa, hắn liền nhờ nàng giúp tìm sư tỷ tra hỏi. 

Nam Hoa vô cùng sợ hãi chị gái mình. Lớn lên, người duy nhất sẵn sàng đánh cô chính là chị gái của cô. Hỏi về vấn đề này là quá mạo hiểm. 

Bành Liên dùng chiêu sát thủ và hứa với em gái rằng chỉ cần cô giúp tìm ra nguyên nhân, anh sẽ xuống núi mua cho cô một chiếc đùi gà thơm rồi quay lại ăn tiệc. 

Dưới sự cám dỗ của đồ ăn ngon, Nam Hoa mạo hiểm đi hỏi sư tỷ, nhưng quả nhiên lại bị mắng. 

"Sư huynh, sư tỷ nói, ngươi tự mình đi hỏi nàng, nàng nói ngươi là gấu túi!" Nước mắt Nam Hoa vẫn còn đó. Cô ấy có dễ dàng có được một chiếc chân gà thơm ngon không? 

Bành Liên cảm thấy có lỗi nên ôm cô em gái vào lòng an ủi. Anh hứa sẽ mua cho cô một cái đùi gà thơm và một cái miệng lợn, sau đó anh mới có thể an ủi cô em gái sắp khóc. 

Anh nghiến răng nghiến lợi đi đến phòng chị Minh Hoa. Anh gõ cửa đi vào, nhìn thấy Minh Hoa đang ngồi trên ghế sofa đọc sách, mỉm cười nịnh nọt bước tới nói: “Sư tỷ, chị đang đọc sách à?”

Minh Hoa cũng không nhấc mí mắt lên, chỉ lật một trang sách, tựa như không nhìn thấy hắn. 

Cô ấy đã cư xử như vậy trong nhiều ngày. Bành Liên biết chắc chắn cô ấy có chuyện gì đó không ổn. Lúc này cô hạ thấp tư thế, thấp giọng nói: "Sư tỷ tốt, sư đệ của ta vì lý do gì mà ngu xuẩn đắc tội sư tỷ. Xin hãy nói rõ cho ta biết..."

"Làm sao bạn có thể xúc phạm tôi?" Minh Hoa trợn mắt, quay lưng về phía thiếu niên, tiếp tục đọc mà không nói gì. 

Bành Liên cảm thấy chán nản, lúng túng đứng đó, không đi cũng không ở. 

Mấy ngày nay, hắn suy nghĩ một hồi, nhưng vẫn không rõ mình đã đắc tội sư tỷ mình ở chỗ nào. Thấy không rõ chuyện gì đã xảy ra, anh quay người bỏ đi. 

Đôi mắt đảo quanh của anh chợt nhận ra, dưới đôi tay của chị Minh Hoa và giữa khe hở trên bộ quần áo mỏng manh của chị có một vệt thịt trắng xinh đẹp, theo động tác lật sách của cô gái. 

Trước đây có thể anh không hiểu được những đường nét phồng lên, những đường nét đẹp đẽ, nhưng sau khi xem cảnh bướm mẹ vợ của sư phụ, anh biết rõ đó là bộ ngực đẹp trên ngực phụ nữ, một trong những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Trong cuộc trò chuyện giữa chị và anh ngày hôm đó, anh đã khen ngợi chị gái và bố mẹ mình vì vẻ đẹp riêng của họ. Lúc đó, sư tỷ vẫn rất vui vẻ. 

Sau đó, anh ta đưa ra một yêu cầu vô lý là được chạm vào tay chị gái. Sư tỷ cũng không từ chối mà nhắm mắt lại gật đầu. 

Rồi anh chạm vào tay chị gái mình, và rồi...

Thế là sư tỷ nổi giận! 

Như được ban phước tận đáy lòng, Bành Liên đột nhiên nắm được chìa khóa. Nếu chị gái trách anh hành vi vượt quá quy định thì chị sẽ không đồng ý chút nào. Trong trường hợp này, sư tỷ tức giận, tự nhiên là bởi vì hắn chạm vào chỗ không nên chạm vào. 

Vì không được phép chạm vào tay nên anh ta phải chạm vào...

Bành Liên không phải là người nhút nhát, đặc biệt là khi liên quan đến chị gái của mình. Hai người lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ và họ là những người yêu nhau từ nhỏ.

Bọn họ rất thân thiết, Minh Hoa chỉ hơn hắn chưa đầy hai tuổi, uy nghiêm của sư tỷ đã không còn từ ngày Bành Liên cao hơn Minh Hoa. 

Bây giờ hắn đã nhận ra điều này, hắn đương nhiên biết phải làm gì. Nhìn thấy bờ vai xinh đẹp cùng mùi thơm trên mũi của sư tỷ xinh đẹp, Bành Liên không khỏi lao tới ôm lấy sư tỷ xinh đẹp. Tay anh tự nhiên ôm lấy ngực cô. 

"A..." Minh Hoa nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, sau đó mím chặt đôi môi đỏ mọng. Trong cơn hoảng loạn, cuốn sách trên tay cô rơi xuống giường. Cô giơ tay định đẩy bàn tay tinh nghịch của em trai mình nhưng không đẩy được. 

"Hảo sư tỷ, ta sai rồi... Xin hãy tha thứ cho ca ca của ta!" Bành Liên thiếu kinh nghiệm và không biết phải làm gì. Anh chỉ ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của chị gái, dùng môi mút và thổi vào tai cô. 

Minh Hoa cũng không khá hơn bao nhiêu, sinh lực bị cướp đi, đôi tai bị thiếu niên xoa bóp không ngừng, tiếng thở hổn hển rên rỉ trộn lẫn với hơi thở thô bạo của sư đệ, cô càng thêm bối rối, lạc lõng, từng centimet trên cơ thể đều mất đi. 

Hai anh em đã đọc rất nhiều nhưng lại không có kinh nghiệm thực chiến chút nào. Họ bế tắc một lúc, không có động thái tiếp theo. 

Dù vậy, niềm vui chưa từng có đã khiến một cặp nam nữ thanh niên bị mắc kẹt sâu trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Đối với Bành Liên, viên ngọc mềm mại ấm áp thơm tho trong tay anh có cảm giác đầy đặn và chắc chắn. Dưới bộ quần áo mùa hè mỏng manh của anh, hai hạt đậu đỏ đứng cao, nhảy múa và nghịch ngợm khuấy động giữa những ngón tay anh. Mùi hương cơ thể phả vào mũi anh càng sảng khoái và dễ quên hơn. 

Về phần Minh Hoa, bộ phận quan trọng của ngực cô đã bị lấy đi, sau lưng cô chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của chàng trai trẻ và đỉnh của cặp mông dày, dài và cương cứng. Đó hẳn là món quà mà người phụ nữ trong sách vô cùng yêu thích. Phía sau cô, tiểu đệ tử đang xoa tai và thái dương của cô. Cô ấy vốn đã mềm mại mềm yếu nên trong đầu cô ấy có thể nghĩ đến bất cứ điều gì khác.

"Sư tỷ..." Trước mặt hắn có một mảnh bế tắc. Bành Liên hoàn toàn bối rối. Anh ham muốn đến mức không biết làm cách nào để kết thúc nó.

Dù sao Minh Hoa cũng lớn hơn một chút, trưởng thành sớm hơn một chút. Nhìn thấy bữa trưa đang đến gần, cô đương nhiên không thể tiếp tục như vậy được. Cô quay người lại, hôn nhẹ lên khuôn mặt tuấn tú của sư đệ, nhẹ nhàng nói: "Thả em ra trước..."

Nghe được giọng nói dịu dàng của sư tỷ, có chút tức giận nhưng không tức giận, Bành Liên nhẹ nhàng buông tay ra, ngồi nghiêng người trước ghế dài, chờ sư tỷ nói lời từ biệt. 

"Tiểu biến thái!" Minh Hoa đỏ mặt đưa tay sờ trán Bành Liên: "Hôm đó ta bảo ngươi đừng chạm vào ta, sao hôm nay ngươi lại đổi tính, một khi đã ôm ta đều không buông ra?"

“Ngày hôm đó… ngày đó tôi nghĩ… nếu có thể chạm vào tay sư tỷ thì tôi sẽ hài lòng, nhưng tôi lại không dám… tôi không dám nghĩ đến… chạm vào chỗ đó…”

"Hừ, từ nhỏ ngươi đã ít chạm vào tay ta sao? Khi nào ngươi xuống núi không có ta dẫn đi?" Minh Hoa giơ tay véo má cậu em trai, giống như khi còn nhỏ, nhưng khác với trước đây. Bây giờ hai người đang ngồi cạnh nhau, cô phải giơ tay lên mới có thể thoải mái siết chặt. 

Trong lòng cảm thấy có gì đó, Minh Hoa không khỏi cười buồn, "Em lớn rồi, cao hơn sư tỷ một cái đầu..."

Không đợi Bành Liên kịp phản ứng, nàng lại cười hắc hắc nói: "Sư tỷ thật sự cho rằng sư tỷ đẹp mắt sao?"

Bành Liên vội vàng gật đầu: "Đẹp quá! Đừng lúc nào cũng so sánh sư phụ với mẹ ta. Họ cũng đẹp, nhưng không đẹp bằng ngươi!"

Nghe được hắn nói như vậy, Minh Hoa không khỏi mỉm cười.

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Mặc dù sư phụ luôn lạnh lùng như băng nhưng trên lông mày lại có một chút quyến rũ. Ông ấy mặc áo choàng Đạo giáo quanh năm. Là đệ tử đầu tiên và là một phụ nữ, Minghua biết hình dáng của sư phụ đẹp đến mức nào. 

Dì Nguyệt Hy Linh cũng xinh đẹp tự nhiên, với làn da trắng nõn, mềm mại và bộ ngực căng mọng. Mặc dù chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của mình nhưng Minh Hoa biết rằng so với anh, dì của cô xinh đẹp hơn một chút và có lẽ dáng người cũng đẹp hơn. 

Người duy nhất mà cô có thể so sánh là em gái Nam Hoa, người vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Nhưng Nam Hoa tuy còn trẻ nhưng đã là một mỹ nhân. Minh Hoa thầm nghĩ, ở tuổi của mình, mình cũng không đáng yêu như một con búp bê sứ nhỏ.

Không giống như Bành Liên, cô ấy chỉ đọc một vài cuốn sách khi tụng kinh. Hầu hết chúng đều nói về những chuyện tình lãng mạn giữa nam và nữ. Mỗi khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của nữ chính, cô sẽ soi gương để mộng mơ rồi nhét mình vào cuốn sách xem liệu nó có khiến trái tim chàng trai tài hoa rung động hay không. 

Chỉ là từ nhỏ cô ấy đã hạn chế tiếp xúc nên làm sao biết mình xinh đẹp như thế nào? 

Vì vậy, cô cực kỳ thiếu tự tin, sợ rằng mình thực chất là một phụ nữ có dung mạo tầm thường. Cô không bao giờ dám thể hiện ra ngoài, nhưng đó là mặc cảm tự ti đã khắc sâu vào xương tủy. Hiện tại nghe được sư đệ nhận xét như vậy, nàng không khỏi vui mừng.

"Vậy sư phụ, dì và ta sẽ cho các ngươi lựa chọn, ngươi chọn cái nào?"

Bành Liên vội vàng lắc đầu: "Đừng nói nhảm, một người là chủ, một người là mẹ, nên chọn cái nào?"

Minh Hoa bĩu môi nói: "Ta chính là nói như vậy!"

"Ta đương nhiên chọn sư tỷ!" Bành Liên tuy rằng không biết nhiều về nam nữ, nhưng hắn đọc rất nhiều sách, tự nhiên biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. 

Anh ta thậm chí không thể tin vào câu trả lời trong lòng mình, chứ đừng nói đến việc mạo hiểm bị thế giới khinh thường khi nói ra. 

"Hi hi! Bạn thật thông minh!" Minh Hoa rất vui mừng. Cô nghĩ rằng dù sao thì ông chủ và dì dâu đều xinh đẹp nhưng dù sao họ cũng lớn tuổi hơn. Sư đệ đương nhiên thích một thiếu nữ cùng tuổi với mình nên cũng không suy nghĩ nhiều nói tiếp: "Sắp đến giờ ăn trưa rồi, đừng đến phòng ta nữa... Ăn trưa xong ta sẽ đợi ngươi ở Kinh Các..."

"Chờ tôi? Tại sao?" Bành Liên có chút bối rối, không biết sư tỷ có ý đồ gì. 

Minh Hoa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giơ tay một quyền một quyền thiếu niên sư đệ, tức giận nói: "Ngươi nói cái gì! Tình yêu có tới hay không? Ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Nhìn thấy sư tỷ lao ra cửa, Bành Liên lại bối rối, không hiểu nói: "Sao lại tức giận như vậy!"

Anh không hề biết rằng mình lại khó hiểu như cái mụn trên cây, đã xúc phạm đến chị cả xinh đẹp đầy yêu thương. 

Trong bữa trưa, Minh Hoa vẫn tránh xa người lạ, Huyền Chân và Nhạc Tây Lăng cũng không thèm để ý, ngầm hiểu ý làm ngơ. Nam Hoa nhìn cái này cái kia, hắn cũng khá lý trí. Sau bữa trưa, anh đi dọn dẹp và ngủ trưa.

Bành Liên lo lắng. Nhìn thấy chị gái mình sau khi ăn xong liền đặt bát đũa xuống và rời đi mà không thèm nhìn anh một cái, cô do dự không biết có nên đến Kinh Các hay không. 

Nhưng cậu đã học từ bài học trước và biết dù thế nào cũng nên đến Jingge đi dạo nên bảo mẹ đến Jingge đọc sách rồi rời khỏi sân của hai mẹ con. 

Trong chùa có rất nhiều ngôi nhà, Nguyệt Hy Linh và con trai sống cùng nhau trong một ngôi nhà. Huyền Chân thích sự yên bình, tĩnh lặng nên sống trong ngôi nhà hai cửa của chùa chủ, còn hai nữ đệ tử ở chung căn nhà đầu tiên cạnh nơi ở của Huyền Chân. 

Vào thời kỳ đỉnh cao, có tới hàng trăm đệ tử của chùa Huyền Thanh. Ngày nay, các cánh cổng hoang tàn và một số tòa nhà đang xuống cấp và sắp sụp đổ. 

Huyền Chân có tính tình lạnh lùng. Ông không tuyển nhiều đệ tử và cũng không có ý định điều hành một ngôi chùa Đạo giáo. Trong những năm này, ông chỉ dựa vào sự giúp đỡ của Nguyệt Hy Linh để duy trì Đạo giáo. 

Nhạc Tây Lăng đưa ra nhiều đề nghị nhưng đạo giáo không được ưa chuộng, Huyền Chân cũng không xuống núi thuyết pháp. Cô, một “người phụ nữ thông minh”, không thể kiếm sống nếu không có rơm. 

Nơi duy nhất trong ngôi chùa được Huyền Chân cẩn thận bảo trì là Jing Pavilion. 

Hàng chục ngàn cuốn sách ở Jingge là kết quả của việc tích lũy sách được Guanzhu sưu tầm trong các triều đại trước. Chúng bao gồm kinh điển Đạo giáo và nhiều nghiên cứu linh tinh khác nhau. Các danh mục rất đa dạng và bao gồm tất cả.

Nhiều năm qua, Huyền Chân tình nguyện không sửa chữa chính điện mà hàng năm đều đặn xuống núi mua sách. Cứ năm năm một lần hắn lại xuống núi, thậm chí còn mang về nhiều sách mới để làm phong phú Kinh Các.

Nhiệm vụ đầu tiên của ba đệ tử mỗi ngày là chép sách để sao lưu. Một số cuốn sách quan trọng thậm chí phải được sao thành nhiều bản và cất giữ riêng. Điều này cho thấy Huyền Chân rất coi trọng những cuốn sách này. 

Tầm quan trọng của Jing Pavilion có thể được hiểu từ vị trí của nó.

Chùa Huyền Thanh được xây dựng trên núi. Điểm cao nhất của ngọn núi là chính điện. Từ cổng núi có một bậc đá thẳng dẫn thẳng vào chánh điện. Jing Pavilion nằm cạnh các bậc đá và dưới chính điện. 

Bành Liên leo lên bậc thang. Hai bên bậc đá là rặng thông và sóng vỗ. Gió núi thổi tới chậm rãi, cái nóng cũng biến mất. Anh không thể không cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. 

Đẩy cửa Kinh Các đi vào, hắn không thấy sư tỷ Minh Hoa nữa. Bành Liên đang thất vọng rời đi thì nghe thấy bên trong ho nhẹ, Minh Hoa cầm một cuốn sách đi ra.

"Sư tỷ..." Bành Liên vội vàng tiến lên cúi đầu xin lỗi.

"Bạn đang làm gì thế?" Khuôn mặt xinh đẹp của Minh Hoa đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to: “Buổi trưa không ngủ, em đến đây làm gì?”

Bành Liên bối rối nghĩ thầm: “Anh bảo tôi tới đây.” Nhưng hắn biết mình lúc này không thể nói ra những lời như vậy, vì thế gãi gãi đầu, lúng túng nói: “Hảo sư tỷ, ta là một cái que, ngươi cũng đừng giống ta…”

Minh Hoa cười nhẹ, tha thứ cho cái mụn này, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Anh đóng cửa vào nói chuyện…”

Bành Liên đóng cửa lại, đi vào sâu trong Kinh Các, chỉ nhìn thấy sư tỷ Minh Hoa đang ngồi trên ghế tre bên trong. Anh bước tới và dũng cảm ôm lấy cô gái xinh đẹp.

Minh Hoa không có cự tuyệt, để sư đệ nhẹ nhàng ôm nàng, sau đó ngượng ngùng nói: "Ngươi cảm thấy sư tỷ đẹp trai, vậy ngươi thích sư tỷ sao?"

Bành Liên vội vàng gật đầu: "Ta đương nhiên thích, ta rất thích!"

“Vậy cậu bắt đầu thích nó từ khi nào?”

"Bởi vì..." Bành Liên do dự một chút, một lát sau mới nói: "Ta không biết... ta đột nhiên cảm thấy sư tỷ thật xinh đẹp... Ta thật muốn lại gần..."

“Đồ ngốc…” Minh Hoa vuốt ve mặt Bành Liên. Vẻ trẻ con trên lông mày của chàng trai vẫn còn đó, nhưng anh ta đã trông như một người trưởng thành. Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay em trai, cảm nhận mùi hương nam tính xộc vào mũi. Trong lòng cô tràn ngập say sưa và hưng phấn. 

"Sư tỷ..." Bành Liên ôm lấy Minh Hoa sư tỷ. Vì mặt đối mặt nên khó có thể tình cảm như trước. Anh ta vô tâm và do dự nên chỉ có thể cầu cứu một cách khô khan.

Minghua thông minh và hiểu biết. Anh ngồi thẳng dậy, nắm lấy bàn tay to lớn của em trai mình đặt lên ngực mình. Mặt anh đỏ bừng, anh giận dữ nói:

"Bạn không hiểu gì cả! Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy!"

Bành Liên cười khúc khích, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của chị gái mình. Cô không còn ôm chúng cứng ngắc như lúc sáng, và rõ ràng đã thoải mái hơn.

"Ừm... nhẹ nhàng một chút..." Minh Hoa hiển nhiên không nghĩ tới lại thoải mái như vậy. Cô nheo mắt, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ, đặt một tay lên cổ tay em trai mình để giúp anh kiểm soát cường độ cọ xát, và tay kia đưa tay xuống để giữ Yanggen của Bành Liên qua quần. 

Bàn tay có thể vươn tới xa, dày, dài, khỏe khoắn và đầy tức giận. Dù xuyên qua hai lớp quần áo nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác vô cùng chắc chắn và khỏe khoắn. 

Trong lòng Minh Hoa tràn ngập hưng phấn. Hắn làm theo chỉ dẫn trong sách, nhẹ nhàng xoa xoa, rên rỉ: "Sư đệ ngoan... khi nào ngươi lớn như vậy..."

Cô gái trước mặt anh rất xinh đẹp, đáng yêu, đôi môi đỏ mọng như hoa lan, đôi mắt hơi nhắm lại tràn đầy tình xuân, trong sự thanh tú dễ thương còn có dấu vết của sự khao khát và mong đợi. Anh yêu cô đến mức vô thức tiến về phía trước, đưa đôi môi đỏ mọng vào miệng và nhẹ nhàng hôn cô. 

“Ừ…” Minh Hoa rõ ràng là giật mình, môi và răng đều bị lấy đi, cơ thể cứng đờ trong chốc lát, sau đó mới mềm lòng, để cho tiểu sư đệ lợi dụng mình. 

Bành Liên càng đến gần càng thích, càng chạm vào càng hưng phấn. Tay anh không còn thỏa mãn khi chạm vào hai viên thịt xinh đẹp xuyên qua lớp quần áo, liền duỗi tay ra khỏi cổ áo, trực tiếp cầm một viên sữa hạt tiêu. 

"Hừ..." Trong tầm tay anh là một quả bóng mềm mại, ấm áp. Viên thuốc màu đỏ trong lòng bàn tay anh không ngừng đập, mang đến khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Bành Liên khẽ kêu một tiếng, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Anh à... dịu dàng một chút..." Minh Hoa đưa tay cởi quần áo của anh ra, để lộ chiếc áo ống lụa sa-tanh màu trắng bạc dưới váy. Anh nhẹ nhàng mở nút thắt sau gáy, chiếc áo ống được nới lỏng, lộ ra một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết đang nhảy múa xung quanh. 

Cánh tay ngọc của cô gái dang rộng trên người, miễn cưỡng che phủ hai quả anh đào đỏ rực. Đôi má xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, đầu quay sang một bên. Cô không còn có được sự bình tĩnh như trước nữa. 

Hơi thở của Bành Liên đột ngột ngừng lại, anh hoàn toàn lạc lối khi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

"Ngốc..." Thật lâu không thấy sư đệ động tĩnh, Minh Hoa quay đầu lại, hừ lạnh nói: "Sư tỷ, ngươi nhìn có ổn không?"

"Tốt... đẹp trai..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng gần như chảy nước miếng của sư đệ, Minh Hoa trong lòng vui mừng và thỏa mãn, nhẹ giọng nói:

"Sư tỷ lớn hơn ngươi hai tuổi, nhưng cũng là trinh nữ, biết rất ít về nam nữ, chủ yếu dựa vào sách vở. Ngươi... Thích thì có thể chạm vào ta, nhưng đừng khi dễ ta, sư tỷ..."

Bành Liên ngơ ngác gật đầu, đột nhiên tiến tới ôm sư tỷ. Anh ước mình có thể nghiền nát cô thành từng mảnh và làm cô tan chảy vào cơ thể anh trước khi anh có thể ngừng cọ xát cô. 

Như thế còn chưa đủ, anh còn cởi quần áo, lộ ra bộ ngực cường tráng, ôm lấy thân thể trần trụi của chị gái mình. Ham muốn dày đặc dường như đã lắng xuống một chút. 

"A..." Minh Hoa xinh đẹp vô cùng. Sách kể rằng chuyện tình cảm nam nữ vô cùng vui vẻ. Giờ phút này, cô cuối cùng cũng tin rằng chỉ ôm nhau như vậy cũng khiến cô cảm thấy tê tái và hạnh phúc. Nếu cô ấy thực sự muốn xuất thần, chẳng phải sẽ đẹp như thiên đường sao? 

Nhưng một tia lý trí trong lòng vẫn nhắc nhở cô đừng đùa với lửa mà tự thiêu. Ôm nhau một lát, Minh Hoa nhẹ nhàng đẩy tiểu sư đệ ra, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Sư đệ tốt... Tỷ tỷ sau này sẽ lấy chồng... Thân thể này ta không thể nhường cho ngươi... Nhưng..."

Vẻ mặt Bành Liên tràn đầy thất vọng. Nghe thấy sự vặn vẹo trong lời nói của cô, anh ngẩng đầu lên và hỏi, "Nhưng cái gì?"

“Nhưng sư tỷ có thể liếm ngươi.” Minh Hoa nói xong lời này đã xấu hổ vô cùng. Cô quay đầu lại không dám nhìn em trai mình. Một lúc sau, cô mới nói tiếp: “…Cởi quần ra, sư tỷ sẽ liếm em vài cái…”

Bành Liên không biết tại sao, nhưng anh cũng biết trong sách có cảnh nam nữ dâm đãng như vậy nên nhanh chóng cởi quần, lộ ra dương vật dày dặn, dài và to. 

“Sư tỷ, ta sưng lên rồi…” Dục vọng vô bờ bến, cảnh tượng ở bể bơi đêm dường như lại tái hiện. Bành Liên cảm giác được phần thân dưới của mình sưng tấy vô cùng, như muốn nổ tung. 

Minh Hoa nheo mắt liếc nhìn thì thấy một con gà trống to và dài đứng thẳng giữa hai chân của sư đệ cường tráng. Những đường gân trên thân gà phồng lên như con rồng cuộn tròn. Nó đã cực kỳ dày rồi, nhưng phần thịt khổng lồ ở cuối còn to hơn, tròn trịa như nửa viên thịt. 

Trong lòng cô khẽ rên lên, đưa tay ra nắm lấy, cảm thấy nóng hổi, ​​cứng ngắc và đầy đặn. Khoảnh khắc tiếp xúc khiến cô muốn chết vì nó! 

“Nó dày như vậy, làm sao tôi có thể ngậm nó trong miệng được?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Khai Sáng

Mọi người trong chợ bàn tán xem mình có bao nhiêu tiền, mẹ Lý nói: “Không có ai khác, tôi chỉ mong giúp mang nhang mà thôi”. 

Những người đáp lại đều tụ tập lại, tất cả đều cảm nhận được lòng tốt của Lý Văn đã chết. Họ chơi với mẹ anh cả ngày lẫn đêm và họ rất hạnh phúc. 

Bên ngoài Kinh Các, nắng như thiêu như đốt, trời đất như lửa đốt. 

Trong Kinh Các, nam nữ khỏa thân đối mặt nhau, trời sấm sét, đất cháy.

Minh Hoa chắp tay, miễn cưỡng cầm được nửa cây gậy. Anh nhìn chiếc vương miện tròn trịa trước mặt, trong lòng tràn đầy dục vọng nhưng trên mặt lại đầy xấu hổ.

“Anh tốt, nó dày quá, em gái tôi không cầm được…” Minh Hoa ngẩng đầu nhìn thiếu niên cường tráng trước mặt, trong lòng vừa ngưỡng mộ vừa yêu thương. Trước đây hắn không nghĩ tới, bây giờ giữa hai chân mình nhìn thấy một vật to lớn như vậy, sao dám coi thường hắn?

"Sư tỷ... sưng quá... khó chịu quá... chị hứa mà..." Bành Liên sưng tấy không chịu nổi. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ vừa cầu xin: "Đừng ngậm vào... Liếm thôi... hoặc... hoặc cử động..."

Minghua trong lòng đã yêu món quà này rồi. Anh ta nghe vậy nhếch mép cười nói: “Vậy từ nay về sau em phải nghe lời chị em, đừng giận chị ấy nữa, cũng đừng bắt nạt chị gái của mình bằng… dựa vào chuyện lớn này… được không?”

"Được! Được rồi!" Bành Liên thở dài. Đừng nói điều này. Cho dù Minghua có đưa ra bao nhiêu yêu cầu vào lúc này, anh cũng sẽ đồng ý không chút do dự. 

Minh Hoa hài lòng gật đầu, mỉm cười cúi người về phía trước, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên chiếc vương miện khổng lồ. Mùi mồ hôi đàn ông nồng nặc xông vào mũi cô, đầu óc cô rung động, một luồng nhiệt từ giữa hai chân cô chảy ra. 

Sự bối rối của cô là chính đáng. Với cái miệng nhỏ nhắn của mình, việc nuốt một khối thịt khổng lồ như vậy trong một ngụm là điều vượt quá khả năng của cô. Tuy nhiên, Minghua vốn thông minh và nghĩ ra cách thỏa hiệp trong chớp mắt. Đôi môi đỏ mọng và ánh mắt trần như một nụ hôn. Cô thè chiếc lưỡi thơm của mình ra và dùng đầu lưỡi liếm mắt trần. Dù cô không thể nuốt hết nhưng vẫn có thể khiến em trai cô vô cùng xinh đẹp. 

Cô giữ chặt tay mình và di chuyển chúng cùng một lúc. Vừa hôn vừa liếm, cô vừa ngẩng đầu nhìn biểu tình của sư đệ. 

Đôi mắt Bành Liên nhắm chặt, hai tay ôm đầu Minh Hoa Chân. Cơ thể anh khẽ run lên, anh không ngừng la hét và uống rượu, quả táo Adam vừa mới mọc của anh không ngừng co giật. Rõ ràng là anh ấy vô cùng xinh đẹp. 

Minh Hoa mới làm chuyện nhân gian nên chưa có kinh nghiệm gì cả. Những gì được nói trong cuốn sách là mơ hồ. Cho dù cô ấy có cố gắng tìm ra cách thông minh và cẩn thận đến đâu thì cô ấy vẫn thiếu kinh nghiệm. 

Cũng may Bành Liên cũng là đại ca, kích thích như vậy là đủ rồi. Tuy nhiên, khi uống một tách trà, anh đã khó thở, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên từ háng anh, như thể toàn bộ sức lực của anh đã bị hút đi bởi thứ thô tục đó. 

Một dòng nước nóng dày đặc phun ra, ríu rít không ngừng, dâng trào và kích thích. 

Minh Hoa ngơ ngác liếm nàng, nhưng nàng lại bị động tác này làm cho bối rối. Chỉ có một tia bắn vào miệng cô ấy, còn hầu hết những tia còn lại đều trúng vào mặt cô ấy.

Đây là lần thứ hai trong đời anh xuất tinh đặc. Bành Liên vui mừng đến nỗi chân mềm nhũn, thắt lưng đau nhức. Anh ấy không quan tâm mình xuất tinh ở đâu. Anh nhắm mắt lại và xuất tinh một cách vui vẻ, nhưng anh không biết rằng chị gái Minghua của anh là người đầu tiên gánh chịu và ướt sũng. 

Tinh dịch dày đặc tích tụ nhiều ngày của chàng trai đã bị phun ra hơn mười lần liên tiếp. Minghua chỉ sững sờ, miệng hơi há ra, nhìn dương vật giống như thanh sắt trước mặt đang tức giận xuất tinh. Đào Nhiên trong lòng tê dại, hắn cũng cùng sư đệ xuất tinh, hao hụt một ít. 

"Sư tỷ..." Bành Liên cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cúi đầu nhìn thấy Minh Hoa sư tỷ đầu đầy chất lỏng màu trắng đục, khuôn mặt xinh đẹp.

Mái tóc phủ đầy tinh chất xuất tinh của chính cô, đặc biệt là trên khuôn mặt xinh đẹp. Những mảng chất lỏng màu trắng tôn lên khuôn mặt trắng ngần và dịu dàng của cô, gợi cảm và quyến rũ khó tả. 

Minh Hoa thở phào nhẹ nhõm, đưa tay sờ sờ, ngửi được mùi tanh nồng nặc trên tay. Anh không khỏi tức giận và buồn cười nói:

"Đổ khắp nơi rồi, sao em không dùng khăn tay lau nó cho anh?"

Bành Liên vội vàng lấy khăn tay vuông của chị gái ra, giúp Minh Hoa lau má và tóc cẩn thận. Hai người vất vả một hồi, cuối cùng cũng dọn dẹp xong mọi thứ. Minh Hoa liền rúc vào trong lòng sư đệ, nhẹ nhàng hỏi: “Sư đệ ngoan, hiện tại vui không?”

"Ồ, sư tỷ, ngươi thật tốt bụng!" Bành Liên hài lòng. Nghĩ đến việc anh và chị gái vừa làm chuyện riêng tư như vậy, anh không khỏi càng yêu cô hơn, ôm cánh tay cô gái chặt hơn.

“Nếu không phải sau này sư tỷ kết hôn, ta hiện tại thật muốn đem thân thể này giao cho ngươi…” Minh Hoa ngữ khí nhàn nhạt, trong lòng cảm thấy lạc lõng. 

Bành Liên sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Chị, chị luôn nói muốn kết hôn, sao chị không cưới em?"

"Ngu xuẩn!" Minh Hoa gõ nhẹ lên trán tiểu sư đệ, nhẹ nhàng nói: "Dì của ta là con gái một gia đình giàu có, ngươi thông minh như vậy, sau này tự nhiên sẽ cầu danh. Đúng như trong sách nói, không gả công chúa thì nhất định phải gả con gái quan chức có quyền lực. gả cho ta, một cô gái nhà quê có ý nghĩa gì?"

“Nếu tôi không kết hôn và ngồi trong ngôi chùa cổ trên núi này suốt trăm năm như sư phụ đã làm, e rằng tôi sẽ không làm được…”

Minghua vẽ những vòng tròn lên ngực sư huynh, sau một thời gian thân mật, giữa hai người không còn bất kỳ rào cản nào nữa. Bây giờ anh có thể nói những điều mà trước đây anh chưa từng nói: “Sau này khi sư tỷ kết hôn, em có thể đến thăm chị ấy lần nữa, chị có thể ở bên em. Hoặc em có thể học tập chăm chỉ và để chị gái làm vợ lẽ sau khi em lấy vợ về sau…”

Không đợi Bành Liên phản đối, cô nói tiếp: "Dù sao, tôi cũng không muốn canh giữ ngôi chùa cổ Thanh Đăng này cả đời..."

"Vậy sư tỷ, ta hứa với ngươi, sau này ta nhất định sẽ gả cho ngươi! Ta không cho phép ngươi gả cho người khác!" Bành Liên nắm chặt tay và hứa hẹn một cách hào phóng.

Minh Hoa tim đập thình thịch, ôn nhu mỉm cười gật đầu: "Được rồi! Sư tỷ, ta chỉ chờ ngươi gả cho ta..."

"Sư tỷ, em... sau này lỡ nhớ chị thì phải làm sao?" 

Minh Hoa sửng sốt, ngẩng đầu nhìn tiểu sư đệ của mình, sau đó mới hiểu ý của hắn, không khỏi mỉm cười: "Bất cứ lúc nào muốn thì nói trước với sư tỷ, sau đó sẽ như hôm nay, ở kinh đình này, sư tỷ sẽ liếm cho ngươi..."

"Được! Cảm ơn sư tỷ!" Bành Liên cảm thấy vui vẻ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của sư tỷ.

“Đừng…” Minh Hoa đẩy sư đệ ra, thấy hắn ngơ ngác, xấu hổ nói: “Mày vừa nhét vào miệng em gái tao, bẩn quá…”

Bành Liên bướng bỉnh lắc đầu, ôm lấy chị Zhenshou và hôn cô một cách mãnh liệt.

"Tệ quá..." Một tiếng rên rỉ mắc kẹt trong miệng anh. Minh Hoa giơ tay đấm nhẹ một cái vào em trai mình, nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ấm áp và ngọt ngào. Anh ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để Bành Liên liếm và chơi đùa với nó.

Nam nữ thanh niên lần đầu tiên nếm thử trái cấm, tự nhiên không thể thoát khỏi nó. Hai chị em dành một buổi chiều ở Cảnh Ca, cho đến khi mặt trời lặn về phía Tây, Bành Liên đành miễn cưỡng rời Cảnh Ca và đi giúp mẹ như thường lệ. 

May mắn thay, ngày thường hai anh em vẫn đi chơi như thế này, việc họ đọc sách suốt ngày ở Jingge là chuyện thường tình. Đặc biệt là trong bữa tối, Minghua vẫn tỏ ra khiêm tốn. Ngay cả Bành Liên cũng bắt đầu tự hỏi liệu mọi thứ ở Jingge buổi chiều có phải là một giấc mơ hão huyền hay không. 

Chỉ đến khi quay lại phòng làm việc và nhìn thấy bức origami Phương Thành đặt trên bàn và sợi tóc quấn bên trong, Bành Liên mới nhận ra rằng mọi thứ lúc chiều dường như là thật và hư ảo, nhưng đó không phải là một giấc mơ hão huyền mà là sự thật chân thực nhất. 

Anh đắm chìm trong niềm hạnh phúc và thỏa mãn tột độ, và càng có động lực học tập. Chỉ trong nửa giờ, anh đã hoàn thành bài tập về nhà thường phải mất hai giờ mới hoàn thành.

Không ngừng suy nghĩ về vẻ đẹp của sư tỷ, Bành Liên ngồi đó đến gần nửa đêm mới rời khỏi Đạo Miếu, tiếp tục học tập ở hậu sơn. 

Quen nhau hơn mười ngày, hai người đã ngầm hiểu nhau. Phần lớn thời gian, Bành Liên đều đến trước. Thỉnh thoảng thầy đến nhưng cũng không trách cậu đến muộn. 

Đạo giáo của sư phụ rất sâu sắc, thường chỉ cần vài lời cũng có thể khiến hắn đột nhiên hiểu ra điều gì đó khiến hắn bối rối nhiều năm. Cảm giác đẹp đẽ này khiến Bành Liên nghiện nó. Trước khi được vui vẻ cùng chị gái hôm nay, có thể nói đó là cảm giác sảng khoái nhất trong cuộc đời anh. 

Đúng như sư phụ đã nói, nếu có người khác đến đây, mấy ngày nữa sẽ tức chết. Có lẽ chỉ có người như Bành Liên, người đã đọc Đạo Tạng và ghi nhớ trong lòng và thu được điều gì đó từ nó, mới có thể tiến bộ vượt bậc sau khi nhận được sự hướng dẫn của ông. Nếu là người khác, e rằng một câu nói nhỏ như vậy sẽ không có tác dụng tương tự.

Bành Liên bước đi nhanh như bay, thăng tiến trong Đạo giáo và tiến bộ nhanh chóng trong việc luyện tập hàng ngày. Mấy ngày nay hắn xuống núi gánh nước, không còn đổ mồ hôi nữa. Mặc dù anh ấy vẫn còn hơi mệt nhưng anh ấy đang ở trong tình trạng rất tốt. Nó hoàn toàn khác với việc đổ mồ hôi đầm đìa trước đây.

Rõ ràng là chủ nhân đã ở đó từ lâu. Trên mặt đất có mấy viên đá trắng hình tròn, một số vật dụng Bành Liên mang theo mấy ngày trước cũng được đặt trên mặt đất. Khi Bành Liên đến, sư phụ đang vẽ gì đó trên một hòn đá trắng. 

"Chúng ta tới đây." Sư phụ thậm chí không ngẩng đầu lên và cực kỳ tập trung vào việc viết.

“Đây là…” Bành Liên nhìn đồ đạc kỳ lạ trên vách đá, cảm thấy rất kỳ lạ.

Vách đá ban đầu cỏ dại mọc um tùm và anh đã nhổ hầu hết chúng trong vài ngày qua. Tuy nhiên, một số cỏ dại ở rìa vách đá vẫn chưa được nhổ bỏ, mặt đất lại càng gồ ghề hơn. Tuy nhiên, lúc này mặt đất đã phủ đầy đất đen mịn, cỏ dại đã được dọn sạch hoàn toàn. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài tối qua.

“Đây là ta thiết lập Hỏa Tâm Tịnh Tâm Chuyển Hóa Linh Trận,” Sư phụ vẽ xong khối đá trong tay, nhẹ nhàng đặt dưới chân, cắm vào đất đen, sau đó hỏi: “Ngươi có biết công thức ta dạy ngươi học thuộc lòng không?”

"Tôi biết rõ rồi!" Bành Liên nhanh chóng trả lời. 

"Được rồi, thời cơ đã đến, tối nay ta sẽ dạy ngươi tu luyện thân thể và đạo này, e rằng thân thể và đạo của ta sẽ biến mất, thành quả tu luyện kiếp này sẽ bị lãng phí..."

Bành Liên trong lòng cảm động. Sau nhiều ngày bên nhau, anh càng cảm thấy không muốn từ bỏ. "Sư phụ, ngươi..."

"Không cần phải nói nhiều nữa! Sinh tử phù du, biển cả biến hóa, phân thây không thể ngộ đạo, ta sẽ truyền lại những gì ta đã học được trong đời này cho ngươi. Mong một ngày nào đó ngươi sẽ tiếp tục chăm chỉ tu luyện, ngộ đạo. Ta và ngươi tìm hiểu nhau không phải là lãng phí thời gian!" Người đàn ông vẫy ống tay áo rồi ngồi vào giữa dàn trận. Anh ta liên kết các ngón tay của mình để tạo thành ấn của chữ "Zhe" và niệm chú không ngừng, chuẩn bị kích hoạt trận pháp.

Một đám mây đen từ trên trời trôi xuống, in bóng xuống vách đá. Khi sư phụ niệm chú, mây đen bay tới ngày càng nhiều, che khuất hoàn toàn ánh sao trên bầu trời.

Bành Liên ngước nhìn bầu trời đầy sao. Bầu trời và trái đất đều tối tăm. Đêm nay là ngày đầu tiên của tuần trăng mới. Không có ánh trăng sáng và mây đen che phủ bầu trời. Chiếc đèn lồng mà Bành Liên mang đến càng khiến nó sáng hơn. 

Những đám mây đen trên bầu trời bị xáo trộn, tám ngọn nến trắng ở mọi hướng của vòng tròn ma thuật đột nhiên sáng lên, tỏa sáng rực rỡ và tỏa ra ánh sáng rực rỡ như tuyết. 

Bành Liên chưa bao giờ nghĩ rằng những ngọn nến có thể sáng như vậy, đặc biệt là vào thời điểm này khi gió thổi mạnh bên ngoài vòng tròn ma thuật, nhưng tám ngọn nến trắng bên trong vòng tròn ma thuật lại lặng lẽ cháy, như thể gió không thể thổi vào. 

Anh đưa tay ra, một cơn gió núi thổi qua anh. Ngay cả lòng bàn tay của anh cũng bị thổi bay thất thường. Khi anh rút tay lại, gió biến mất hoàn toàn. 

Anh ta từ lâu đã nghe sư phụ của mình nói rằng những người tu luyện với kỹ thuật Đạo giáo cao cấp có thể sử dụng các trận pháp để truyền năng lượng tâm linh của trời và đất để sử dụng cho riêng họ, nhưng anh ta không biết rằng sư phụ của mình thực sự có khả năng này. 

Sư phụ ngửa mặt lên trời, đầu ngón tay không đếm được. Thật lâu sau, hắn nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đã đến giờ, con của ta, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Bành Liên biết thời khắc mấu chốt sắp đến, hắn không khỏi đau lòng khi nghĩ đến chủ nhân của mình sắp chết. Anh ta ngồi xuống giữa vòng tròn ma thuật, cầm công thức ma thuật trong tay và buồn bã nói: "Sư phụ, không còn cách nào khác à?"

"Ngu ngốc! Trên đời có vô số người sinh ra, sao có thể bị nhân loại xâm phạm?" Người đàn ông vẫy tay áo choàng, hai tấm bảng gỗ trước mặt bay lên không trung, vòng tròn và nhảy múa giữa hai người, quay tròn không ngừng, như thể họ có mạng sống của riêng mình. 

"Chúng ta tu Đạo giáo đương nhiên phải thuận theo ý trời. Tục ngữ nói, Đạo giáo thuận theo tự nhiên. Chúng ta không nên hành động hấp tấp, trái với tự nhiên. Bạn có nhớ không?"

"Đệ tử, nhớ kỹ!" Bành Liên hào phóng đồng ý. Anh thầm thề sẽ kế thừa truyền thống của sư phụ và truyền lại những kỹ năng của mình để sống xứng đáng với lòng tốt này. 

“Thời gian đang đến gần, hãy bắt đầu niệm chú như tôi đã dạy cho bạn!” Vị sư phụ vô danh khẽ hét lên, nhắm chặt mắt lại và bắt đầu đọc thuộc lòng đoạn kinh chưa biết. 

"Pháp luật âm dương của trời đất là con đường của vũ trụ, sáng như mặt trời trên bầu trời, mờ ảo như Như Lai, thế gian có rất nhiều người, bên ngoài không có cửa, gió mạnh cuốn mây lên, dẫn đến những con đường mới..."

Bành Liên nhắm mắt lại, thầm niệm câu thần chú sư phụ truyền lại. Anh ta không hề bị lay động bởi cảnh tượng trước mắt. Giọng hát của sư phụ dần dần biến mất trong tai anh. Anh lang thang khắp nơi và không nhận thức được những thay đổi xung quanh mình. Tuy nhiên, tám ngọn nến không có gió bay lên và hướng về phía chàng trai trẻ ở trung tâm vòng tròn ma thuật.

"Ta tu đạo ba ngàn năm, trăng khuyết, nguyên lai phi nhân cũng không phải người bình thường, không biết bí mật, cũng không hiểu ý tứ, nóng lòng chờ đợi Minh triều, nhưng lại nhịn không được thời gian gấp gáp..."

Trên bầu trời nổi lên sấm sét, tia chớp lóe lên, sấm sét cực lớn nổ tung, vạn vật xáo trộn, cây cối xào xạc, như có ai đó đang gầm thét giữa trời và đất, nhưng sóng âm rất mạnh mẽ, nhưng lại bị vòng tròn ma thuật cô lập hoàn toàn. Bành Liên ngoảnh mặt đi, chỉ im lặng niệm chú, không biết thế giới bên ngoài đang thay đổi.

"Vạn vật đều từ đất dày sinh ra, đá cứng liền thông trời. Bốn cây cột nối liền cỏ cây, hai cửa bị hai khí khí che lại, hy vọng kiếp sau có hạn chế, nhưng lại ghét kiếp này không làm gì cả. Vẫy tay áo rời đi, từ nay con đường sẽ mờ mịt..."

Hai tấm ván gỗ gụ giữa hai người quay không ngừng, thậm chí còn nhanh hơn. Người đàn ông niệm chú càng lúc càng nhanh, không còn rõ ràng là hai tấm bảng gỗ hay một tấm bảng gỗ nữa.

“Thừa thiếu không thể diễn tả, nhiên liệu cạn kiệt khó truyền lửa. Đạo pháp ở trong trời đất, vạn vật sáng tạo đều là tự nhiên. Luật của ai là luật của ta, lời của ai là lời của ta? Mọi luật đều theo trái tim ta, làm sao người khác có thể dạy được?” 

Một tia sáng trắng như tuyết xuyên qua đám mây, bầu trời như xé ra một vết nứt, tựa như một người khổng lồ đã ngủ say vạn năm mở đôi mắt mơ hồ buồn ngủ quét qua thế giới.

Những đồ lặt vặt xung quanh người đàn ông lặng lẽ nổi lên. Đó là tất cả những thứ mà Bành Liên đã mang theo trong mấy ngày qua, bao gồm quần áo, giày dép, bát, đũa, bút và giấy. 

Tất cả đồ vật lặng lẽ tụ tập trên đầu người đàn ông, ngăn không cho ánh sáng trên mái nhà chiếu vào người anh ta. 

Sau một tiếng sấm, trời đất đổi màu, mưa lớn trút xuống.

Trong vòng tròn ma thuật, hai người dường như được che phủ bởi một chiếc ô khổng lồ vô hình, mưa khó rơi. Nó tạo thành một bức màn nước phía trên hai người và đổ xuống, bao phủ hoàn toàn họ. 

Người đàn ông không ngừng véo tay, những viên đá trước tám ngọn nến trắng không ngừng rung chuyển. Đột nhiên, một viên đá khổng lồ đột nhiên bay lên, lập tức đổi vị trí cho một viên đá trắng khác. Sau đó, những viên đá trắng bị xáo trộn thường xuyên hơn, một số bị xoay, một số bị hoán đổi vị trí. Giữa tiếng huýt sáo, ánh nến càng lúc càng sáng, chiếu sáng màn nước như ban ngày. 

Bành Liên im lặng niệm chú và rơi vào trạng thái hôn mê, hoàn toàn không biết gì về mọi thứ xung quanh. 

Người đàn ông hài lòng gật đầu, đồng thời chụm ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay vào nhau để tạo thành một công thức thần kỳ. Thân thể hắn bỗng nhiên hướng về phía trước, ngón giữa của hai tay đặt lên thái dương Bành Liên. Sau đó một luồng dương dương ấm áp xuyên qua kẽ ngón tay truyền ra, xâm nhập vào đại não của chàng trai trẻ.

Những tấm gỗ bay giữa hai người đã treo chặt vào nhau trong không trung, ăn mòn và hòa vào nhau với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Có một dòng chữ nhỏ trên mỗi tấm bảng gỗ. Nếu Bành Liên mở mắt ra nhìn kỹ vào lúc này, anh sẽ biết rằng trên một tờ giấy có viết là ngày sinh nhật của anh. 

Những tấm biển gỗ dần dần hợp nhất, hai cột chữ nhỏ viết ở giữa cũng bắt đầu va chạm vào nhau. Các động tác tay trong phông chữ lần lượt đan xen nhau như đang đánh nhau.

Nhìn thấy chữ viết trên tấm gỗ sắp hợp nhất hoàn toàn, một tiếng thở dài nhàn nhã từ trên trời vang lên, xuyên qua màn nước của bầu trời, như sấm nổ bên tai, chói tai.

"Sự sống và cái chết do số phận quyết định, và luật trời là bất biến. Nếu bạn không sống sót vì Yao, đừng chết vì Jie." Một giọng nữ trong trẻo xuyên qua cơn giông ầm ầm và vang lên nhẹ nhàng ở trung tâm vòng tròn ma thuật im lặng. Nó không hề bị quấy rầy bởi các vật thể bên ngoài. "Sư thúc đã cố ý dự định dùng thân thể của đệ tử ta để trọng sinh, nhưng sao phải bận tâm?"

Giữa tiếng mưa lớn, Huyền Chân cầm ô đi xuyên qua màn nước, chậm rãi đi đến chỗ hai người, trầm mặc ngồi xuống, nhìn mọi thứ trước mắt, đột ngột mà bình yên.

Người đàn ông lông mày dựng lên, tức giận nói: "Cô bé này, sao cô có thể dễ dàng đột phá trận pháp luân hồi của tôi như vậy?" 

"Xét về tu vi, Huyền Chân tự nhiên không bằng ngươi, Huyền Âm đại nhân. Bất quá, Huyền Thanh huyết mạch từ ngươi rời đi đã truyền thừa gần trăm năm. Huyền Dương đại sư cùng ta sư phụ Thanh Húc đều đã để lại một ít an bài cho ngươi trở về. Sư thúc, ngươi cũng biết, Huyền Dương đại nhân một mình tu vi cùng trí lực cũng không kém ngươi. Có sư phụ và ta, muốn âm mưu hại ngươi không khó."

"Hừ, ta đã tu luyện bảy mươi năm, tu vi của ta đã cải tạo thiên hạ, làm sao có thể so sánh với sư phụ vô dụng của ngươi?"

"Sư thúc quả nhiên đã tu luyện mấy trăm năm, lập thành tích lớn, nhưng lại làm việc lén lút, ương ngạnh, chỉ ngồi trong giếng nhìn trời!"

Một cỗ uy áp mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, những thứ thô tục cản trở ánh sáng của bầu trời không còn có thể che khuất đường trời nữa. Máu chảy ra từ khuôn mặt tái nhợt của Huyền Âm, mái tóc trắng dài đến đầu gối đột nhiên từ ngọn chuyển sang màu đen. Sự quan phòng mơ hồ đánh vào trái tim anh. Anh ta trong lòng hoảng sợ, kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước mặt, kinh hãi hỏi: "Cô đã làm gì vậy!" 

"Trong suốt những năm chú ta tu luyện, tổ tiên, sư phụ của ta và ta đã thiết lập một trận pháp dẫn đường trời trong phạm vi trăm dặm bên ngoài chùa Huyền Thanh hàng năm, nhằm phá vỡ trận pháp khi ngươi chiếm xác," Huyền Chân nói với giọng bình tĩnh, "Chỉ là ta đã không làm theo những gì sư phụ nói khi đó. Chỉ vì ta có dã tâm khác muốn lợi dụng hàng trăm năm tu luyện của chú ta nên ta mới có thể nhắm mắt làm ngơ cho mười lăm người này." Nếu không ta sẽ giết ngươi vào ngày ngươi rời khỏi nhà tù!”

"Sư phụ đã tính toán ngươi năm nay thọ mạng sẽ cạn kiệt, nếu không phải ta xuất quan, Huyền Thanh huyết thống của ta sao có thể tàn tạ như vậy? Ta mới thu nam đệ tử này hơn mười năm, chỉ là để cho ngươi lựa chọn bắt thi thể, dụ ngươi vào trong hũ!"

"Bạn!" Huyền Âm râu tóc xõa xòa, mái tóc trắng đã chuyển thành đen dày. Anh ta cười giận dữ và nói:

"Quên đi! Nhìn ngươi quan tâm đến đứa nhỏ này như thế nào, ta sẽ cùng hắn đem nó xuống địa ngục, khiến ngươi sống còn không bằng chết!"

"Sư phụ, ta sai rồi, Liên Nhi cuộc đời từ nhỏ đã khốn khổ, ta làm sao nỡ để hắn chết non? Đừng tưởng rằng ngươi muốn làm gì thì làm là bởi vì hai người hồn lực hấp dẫn. Ta quên nhắc nhở ngươi, Liên Nhi đã bị ta khắc chế khóa hồn phương pháp, ngươi tu vi cả đời có thể truyền vào, nhưng linh hồn của ngươi không thể..."

“Sự xuất hiện của ta lúc này chính là thời khắc mấu chốt, ngươi tu vi đều không còn, chỉ còn lại linh hồn của ngươi.” Huyền Chân khẽ mỉm cười, nhìn Huyền Âm tóc đen, khuôn mặt không còn giống trung niên mà là một lão già cực kỳ nhăn nheo, thương hại nói: "Ngươi thật sự đã bế quan quá lâu, cũng không biết đạo giáo ở thế giới này đã tiến bộ nhanh như vậy, đã không còn như lúc ngươi bế quan nữa..."

Huyền Âm biết sự tình đã xong, nghiêm nghị nói: "Hắn lúc này thân tâm bị kiềm chế, căn bản không thể tiếp xúc ngoại vật. Hai chúng ta lúc này là một thể, chỉ cần ta không đồng ý, ngươi căn bản không thể tách rời chúng ta. Ngươi đem tu vi trả lại cho ta, ta sẽ tha mạng cho hắn thì sao?"

"Bác của ta sắp trường thọ rồi. Nếu ta trả lại tu vi cho ngươi, chẳng phải sẽ uổng phí sao? Tại sao không giống như ngươi đã làm với Liên Nhi, truyền lại tất cả những kiến ​​thức tu luyện này cho hắn! Sau khi lửa qua đi, ngươi cũng có người kế vị, chẳng phải tuyệt vời sao?"

Huyền Chân cười nói: "Về phần lục giác cô lập cùng phong ấn linh hồn, cũng không phải sư phụ lo lắng, ta tự nhiên phải nghĩ tới điểm này bởi vì ta cẩn thận cân nhắc. Nếu ngươi không biết có cái gì thú vị, cũng đừng trách Huyền Chân vô lễ..."

Huyền Âm quyết tâm chống cự nhưng toàn bộ tu vi Đạo giáo của ông đã được truyền lại cho Bành Liên. Anh ta thiết lập một đội hình lớn để bảo vệ bản thân khỏi sự can thiệp từ bên ngoài khi anh ta không có khả năng tự bảo vệ mình. Bây giờ trận pháp đã bị phá vỡ, áp lực từ trên trời là có thật, hắn căn bản không dám cử động. Nếu không, thân thể và Đạo giáo của hắn sẽ lập tức biến mất, không còn chỗ để cải thiện.

Nhưng bọn họ lại nhìn thấy Huyền Chân thế hệ trẻ nhẹ nhàng chải tóc ở thái dương, cởi cúc quần áo của thiếu niên Bành Liên, nhẹ nhàng hạ tay xuống, đưa dương vật hơi mềm của chàng trai vào miệng rồi từ từ nuốt xuống.

Huyền Âm còn chưa kịp hỏi, Huyền Chân đã nhổ ra dương vật của mình, nhẹ giọng nói: "Thằng nhãi này lớn quá, khiến miệng ngươi đau nhức..."

Huyền Âm sửng sốt, nhìn thấy người phụ nữ vốn luôn đoan trang, dè dặt, lạnh lùng như băng đột nhiên tan ra, nở rộ đủ loại yêu kiều, trong miệng lẩm bẩm: "Con ngoan, sư phụ đi tiểu cho con, mau tỉnh lại đi!"

Tôi muốn hỏi mọi người về một cuốn sách. Tôi cũng mong rằng những người bạn đã đọc cuốn sách này có thể cho tôi biết tựa đề. Dưới đây là một số cốt truyện của cuốn sách. 

Có một cuốn sách mà lúc đầu tôi đã viết và có kèm theo một số clip thú vị nhưng rất tiếc là tôi không tìm lại được.

Nhưng thiết lập là tốt. Có vẻ như nó nói về trận Kinh Nam. Nhân vật nam chính là một người vợ lẽ và có một người anh trai hợp pháp. Mẹ hợp pháp của anh ấy cũng tốt với anh ấy.

Anh cả của ông là một nhà Nho vĩ đại và từng là bác sĩ của Học viện Hoàng gia. Nhân vật nam chính khi còn nhỏ đã đến nhà anh học tập. Vợ anh rất tốt với anh và cô ấy cũng là một người phụ nữ tài giỏi. Cô cũng dạy anh cách đọc. Cô cũng muốn cưới con gái út của anh. Cô con gái lớn là vợ của anh trai anh, lại là chị dâu của anh. Tuy nhiên, anh được sinh ra như một người vợ lẽ. Gia đình chồng không đồng ý, cuộc hôn nhân không thành và anh cưới cháu gái của vợ khác. 

Sau này, sau thời nhà Kinh, phu quân chống lại nước Yên vương và bị nhà vua giết chết. Thân nhân nữ của cả gia đình đều vào Giao Phương Tự. Anh nghe thấy điều này và cố gắng hết sức để giải cứu cô. Vì quen biết Kim Di Vi trước đó nên đã chuộc những người thân nữ của nhà chồng làm người hầu.

Sau này, ông cưới vợ chủ nhân, con gái út và vợ lẽ, nhưng vì địa vị thấp kém nên chỉ có thể làm vợ lẽ. Nam chính cũng rất yêu quý vợ của chủ nhân. Bà sinh nhiều con, nhiều hơn những phụ nữ khác.

Rất thú vị.

Hơn nữa, người chồng vốn là một đạo sĩ, một đồ cổ. Sau khi sinh con, vợ của ông chủ gần như góa bụa. Sau khi được nam chính tiếp quản, cô đã hoàn toàn phát triển. 

Sau đó, anh trai anh cũng vì lý do nào đó mà chết, nam chính cũng ngoại tình với dì và người góa vợ, con gái lớn của vợ chủ nhân anh. Nếu sinh ra một đứa con, anh ấy sẽ được coi là anh cả của mình.

Ngoài ra còn có mẹ, vợ và em gái được nhận vào thi học sinh cùng năm. Sau khi chàng thư sinh được nhận vào khoa thi cùng năm, anh ta sa vào nhà chứa và yêu một cô gái điếm. Tuy nhiên, anh ta không thích vợ của tiểu thư và đưa nam chính về nhà. Mẹ ông đã tổ chức lễ hội suốt hai mươi năm và đã nuôi nấng anh chị em của học giả. Cô bị nam chính quyến rũ. Học giả sau đó bỏ nhà đi và giao du với gái mại dâm nổi tiếng. Nam chính đã chăm sóc gia đình cho anh ta trong nhà. 

Để giữ bí mật, mẹ chồng đã yêu cầu nam chính cướp mất cô con dâu đàng hoàng rồi quan hệ tình dục với con gái. 

Sau đó, hai mẹ con đều có thai nên chỉ có thể gả cô gái cho nam chính.

Kết quả khi về đến nhà, bọn họ phát hiện chỉ có thể dùng làm thê thiếp, lại bị nam chính nuốt chửng đến chết.

Mẹ của người phụ nữ trong phần đó sau khi ra mắt đã bị nam chính ám ảnh và không ngừng ghen tị với con gái mình.

Nam chính thích những người phụ nữ trưởng thành, vợ của chủ nhân và mẹ của dì. Mẹ anh rất được mẹ anh quý mến cùng tuổi, đặc biệt là vợ của chủ nhân. 

Vợ của chủ nhân vốn là mẹ chồng của dì nam chính, nhưng sau đó lại bị nam chính mang thai. Sau khi nam chính bí mật lấy cô làm vợ lẽ, mẹ của người cô phát hiện ra và đến gặp cô. Vợ chủ nhân được nam chính nhờ gọi điện thoại cho chị dâu, mẹ chồng của dì. 

Vì cô vào nhà nam chủ trước nên dì dâu không chịu làm gì mà chỉ yêu cầu phu nhân chủ nhân gọi điện cho mẹ.

Vợ của nam chính, cũng là cháu gái của chủ nhân, có vẻ không thích cách cư xử sai trái của nam chính và muốn kỷ luật nam chính, bắt anh ta phải học hành chăm chỉ và tham gia kỳ thi hoàng gia. Tuy nhiên, nhân vật nam chính đã cưới mẹ vợ góa của mình và nhờ bà chăm sóc vợ thay anh. Kết quả, người vợ biết chuyện ngoại tình và yêu cầu mẹ chồng phải nghe lời mình vì bà là người lớn tuổi hơn và mẹ chồng chỉ là người trẻ hơn nên mẹ chồng chỉ có thể rút lui.

Cuối cùng là vợ chủ nhân thuyết phục nam chính học tập, đỗ khoa thi, sau này trở thành huyện lệnh.

Tiếc là chỉ xem phần đầu và một số clip mà không xem phần tiếp theo. Tôi không biết có nhiều hơn nữa không. 

Nhân vật nam chính họ Phong, tự xưng là Tử Huyền. Tôi quên tên anh ấy. 

Mẹ chủ nhân họ Thẩm, dì, chị dâu và em gái đều họ Thôi.

Cùng năm đó, hình như họ của tôi là Lu, tên thật của tôi là Ziyan. Tôi không nhớ tên mình vì tôi nhớ gọi nhau là Anh Ziyan và Anh Zixuan. 

Cùng năm đó, vợ ông họ Ninh, cùng năm đó ông cũng có một người em gái góa bụa. Cùng với mẹ chồng và chị dâu đức hạnh của mình, họ đã bị nam chính đánh cắp. Người nhà chồng hình như tên là Ling. Người chị góa bụa có một bé gái mà sau này cô có thể sẽ nuôi nấng, nhưng cô không kể chi tiết.

Ngoài ra còn có một nữ tu trong một nữ tu viện, nơi một số nữ tu và người học việc đã bị nam chính quyến rũ. Chủ ni viện sinh một đứa bé và đứa bé khóc. Người ngoài rất ngạc nhiên. Họ cho rằng Quán Âm có tác dụng sinh con nên trẻ khóc. Nhiều người đàn bà dại dột kéo nhau đi xin một đứa con. Một người vợ ở Tô Châu Thông Chí cũng đến xin một đứa con. , đẹp lắm, anh hùng ra tay thì biết vợ có thai, chị gái đến thăm. Cô ấy là vợ của Juren và một phụ nữ góa chồng xinh đẹp. Nhìn thấy vẻ đẹp trên khuôn mặt cô, cô hỏi chuyện gì đã xảy ra. Người chị nói có kho báu, sai anh hùng đến đón chị góa vào trong đêm. Vợ của Juren đã góa chồng nhiều năm. Có vẻ như Juren lúc đó không được tốt. Vợ anh cho rằng chuyện nam nữ nhàm chán nên đã yêu nam chính và mất kiểm soát, trở thành người lăng nhăng nhất trong số họ. Vì muốn cùng nam chính giữ kín lâu dài, nàng đem nữ nhi của mình cho nam chính làm vợ lẽ (điều này nhất định là nói nhảm, quan viên) Thiếu nữ không thể nào làm thê thiếp, hẳn là phạm pháp), hơn nữa nàng cũng có một cái chính trực nàng dâu, nhưng Juren thê tử lại là nhất lăng nhăng. Cô ấy tuyên bố rằng cuối cùng cô ấy cũng biết phụ nữ là gì. Cô ghen tị với người vợ ở nhà sau và nhận được nhiều ưu ái hơn. Cô ấy gây rắc rối và mời gọi sự giúp đỡ. Con gái bà không chịu nổi nên cãi nhau với bà. 

Nhưng cô sợ vợ thật của mình nên kết bạn với mẹ chồng của nam chính, cũng là em họ của chủ nhân. Thấy hai mẹ con chủ nhân được sủng ái, bà lo lắng cho địa vị trưởng phi của con gái mình, đồng thời cũng đối tốt với vợ Juren.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Cuộc trò chuyện đêm giữa Thầy và Trò

Trời mưa to. 

Trong vòng tròn ma thuật, tựa như có một cái lỗ trên nắp nồi, mưa tầm tã trút xuống qua khe hở của màn nước, rơi xuống đầu ba người. 

Chiếc ô giấy dầu của Huyền Chân được giơ trên đầu để bảo vệ cô khỏi gió và mưa. Cô không quan tâm đất dưới chân đang thấm ướt quần áo mình. Cô cúi đầu mút một lúc rồi thở ra đánh thức người yêu. 

Trong giấc mơ, Bành Liên Như cảm thấy bên tai có tiếng sét vang lên. Khi lờ mờ mở mắt ra, anh nhìn thấy một ông già mặt nhăn nheo đang đặt tay lên đầu. Anh ở rất gần và có thể nghe thấy tiếng thở của anh. Nếu không phải có mái tóc dài đến đầu gối, anh không thể tin được người trước mặt chính là sư phụ của mình, duyên dáng như tiên nhân. 

Anh đảo mắt và nhìn thấy ông chủ đang ngồi cạnh mình. Anh không khỏi ngạc nhiên. Cô ấy đến khi nào? 

"Trời đất không có cửa, ra vào khó khăn, trời đất không có cội rễ, vạn vật đều từ tự nó mà ra. Từ nơi ngươi đến, đi đến nơi ngươi muốn đi. Ý trời rõ ràng, khó trái mệnh mệnh. Huyền Âm, chúng ta dừng lại ở đây!"

Huyền Chân Kích chỉ vào giữa lông mày của Huyền Âm, một cỗ linh khí thổi qua trên mặt hắn. Huyền Âm vẫn không chịu buông tay. 

Huyền Chấn nhàn nhạt thở dài, "Liên Nhi, yên lặng niệm chú Thanh Tâm Quyết, cắt đứt hắn chân khí tiến vào cơ thể!"

Uy thế tích lũy hơn mười năm đang gây rắc rối. Mặc dù Bành Liên không biết nguyên nhân, nhưng hắn bắt đầu âm thầm niệm chú Thanh Tâm Quyết cơ bản nhất mà không hề suy nghĩ. Khi môi anh khẽ cử động, hai luồng hơi ấm nóng chảy tuôn ra từ thái dương anh dần yếu đi và cuối cùng biến mất. 

Mối ràng buộc biến mất, Huyền Âm ngồi đó vô cùng yếu ớt. Anh ta chống tay xuống đất và nhìn Huyền Chân một cách hằn học. Anh muốn nói vài lời gay gắt, nhưng biết rằng điều đó chỉ vô ích. Một lúc lâu sau mới nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Thế hệ này đến thế hệ khác đã đẩy lùi người trước, tổ tiên và con cháu ba đời của ngươi đã liên thủ, ta sẽ không thua oan!"

Huyền Chân im lặng đứng dậy, vẻ mặt thờ ơ ôm Bành Liên, cầm ô bước ra khỏi vòng tròn ma thuật. Mưa lớn trút xuống, nhỏ giọt xuống chiếc ô giấy dầu, tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. 

Chiếc ô giấy dầu trông không chắc chắn lắm nhưng vẫn đứng vững trước mưa gió. Mặc dù gió mạnh đang hoành hành, nó không thể di chuyển được. 

Bành Liên có bờ vai rộng, thân hình cường tráng, dù che không nổi nửa người. Anh ta chỉ đơn giản là bước đi dưới mưa, nắm chặt tay cầm ô của chủ nhân, như một dấu hiệu của lòng hiếu thảo. Vẻ mặt anh đầy nghi hoặc. Hắn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn luôn kính sợ Huyền Chân, cho nên lúc này cũng không dám hỏi, liền ngoan ngoãn đi theo sư phụ rời đi. 

Anh từng bước nhìn lại, nhìn vòng tròn ma thuật đang dần vỡ vụn trong cơn mưa lớn. Ánh nến cuối cùng cũng bắt đầu đung đưa trong gió. Sau đó, vòng tròn ma thuật đột ngột vỡ tan, một vòng màn nước đột ngột rơi xuống, dập tắt hoàn toàn những ngọn nến. 

Giữa cơn mưa lớn, không còn nghe thấy giọng nói của thầy nữa. Cách đó không xa, một tia điện sáng chói bắn xuống, ngay trên vách đá. Giữa tiếng sấm rền, Bành Liên mơ hồ nhìn thấy sư phụ của mình biến thành một làn khói nhẹ, bị mưa cuốn trôi và vô hình. 

Huyền Chân không quay đầu lại, chỉ nhẹ nhàng thở dài, vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang đỡ mình của người yêu, ra hiệu cho anh tiếp tục lên đường. 

Khi sư phụ và đồ đệ trở lại chùa, Huyền Chân không nói gì, Bành Liên chỉ có thể theo hắn vào phòng ngủ của chủ chùa. 

Đẩy cửa ra, toàn thân Huyền Chân tràn ngập hơi ẩm. Khi cô bước về phía trước, cô để lại một màn sương phía sau. 

“Âm thầm niệm Càn Dương Quyết, dùng quần áo làm chỉ dẫn để loại bỏ vết nước.” Huyền Chân thu thập chiếc ô giấy dầu cất đi, sau đó đi đến tủ quần áo cởi quần áo. 

Bành Liên cũng làm theo, thầm niệm Thiên Dương Quyết. Chỉ mới hai bước, quần áo trên người cô đã khô hẳn. Nhớ tới sư phụ vừa mới đi năm bước, mưa trên người cũng không bằng trên người nàng. Không phải điều đó có nghĩa là...

Bành Liên đang định hỏi, lại nhìn thấy sư phụ cởi áo bào đạo giáo màu xanh xám, lộ ra chiếc váy trắng như tuyết bên dưới. Dưới ánh nến, bóng dáng yêu kiều của anh hiện ra lờ mờ, khiến anh nhất thời có chút quẫn trí. 

Đặc biệt, phần váy lót được làm bằng lụa và sa tanh, trắng mịn, tôn lên những đường nét tuyệt mỹ của Huyền Chân. Bành Liên đêm đó đã tận mắt nhìn thấy thân thể của sư phụ, tưởng tượng thân thể xinh đẹp dưới váy lót, tự nhiên có phản ứng. 

Huyền Chân động tác cứng đờ, không quay đầu lại cười khúc khích: “Liên Nhi của ta đã lớn rồi, biết nhìn trộm thi thể của sư phụ…”

"Sư phụ, tôi..." Bành Liên đỏ mặt, không ngờ sư phụ của mình lại vạch trần mình như vậy. 

Huyền Chân đóng tủ lại, xoay người kéo thắt lưng váy lót, chiếc váy lót sa tanh cực kỳ mịn màng tuột ra, mơ hồ lộ ra chiếc áo ống màu trắng như trăng và đôi chân dài trắng nõn bên dưới. 

Bành Liên sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng chủ nhân lại hành động táo bạo như vậy, quan hệ tình dục mà không nói một lời, để anh có được thứ mình muốn. 

Điều làm anh ngạc nhiên vẫn còn ở phía sau. Huyền Chân đưa tay cởi chiếc áo ống quanh cổ anh, sau đó dùng một tay kéo nó ra, để lộ một cặp vú đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp chỉ mặc một chiếc váy, hai bộ ngực đầy đặn hiện ra lờ mờ, vẻ quyến rũ mờ ảo của cô còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân. 

Huyền Chân đi về phía đệ tử yêu quý của mình, hỏi Ôn Diễm: "Liên Nhi cảm thấy sư phụ của ngươi xinh đẹp?"

Bành Liên vội vàng gật đầu, sau đó lại lắc đầu dữ dội. 

Huyền Chân mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: “Đêm đó ở ao, mẹ con ta chơi game, con có thấy không? Con có thích thân thể của thầy ta không?”

Bành Liên máu sôi lên, hắn không biết trả lời thế nào, nhưng cơ thể hắn lại có phản ứng thành thật nhất. 

Huyền Chân cười duyên dáng, Bành Liên chưa từng thấy qua. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa mặt người mình yêu rồi nói:

“Trong nháy mắt con đã lớn như vậy rồi. Khi con sinh ra, thầy giáo vẫn là người đỡ đẻ cho con…”

Khi cô di chuyển, một phần cánh tay có củ sen trắng như tuyết lộ ra, bộ ngực xinh đẹp một bên váy cũng lộ ra. Bành Liên thậm chí có thể nhìn thấy quả anh đào màu hồng! 

Nhận ra Bành Liên ánh mắt có chỗ không đúng, Huyền Chân cười nói: "Thằng ngốc, thích thì cứ sờ đi, làm sư phụ ta không trách ngươi..."

Bành Liên liếc nhìn sư phụ của mình, thấy khuôn mặt cô đang mỉm cười, dịu dàng và quyến rũ mà anh chưa từng thấy trước đây. Ngoại trừ sự ngạc nhiên mà anh cảm thấy trước mặt mẹ mình ở bờ ao đêm đó, chính lúc này, anh cảm thấy người thầy của mình không chỉ uy nghiêm mà còn có một mặt vô cùng dịu dàng. 

Anh ta dâm đãng đến mức không quan tâm liệu chủ nhân có đang thử thách anh ta hay không. Anh đưa tay nhẹ nhàng cầm một viên sữa hạt tiêu. 

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng người thầy vốn nghiêm nghị và nghiêm khắc của anh. Ảo ảnh trong lòng Bành Liên thực ra còn mạnh hơn vòng tròn ma thuật đó. 

Trong tầm tay bạn, có một khối ấm áp và mềm mại. So với sư tỷ Minh Hoa, nó có kích thước lớn hơn, tròn trịa hơn và hình dáng đầy đặn hơn. Đặc biệt thân hình của Huyền Trân rất mảnh mai, khiến bộ ngực của cô trở nên to và tròn hơn. Cô cảm thấy nặng nề và đầy đặn trong tay. 

Bành Liên cảm thấy trong lòng vô cùng yêu thương. Nhìn thấy chủ nhân nhắm mắt lại, tựa hồ có vẻ hưởng thụ, hắn lấy hết can đảm đưa một tay ra nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn còn lại, ôm nó chơi đùa. 

“Em có thích…cặp ngực này của chủ nhân không?” Huyền Chân thở hổn hển, vẻ mặt không còn nghiêm trang và dè dặt nữa. 

"Em thích... Liên Nhi thích..." Bành Liên cảm động đến mức ôm cô giáo vào lòng, bắt đầu xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình nhanh hơn. 

"Đừng xoa nữa... Ta sắp bị ngươi đè nát mất..." Huyền Chân thân thể mềm nhũn ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của đệ tử, ra lệnh: "Đưa sư phụ lên giường..."

Bành Liên vội vàng gật đầu, ôm sư phụ của mình bế đến mép giường.

Chiếc giường mà Huyền Trân ngủ là đồ cổ. Toàn bộ mảnh chạm khắc gỗ đàn hương đỏ vô cùng dày và chắc chắn. Trên giường trải một tấm nệm gấm trắng trơn, chăn bông được xếp ngay ngắn. Trông vô cùng sạch sẽ và tính cách yêu thương của bà chủ nhà cũng được bộc lộ trọn vẹn. 

Bành Liên ngồi ở trên sô pha, ôm thân thể mảnh dẻ của sư phụ trong tay, một tay không ngừng xoa bóp chơi đùa. Nhìn thấy đôi mắt như sao của người thầy nhắm lại, thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm, cô càng dũng cảm hơn. Cô cúi đầu ngậm quả anh đào màu hồng vào miệng, mút và nuốt. 

Váy của mỹ nhân Huyền Chân lộn xộn, bộ ngực xinh đẹp lộ ra hết. Cô dang tay ôm lấy người yêu, tận hưởng hơi thở nóng hổi của chàng trai phả vào ngực mình. Cô cảm thấy núm vú của mình đang bị chiếc lưỡi nóng bỏng của người yêu lướt nhẹ, những làn sóng khoái cảm ngứa ran tràn ngập khắp cơ thể cô. 

Huyền Chân cảm giác được phía dưới cơ thể đột nhiên phình ra, hưng phấn đến mức đưa tay xuống dưới mông ôm nhẹ nhàng vuốt ve, "Đệ tử tốt... mấy năm không gặp... Nó lớn thật... Sư phụ thật sự nhìn thấy ngươi đúng không..."

Bành Liên quá phân tâm nên không chú ý đến ý nghĩa sâu xa trong lời nói của thầy mình. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trước mặt anh thật hấp dẫn. Anh đã nghiện nó đến mức không thể thoát ra được. 

Huyền Chân cũng say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần, đặc biệt là Dương Tướng trong tay rất to, nóng và cực kỳ cứng. Chỉ cần cầm nó trên tay cũng khiến người ta say sưa. Sẽ ngây ngất biết bao nếu anh ấy thực sự thích nó? 

"Nghe ngoan... đừng liếm... hôn sư phụ miệng..." Huyền Chân nhẹ nhàng lay động thân thể, nhắc nhở đệ tử yêu quý thay đổi cách chơi. 

Bành Liên vốn không biết gì nên tự nhiên làm theo lời sư phụ, bế mỹ nhân lên đầu và hôn lên môi cô. 

Huyền Chân một tay móc cổ người yêu, hôn say đắm, tay kia tiếp tục đùa giỡn với món quà giữa hai chân chàng trai. Anh rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển dưới mũi. Niềm khoái cảm tê dại ập đến như một cơn sóng, cơ thể trắng như tuyết của anh khẽ run lên, chứng tỏ anh vô cùng nhạy cảm. 

Hôn nhau hồi lâu, Huyền Chân nhẹ nhàng đẩy người yêu ra. Khi buông anh ra, anh nhẹ nhàng lau môi rồi mỉm cười dịu dàng:

"Lian'er của ta đã lớn rồi, yêu sư phụ rồi! Nào, nằm xuống trước đi, để sư phụ phục vụ ngươi trước..."

Bành Liên ngoan ngoãn nằm xuống. Chưa kể anh ta đã quen với việc vâng lời sự uy nghiêm của chủ nhân. Lúc này Huyền Chân đang khỏa thân và chỉ mặc váy. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của anh đã mê hoặc anh nên việc anh tuân theo mệnh lệnh của anh là điều đương nhiên. 

Huyền Chân giơ tay cởi quần của người yêu, để lộ dương vật to lớn mà cô đã xoa bóp từ lâu. So với lúc cô ở trong vòng tròn ma thuật, nó rõ ràng đã được mở rộng hơn. Cô yêu nó đến mức đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, rồi dùng tay không ngừng vuốt ve nó. Tư thế của cô ấy thật dâm dục và rất quyến rũ. 

Bành Liên vui sướng mà tê cả da đầu. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của người cố vấn xinh đẹp của mình, cẩn thận chơi đùa, nhẹ nhàng nhào nặn những quả anh đào màu hồng. Trong lòng anh vui mừng đến khó tả. 

Huyền Chân ôm món quà trong tay yêu quý, quay đầu nhìn đệ tử yêu quý, mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Dương vật của Liên Nhi có thể to như vậy, sư phụ, ngài có thể ngậm nó vào miệng để nhét vào miệng nhỏ của sư phụ được không?"

Bành Liên không có lý do gì từ chối, liền gật đầu đồng ý. 

Huyền Chân thấy vậy, dịu dàng nhìn người yêu, hơi há miệng, đưa chiếc vương miện to lớn bằng thịt vào miệng. 

So với đệ tử Minh Hoa, Huyền Chân thân hình trưởng thành, hai bờ môi đỏ mọng cũng không thành thục bằng Minh Hoa. Tuy hơi khó khăn một chút nhưng cô vẫn có thể thu gọn được quy đầu to lớn của người yêu. Cô chỉ có thể nuốt nuốt thật kỹ, lông mày thỉnh thoảng nhướng lên nhìn chằm chằm. Điều này không chỉ khiến cơ thể Bành Liên vô cùng thoải mái mà tinh thần cô cũng vô cùng kích thích. 

Nghĩ đến những thứ bẩn thỉu mà anh từng đi tiểu, ra vào miệng của chủ nhân luôn uy nghiêm, cảm giác kỳ lạ khiến anh càng say sưa hơn. 

Động tác của Huyền Chân rất xa lạ, hiển nhiên không còn tự nhiên và quen thuộc như khi hắn có quan hệ tốt với Nhạc Tây Lăng, nhưng Bành Liên cũng là người mới làm quen với chuyện nhân gian, làm sao có thể phân biệt được? 

Chưa kể sư phụ còn ngậm bộ phận kín của mình vào miệng, cho dù có khỏa thân đứng trước mặt, Bành Liên vốn còn là trinh nữ cũng có thể sẽ không chịu nổi nữa. Tuy nhiên, vào lúc này, Sư phụ, người từng xa cách, lại sẵn lòng làm một việc hèn hạ nhưng gợi cảm như vậy. Với quyết tâm của mình, làm sao anh có thể chịu đựng được? 

Cơn khoái cảm ập đến như một cơn sóng, Bành Liên vẫn chưa biết cách kiềm chế tinh dịch, hoảng sợ hét lên: "Sư phụ... không ổn..."

Huyền Chân không hề hoảng sợ. Cô ôm chặt lấy gốc cặc của người tình để ngăn anh xuất tinh ngay lập tức. Sau đó cô ấy mím chặt môi quanh đỉnh của vương miện thịt. Sau đó cô buông tay ra, dòng chất lỏng nóng hổi phun vào miệng cô.

Cô ấy trưởng thành, khôn ngoan và tháo vát. Đương nhiên, nàng không thể so sánh với nữ đệ tử Minh Hoa của nàng. Cô hành động bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm và đưa tất cả tinh hoa của người đệ tử yêu quý vào miệng. 

Huyền Chân nheo mắt lại, khẽ mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của người yêu, anh ta đưa cho anh ta một cái nhìn dịu dàng và quyến rũ, ra hiệu rằng anh ta không tức giận. Cho đến khi người yêu ngừng xuất tinh theo nhịp điệu, anh mới ôm chặt cặc nhổ ra, nuốt một ngụm tinh chất của chàng trai, dùng giọng quyến rũ nói: “Anh xuất tinh nhiều như vậy, ban ngày em và Minh Hoa cũng xuất tinh nhiều như vậy sao?”

Bành Liên nghe thấy da đầu tê dại, mí mắt trĩu nặng vì sung sướng, giật mình. Anh muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng bị chủ nhân ôm chặt không thể thoát ra được. Anh ta thờ ơ trả lời: "Sư phụ... Sư phụ... ngài... ngài biết tất cả..."

"Hừ, Huyền Thanh Tự có thể giấu sư phụ ta cái gì?" Huyền Chân cười đắc ý, sau đó gật đầu nói: "Minh Hoa biết phải làm sao, nàng tuy rằng cảm động, nhưng vẫn có thể chịu đựng không cùng ngươi làm chuyện tốt, ngươi không ép buộc nàng cũng là tốt!"

Ngay cả khi anh ta làm sai điều gì đó, anh ta vẫn có thể nhận được lời khen ngợi từ chủ nhân của mình. Bành Liên bối rối không biết nên nói gì.

Huyền Chân hiển nhiên biết hắn đang nghĩ gì. Anh đứng dậy mỉm cười nhẹ, tìm một chiếc khăn vuông và lau miệng. Anh uống một ngụm trà thảo mộc và súc miệng. Anh quay lại ghế sofa và rúc vào vòng tay người yêu. Sau đó hắn nói: "Nam nữ, sư phụ có từng nghiêm khắc ra lệnh cho ngươi hay không? Khi ngươi lớn lên, sư phụ có thể sẽ trừng phạt ngươi vì thân cận với Minh Hoa Nam Hoa? Đêm đó, ngươi lén lút bên hồ bơi tự sát, để lại một cái dương vật. Sư phụ biết là ngươi, nhưng hắn có yêu cầu ngươi khiển trách hắn không?"

Bành Liên cẩn thận suy nghĩ, phát hiện quả thực là như vậy. Chủ nhân chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu rõ ràng nào về vấn đề này. Anh và Minh Hoa đều nghĩ đến trong sách, chẳng hạn như thế gian khó có thể dung thứ cho cuộc gặp gỡ bí mật của một nam tài nữ xinh đẹp sau khi bị phát hiện, v.v. Họ cho rằng chủ nhân sẽ như thế này và không cho phép họ có cuộc sống riêng tư. 

Nhưng Huyền Chân lại cười nói: "Việc nam nữ đều dựa trên tình yêu và kết thúc bằng lễ phép. Lời dạy của các vị thánh không hơn gì điều này. Nhưng trong thế giới của thiên đường, sự sống là tự nhiên và cái chết là tự nhiên. Làm sao chúng ta có thể phá hủy bản chất con người và kiềm chế bản thân và quay về nghi thức? Người trong Đạo giáo không bị giới hạn ở điều này. Đàn ông yêu phụ nữ và họ yêu nhau như ý muốn. Tại sao chúng ta cần vẽ trái đất làm nhà tù?"

"Cho nên sư phụ..." Bành Liên ôm lấy mỹ nhân, nghĩ đến trước đây trong lòng hắn mỹ nữ uy nghiêm lạnh lùng như băng. Bây giờ cô ấy đang rúc vào vòng tay anh, ngoan ngoãn như một con mèo. Cô không khỏi cảm thấy phấn khích và mãn nguyện, thân hình trẻ trung của cô lại càng ấn tượng hơn. 

Xuân Chấn nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình lấy lại phong độ, hắn không khỏi vui mừng. Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh lại có ý đồ xấu sớm vậy à?"

Cô đưa tay vuốt ve dương vật của người tình, trong mắt tràn đầy mê hoặc và yêu thương, cô nói như muỗi hay ruồi: "Sư phụ, lần này tôi không cần nói nữa, mà dùng thân thể trinh nguyên đã giấu kín suốt ba mươi hai năm này để hầu hạ ngài, được không?"

Người thầy của người đẹp nắm bàn tay ấm áp trên cây gậy rực lửa, dập tắt ngọn lửa đang hoành hành rất nhiều. Bành Liên say quá, nhất thời không có phản ứng. Nghe sư phụ nói lại, hắn kinh ngạc hỏi: "Sư phụ... Ngài còn trinh sao?"

Huyền Chân sửng sốt gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Lúc ta mười sáu tuổi, sư phụ của ngươi dự định cùng ta kết thành một đôi đạo sĩ, cùng nhau tu luyện song tu. Thế nhưng, hắn đột nhiên phát hiện ta là một kẻ lăng nhăng. Một khi ta mất trinh, e rằng sẽ khó mà giữ được trái tim đạo sĩ trong sáng của mình. Khi đó, Huyền Âm đại sư tung tích không rõ, cũng không biết khi nào hắn sẽ trở lại. Có kẻ thù mạnh như vậy ở bên cạnh, tự nhiên chúng ta không thể mạo hiểm." phá hủy nền tảng Đạo giáo của tôi…”

"Người đó là chú của Huyền Âm đại nhân?" Bành Liên nghĩ tới người đàn ông mặc áo trắng trong mưa, không khỏi tò mò. 

"Chính xác," Huyền Chấn nhẹ nhàng gật đầu, "Hai chữ 'Huyền' và 'Thanh' được truyền từ đời này sang đời khác. Sư phụ của ta là người nhà Thanh, và thế hệ phía trên ta là người Huyền thế hệ. Sư phụ của ta là Huyền Dương, em trai của hắn là Huyền Âm..."

"Huyền Âm sư thúc từ nhỏ đã thông minh, tu luyện Đạo giáo không tuân theo quy ước, mỗi lần làm ra điều gì kỳ quái, lại càng thêm sáng tạo, tìm ra phương pháp mới." Phân hủy lửa, phân hủy nước và nhiều kỹ thuật phân hủy xác chết đều không nhằm mục đích loại bỏ Đạo sau khi cơ thể chết đi. Không một người sống nào biết Đạo có thực sự được thực hiện hay không. Chú của Huyền Âm đại nhân không chịu từ bỏ tu luyện mấy chục năm, tìm kiếm bí mật thế gian. Hắn thề sẽ tìm ra phương pháp trường sinh bất tử để chứng minh thiên đạo có khiếm khuyết…”

"Sư phụ không thể ngừng cố gắng thuyết phục anh ấy. Biết sau này sẽ có tai họa, hắn giăng bẫy, đuổi đệ tử đi, chỉ để lại sư phụ chờ Huyền Âm thúc trở về."

“Sư phụ xuống núi năm bốn mươi tám tuổi, nhận ta làm đệ tử và kế thừa Đạo giáo. Năm mươi sáu tuổi, ông du hành về phương Tây trên một chiếc cần cẩu. Nếu lúc đó hắn có thể cùng ta tu luyện, hắn có thể kéo dài tuổi thọ thêm hai mươi năm. . . " Huyền Chân trong lòng cảm thấy buồn bã, động tác tay cũng ngừng lại. "Khi đó chỉ có ta là người duy nhất nỗ lực hỗ trợ và luyện tập với sự tập trung. Tôi sợ chú tôi quay lại sẽ không kịp đuổi kịp và gây ra họa lớn…”

“Sau này, trong một đêm mưa, mẹ ngươi gõ cửa và sinh ra ngươi, ngôi chùa này trở nên nổi tiếng…” Nói đến đệ tử yêu quý của mình, trong lòng Huyền Chân rung động, trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng, hắn mỉm cười ôn hòa nói: “Lúc nhỏ ngươi rất bất tiện, mẹ ngươi hầu như lúc nào cũng yếu đuối. Tôi đã chăm sóc bạn mọi lúc. Khi bạn vừa mới đi lại được, một ngày nọ bạn đột nhiên bị sốt cao không khỏi. Bạn đổ mồ hôi rất nhiều nhưng không bao giờ đi tiểu. Đó cũng là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi thấy trong một cuốn sách linh tinh nào đó có thể hút miệng, nên tôi đã thử giúp bạn hút nó một lần..."

"Vẫn... có chuyện như vậy à?" Bành Liên vẻ mặt không thể tin nổi. Thật là chấn động, chủ nhân phía trên hắn đang phục vụ hắn bằng lời nói, hắn còn phải tự mình hút nước tiểu...

"Tất nhiên!" Huyền Chân ưỡn ngực kiêu ngạo, dùng sức nhẹ nói: “Đồ tiểu tiện nhân này, kể từ đó, mỗi lần ngươi đi tiểu, ta đều phải ngậm âm đạo trong miệng thật lâu mới chịu đi tiểu. Hơn một năm sau, Tây Lăng nói ngươi cố ý, cho nên ta cũng không bú ngươi..."

"Cám ơn sư phụ..." Mặc dù cực kỳ khó chịu nhưng Bành Liên lại cảm thấy biết ơn. Anh ôm chặt cô chủ xinh đẹp và hôn nhẹ lên trán cô để bày tỏ nỗi lòng.

"Ngay khi chú của Thầy Huyền Âm xuất hiện, La Thiên Trận đã được kích hoạt. Tôi bí mật theo dõi anh ấy và phát hiện ra rằng mặc dù anh ấy có tu luyện thâm sâu nhưng anh ấy vẫn chưa đạt được tiến bộ nào trong Đạo giáo. Hắn bế quan nhiều năm, vẫn dùng bốn mươi năm trước phương pháp cũ..."

“Trong bốn mươi năm qua, Sư phụ và tôi đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới về Đạo giáo, Phật giáo, thậm chí cả tà ma và tà giáo, chỉ để học hỏi những gì tốt nhất trong hàng trăm trường phái tư tưởng. Ngược lại, Huyền Âm lại mắc kẹt trong bế tắc của chính mình và hầu như không đạt được tiến bộ nào trong bốn mươi năm qua. Tu luyện càng sâu, càng đi ngược lại…”

"Có lòng tin này, sư phụ dùng ngươi làm mồi nhử dẫn hắn trăm năm tu luyện, chờ thời cơ thích hợp phát động đại trận."

Huyền Âm ngẩng đầu cười quyến rũ, trên mặt tràn đầy vui mừng, "May mắn ngươi phúc dài lâu. Huyền Âm chết trong đại nạn, trăm năm tu luyện đều thuộc về ngươi. Dù có hơi gần nhưng đó lại là một điều may mắn. Tôi hy vọng bạn không đổ lỗi cho tôi với tư cách là một giáo viên ... "

Huyền Chân sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ mê người khó tả: “Để đền bù cho ngươi, tối nay ta sẽ dâng hiến viên thuốc đỏ trinh tiết cho ngươi với tư cách là chủ nhân của ta. Tôi hy vọng Liên Nhi sẽ không coi thường tuổi già và nhục dục của tôi…”

Một số cư dân mạng cho rằng cuốn sách tôi tìm lần trước là "Xinghuatian". Sau khi so sánh tiếp theo, tôi có thể loại trừ nó.

Hiện tại có một số manh mối muốn chia sẻ như sau: Vợ chủ nhân là con gái họ Thẩm ở Vô Hưng, còn chồng là người họ Thôi ở Thanh Hà. Mẹ họ Tạ cùng năm, họ Tạ ở Thần Quân, là hậu duệ của họ Tạ thời Đông Tấn. Những người tôi biết ở tỉnh Tô Châu dường như là bà Qian và em gái bà là góa phụ của một pháp nhân. Tôi không thể nhớ tên họ, nhưng vì cả hai đều xuất thân từ những gia đình nổi tiếng nên tôi nhớ họ của họ. Gia đình nhân vật chính là một doanh nhân giàu có. Anh ta không đi học cho đến thế hệ của ông nội, và anh ta kết hôn với gia đình Cui, lúc đó đang suy tàn.

Hãy xem liệu chúng ta có thể tìm thấy nó không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sự hòa hợp của Tần, Se và Ming

Mưa kéo dài suốt đêm. 

Hàng trăm cung điện và đình chùa Huyền Thanh khó có thể nhìn thấy trong đêm tối mưa gió. Thỉnh thoảng, một tia sét xé ngang bầu trời đêm, để lộ khung cảnh hùng vĩ. 

Trong toàn bộ Đạo giáo xét về phong cách uy nghiêm, trang nghiêm và uy nghiêm thì chính điện Tam Thanh đương nhiên là nơi đầu tiên. Xét về thiết kế tinh tế và diện tích rộng lớn, Sutra Pavilion đương nhiên là nơi đầu tiên. 

Nhưng khi nói đến sự tinh tế, sang trọng và cổ kính thì nơi ở của người xem là tuyệt vời nhất trong số đó. 

Chùa Huyền Thanh có lịch sử hàng trăm năm. Những người chủ ngôi chùa nối tiếp nhau đã tích lũy được nhiều báu vật quý hiếm. Mỗi khi bước vào nhà, bàn ghế nào cũng đều là đồ cổ và có lịch sử lâu đời. 

Chiếc giường lớn bằng gỗ đàn hương đỏ được chạm khắc trong phòng ngủ của Huyền Chân là một hiện vật cổ có niên đại hàng trăm năm tuổi. Nó được chạm khắc từ toàn bộ một phần của một cây cổ thụ được người bảo tồn thế hệ đầu tiên tìm thấy. Nó không vuông vức như một chiếc giường thông thường mà nó tự nhiên hơn, êm dịu và nặng nề hơn, hương thơm thơm lâu. 

Lúc này, một nam một nữ khỏa thân nằm trên ghế đối diện nhau. Đó là Huyền Chân, sư phụ và đệ tử, đang làm tình giữa nam và nữ. 

Sau khi Huyền Chân giải thích xong, Bành Liên đã hiểu được đại khái nội dung. 

Chú của Sư Phụ Huyền Âm Tử đã khổ luyện hàng trăm năm và cuối cùng đã đạt được thành công lớn. Biết rằng cuộc đời của mình đang đến gần, ông đã xuất gia và muốn tìm kiếm những đệ tử tương lai để đầu thai nhằm tiếp tục tu luyện và kế thừa.

Tiếp tục tìm hiểu sự sáng tạo của trời đất, tuy Bành Liên tình cờ gặp được hắn đúng lúc nhưng đó cũng là một cái bẫy do sư phụ Huyền Chân giăng ra cho Huyền Âm mười bốn năm trước. 

Nghĩ đến phù văn bí mật dưới nách và quanh chân, cộng thêm việc sư phụ hơn mười năm chưa từng thu đồ đệ, Bành Liên thực ra trong lòng biết rõ, Huyền Chân sư phụ đã dùng chính mình làm mồi nhử giăng lưới hơn mười năm, chờ đợi chú của Huyền Âm sư phụ đến tham gia. Anh ấy có ý định tốt và tầm nhìn xa. 

Đối với anh, sự oán giận không có nhiều. Hơn mười năm, sư phụ của hắn tuy quá nghiêm khắc nhưng lại rất yêu thương hắn. Ông không phải là một người cha nghiêm khắc, nhưng còn hơn cả một người cha nghiêm khắc. 

Đặc biệt hắn dự định truyền lại tu vi trăm năm của thúc sư Huyền Âm cho hắn, cũng không hề giấu diếm. Anh ấy thành thật, xin lỗi chân thành và đưa ra những viên thuốc màu đỏ để đền bù. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh cũng không có lý do gì để tức giận. 

Vì thế nhìn thấy vẻ mặt áy náy trên khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ Huyền Chân, Bành Liên cảm thấy trong lòng ấm áp. Hắn ôm thật chặt thân thể trần truồng của sư phụ, đáp: "Lòng từ của sư phụ lớn như núi. Liên Nhi không dám oán hận. Nhưng sư phụ, sư phụ đẹp như tiên, tuổi già không được nói gì. Được sư sủng ái, đồ đệ của ta thật có phúc..."

Một tảng đá lớn rơi vào lòng Huyền Chân, hắn tức giận mắng một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười: "Thằng nhãi này, ngươi bôi mật ong vào miệng sao? Nếu ngươi giỏi ăn nói như vậy, không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhi gia đình bị miệng ngươi hủy diệt!"

Bành Liên có vẻ khó chịu. Rõ ràng anh ta đang nói sự thật, vậy tại sao anh ta lại trở nên nói nhiều như vậy? 

Anh chưa kịp giải thích, vì cô giáo xinh đẹp của anh đã ngồi dậy và lại đưa dương vật dài và dày của anh vào miệng cô. 

Huyền Chân vừa liếm liếm, vừa vuốt ve, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho đệ tử, lại dùng giọng nói quyến rũ nói: "Tuy rằng ta không có kinh nghiệm làm sư, nhưng ta cũng hiểu đại khái, nam nhân bình thường nhỏ bé không bằng ngươi một nửa, độ mập mạp cũng kém xa rất nhiều. Sau này gặp phải nữ nhân không phá vỡ được Viên Hồng, ngươi nhất định phải biết tầm quan trọng. Đừng cố vui vẻ nhất thời mà cuối cùng lại giết chết người khác!"

Cô đã dạy Bành Liên trong nhiều năm và những lời dạy của cô đến một cách tự nhiên. Cô không biết tình huống lúc này đang mơ hồ nên lời nói của cô mới bất thường như vậy.

"Đệ tử biết... Sư phụ... ngươi ôm Liên nhi thật đẹp..." Bành Liên cảm thấy vô cùng thoải mái. Trước mặt anh, cô giáo của anh thật duyên dáng và tình cảm. Sao anh ấy vẫn có thể trông nghiêm túc và lạnh lùng như trước?

"Sư phụ... ngài thật xinh đẹp... ngài không còn đáng sợ như trước nữa..."

Huyền Chân sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Từ nay trở đi, chủ nhân của ta sẽ đối xử dịu dàng với ngươi... Một khi uy hiếp của chú ta không còn nữa, chủ nhân của ta sẽ buông bỏ lo lắng của ta. Thứ hai, chủ nhân của ta đã trở thành người phụ nữ của ngươi. Đương nhiên, ta phải ngoan ngoãn lễ phép. Mỗi ngày đối xử với chồng bằng khuôn mặt lạnh lùng như một người vợ phải không?"

Nghe sư phụ nói như vậy, Bành Liên rất hưng phấn. Nghĩ đến sư phụ muốn gọi mình là chồng, hắn càng vui mừng hơn. Anh ta không thể tin nổi hỏi: "Sư phụ, ngài có nghiêm túc không? Ngài thực sự bằng lòng làm vợ tôi à?"

“Đương nhiên không thể làm thê tử, làm thiếp có lẽ cũng không hợp lễ tiết, nhưng sư phụ có thể làm thiếp của ngươi,” Huyền Chân mỉm cười, dần dần tăng tốc động tác tay, “Sau này, khi ngươi mang Minh Hoa vào phòng, chủ nhân có thể lấy danh nghĩa thăm nàng, cùng ngươi tận hưởng khoái cảm trong phòng khách này…”

“Thật đẹp quá…” Nghĩ đến sư phụ xinh đẹp và sư tỷ xinh đẹp của mình, anh vô cùng vui mừng, như thể tất cả những thứ tốt đẹp trên thế giới đã có trong tay, khó có thể nghĩ đến điều gì khác. 

Huyền Chân tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn, mỉm cười nói: "Thế giới rộng lớn, phàm trần rộng lớn, có biết bao mỹ nhân đang chờ ngươi thương xót. Sao có thể cứ trói sư phụ và Minh Hoa như vậy? Người tốt có chí hướng tứ phương. Cho dù rút lui khỏi thế giới tu đạo, cũng không thể hạn chế bản thân như vậy..."

"Vừa rồi ngươi lau khô giọt nước khi vào nhà, nhưng chỉ trong hai bước đã hoàn thành. Công pháp mà chú ta truyền lại quả thực phi thường," Huyền Chân tiếp tục vuốt ve, nhẹ nhàng nói: "Nhưng kỹ năng này hoặc là truyền cho ngươi hoặc là của ngươi, nếu không kịp thời luyện chế, không chỉ tiêu tán thành hư vô, mà theo thời gian, ta e rằng cũng sẽ tổn hại đến tuổi thọ của ngươi."

"Theo những gì tôi được biết, chú tôi trước khi bế quan đã bế quan. Ông ấy luôn ăn tinh huyết và máu của các loài chim và động vật. Việc tu luyện thể chất của một cậu bé ăn tinh và máu hơn trăm năm không phải là điều dễ dàng để luyện chế..."

Huyền Chân vẻ mặt mơ hồ, mỉm cười ôn hòa nói: "Dễ quá, tiểu tử ngu ngốc. Ta sẽ cùng ngươi đi song tu với tư cách là sư phụ của ta một thời gian. Từ nay trở đi, ta có thể đi khắp thế giới tìm một chiếc vạc tốt để rèn luyện linh hồn và đạo giáo cùng nhau. Ta không chỉ có thể luyện chế tu vi của sư thúc mà còn được hưởng hạnh phúc tột cùng trên đời. Đồ đẹp như vậy, nhưng không biết ngươi nên cảm ơn ta thế nào?"

Bành Liên nghe xong có vẻ bối rối, nhưng phần cuối thì anh hiểu. Anh ta mỉm cười và tinh quái đáp lại: "Liên nhi, ngươi có thể bày tỏ lòng biết ơn với sư phụ của mình bằng cách dâng hiến mạng sống của mình cho ta không?"

"Nghịch ngợm! Đòi đánh!" Huyền Chân giơ tay tát nhẹ vào đệ tử yêu quý của mình, nhưng lại không muốn bị cổ tay thiếu niên nắm lấy, sau đó đan chặt các ngón tay vào nhau giữ chặt. Cơ thể cô chợt mềm nhũn, cô ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Bành Liên. Nàng giọng nói quyến rũ nói: "Cô nương ngoan... Ta đã đợi chủ nhân ba mươi năm, hôm nay cuối cùng cũng có được thứ mình muốn. Sau này ngươi nhất định phải thương xót chủ nhân, đừng dùng tay hủy hoại bông hoa..."

"Sư phụ, ngài yên tâm, đệ tử của ta thương hại ngài và yêu ngài còn chưa đủ, sao tôi có thể bằng lòng làm tổn thương ngài?" Bành Liên đứng dậy, ấn vào thân thể trắng nõn mềm mại của cô giáo xinh đẹp. Váy của cô ấy xòe ra, ngực hơi thẳng, eo thon và đôi chân dài hơi cong. Cô nhìn thấy cô giáo luôn uy nghiêm của mình đang đỏ mặt, đôi mắt ươn ướt, đôi môi nhếch lên, trên mặt tràn đầy mong đợi. Cô chỉ là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nghiện dục vọng. Làm sao cô ấy vẫn có thể là cái đầu băng giá của Huyền Thanh Quan? 

Nhưng Bành Liên biết, khi hắn rời giường, sư phụ của hắn vẫn là một nữ thiếp toàn năng, thông minh, quyền lực, không còn chút thủ đoạn nào. Cô ở trước mặt anh như thế nào dâm đãng, dâm đãng, trên giường chỉ là trò đùa khêu gợi, tự nhiên cô không thể coi trọng chuyện đó. 

Anh nghiêng người đưa một quả anh đào đỏ vào miệng, mút và nuốt. Trước đây anh đã từng nhìn kỹ nó và không bao giờ có thể quên được hương vị tuyệt vời đó. Bây giờ khi nếm lại, cảm giác đã khác. 

“Tốt đệ tử…” Huyền Chân xoa đầu đệ tử yêu quý của mình, rên rỉ, giống như một nữ nhân bình thường.

Liếm một lúc, Bành Liên chợt nhớ tới chuyện sư phụ và mẹ mình đã làm trong buổi chơi bướm bên hồ bơi đêm đó. Nó dang rộng hai chân của chủ nhân, cúi đầu, lấy một bông hoa mỏng manh trong bụi hoa rồi bắt đầu mút và nuốt. 

"Đừng... Liên Nhi..." Huyền Chân muốn khuyên can nàng, nhưng bị đệ tử yêu quý của nàng lập tức tóm lấy. Cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, nửa người mềm nhũn. Tay cô không ngừng đẩy và xoa, cảm giác như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trên người. Chỉ trong khoảnh khắc này, cô đã mất đi cơ thể.

Bành Liên ban đầu chỉ được thúc đẩy bởi sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với chủ nhân cũng như tình yêu dành cho thân hình đẹp đẽ của anh. Anh muốn làm hài lòng chủ nhân. Anh không biết vẻ đẹp giữa đôi chân của phụ nữ. Ban ngày hắn cùng Minh Hoa ngoại tình, không có cơ hội quan sát kỹ càng bí ẩn giữa hai chân của sư tỷ. Lúc này, anh buộc mình phải liếm nó. Không ngờ, mùi lạ mà anh mong đợi lại không xuất hiện. Ngược lại, một mùi hương nhẹ nhàng ngọt ngào tràn ngập trong miệng và mũi anh, nơi anh dùng lưỡi liếm lại càng ngọt ngào hơn.

"Sư phụ, mông của ngài thật ngọt ngào!" Bành Liên kêu lên, giống như tìm được bảo bối, càng liếm càng nhanh.

"Thằng ngốc... sao có thể ngọt ngào được... chỉ là cậu luôn tắm trong nước hồ bơi... mùi cũng không tệ lắm..."

Huyền Chân vui mừng đến không nói nên lời. Anh cố gắng giải thích vài từ rồi ngừng nói. Anh chỉ rên rỉ và thở dốc nhẹ nhàng. Rõ ràng là anh ấy rất thoải mái.

Vừa liếm, Bành Liên vừa nhìn cơ thể xinh đẹp của chủ nhân vặn vẹo vặn vẹo. Trong lòng anh cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. Anh đã xuất tinh một lần rồi nên cũng không háo hức lắm. Anh liếm thật mạnh và kiên trì. Nhìn thấy sư phụ vặn vẹo ngày càng thường xuyên và mãnh liệt, hắn có chút không biết nên tiếp tục hay dừng lại.

Vào thời khắc mấu chốt, Huyền Chân không đành lòng dừng lại. Ông nhấc chân lên móc cổ đệ tử yêu quý của mình, hét lên một cách quyến rũ:

"Tốt đệ tử... Liếm nữa... Sư phụ sắp đi lạc... lạc đường..."

Bành Liên nhịn không được dừng lại. Cái lỗ xinh đẹp của thầy mềm mại và mịn màng, chất lỏng chảy róc rách có mùi thơm ngọt ngào. Đặc biệt phần lông giữa hai chân còn thưa và ngắn như chưa từng mọc. Nó có một hương vị độc đáo khi liếm.

Huyền Chân lại bị ném đi, thân thể đã mềm nhũn. Cô nằm trên giường với thân hình xinh đẹp của mình và suy nghĩ rất lâu. Sau đó cô tỉnh dậy và thấy người yêu giữa hai chân mình vẫn đang liếm mình không ngừng. Cô không khỏi vừa thương vừa thương cô: "Con ngoan... đừng liếm nữa... chủ nhân suýt ngất đi..."

Bành Liên rất tự hào và vui vẻ nói: "Sư phụ, chỉ cần ngài thích, hãy để Lian'er phục vụ ngài lần nữa!" 

"Không nữa... ngoan ngoãn..." Huyền Chân cố gắng đứng dậy, không quan tâm đến làn sóng gợn sóng do cặp vú đẹp gây ra, "Thanh xuân quá ngắn ngủi, đừng lãng phí thời gian nữa, hãy dùng cây gậy thịt to lớn của ngươi để phá đi vẻ đẹp của nghề giáo..."

"Nhưng... cậu bé tội nghiệp không thể..." Mặt Bành Liên đỏ bừng. Anh ấy đã bị đầy hơi đến mức không thể chịu nổi, nhưng anh ấy không biết làm thế nào để giải quyết nó.

"Tuy nhiên ta chưa từng trải qua, nhưng ta nghe mẹ ngươi kể lại, so sánh với những gì trong sách nói, ta có thể có được đại khái."

Bành Liên nghe xong liền đứng dậy, đặt tay lên người chủ nhân và nghe lời chỉ dẫn của chủ nhân.

"Cái "Âm nhạc hay" này là do sư phụ của ngươi truyền lại. Theo lời ông ấy nói, nam nữ bình thường trên thế giới cùng nhau tu Đạo giáo, có thể kéo dài tuổi thọ và tăng cường thể chất. Nếu một người tu Đạo giáo, nó cũng có thể mang lại lợi ích cho người khác, đồng thời rèn luyện bản thân, điều này có lợi cho Đạo giáo thăng tiến. Nếu cả nam và nữ đều là người tu Đạo giáo, họ có thể đi được ngàn dặm với một nửa công sức..."

"Sư phụ ngươi sinh mệnh đang đến gần, lẽ ra ông ấy có thể dùng phương pháp này để tăng tuổi thọ. Nhưng như ông ấy đã nói, một khi ta phá vỡ Viên Hồng và bộc lộ bản chất thật của mình, ta sợ rằng ta khó có thể sống nghèo khổ và sống theo Đạo giáo, bám víu vào nông thôn và làm thống kê cho Đạo giáo. Cho nên ta không ngần ngại chết và Đạo giáo biến mất, để lại cho ta một phần trinh tiết..."

"Bây giờ ngoại phiền đã không còn, ta đã mong mỏi được làm giáo viên nhiều năm rồi. Bây giờ ta sẽ thực hiện ước mơ của mình và giao thân thể này cho ngươi."

Huyền Chân sắc mặt hơi động. Cô đã trầm lặng nhiều năm, nhưng đêm nay sự phòng thủ của cô đã được dỡ bỏ, và cô hiếm khi cử động. “Tôi hy vọng bạn sẽ thương xót Chủ nhân và đừng lạm dụng nó…”

Thấy đệ tử yêu quý gật đầu, Huyền Chấn nhẹ nhàng niệm: "Đồ ăn thức uống phân biệt âm dương. Ăn gió uống sương, da mọc xương. Giọng nam như đàn cầm, khuấy động bốn phương. Giọng nữ như đàn cầm, có thể chuyển âm nhẹ nhàng. Đi đến Đan cốc, hãy nghĩ đến hoa nhà. Đổi kiếm phá trận, hạn chế lưỡi sắc. Tiến lui có căn cứ, đến lui sẽ không có nguy hiểm."

"Đây là quy tắc chung, toàn bộ bài viết có mười chín tư thế. Bây giờ ta sẽ dạy cho ngươi tư thế đầu tiên, Thần Quy Thủ." 

Bành Liên hành động theo pháp luật, chiếc vương miện khổng lồ bằng thịt theo độ đàn hồi đáng kinh ngạc của thân gậy nhẹ nhàng đánh vào hai đôi môi thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô giáo, khiến mỹ nhân không khỏi rên rỉ.

"Tốt đệ tử... đừng chần chừ... nghe sư phụ nói..." Huyền Chân cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi nghĩ đến món quà khổng lồ như vậy sắp lấy đi Nguyên Hồng trinh nữ của mình, trong lòng hắn âm thầm vui mừng đến không chịu nổi nữa. Khi Bành Liên dừng lại, anh ấy nói tiếp:

"Đã lâu không mở được cửa củi thì phải xông vào. Rùa mạnh đến nỗi không ai dám khiêu chiến. Trời và đất tương thông, âm dương hòa hợp, rương báu của rùa bắt đầu..."

"Phương pháp này dùng để bẻ quả dưa mới đầu tiên, giữ Nguyên Thủ Nghĩa làm thầy, đợi Nguyên Dương đến. Ngươi cũng cần thanh lọc đầu óc và tư tưởng, không nên để dục vọng mù quáng mà lao vào điên cuồng."

"Nói đến nam nữ chuyện tình, luôn là nam nhân chủ động, cái này Âm Dương song tu chỉ là chuyện trên giấy, chúng ta cùng nhau xem xét một chút!"

Bành Liên sốt ruột hồi lâu, cuối cùng sư phụ cũng đồng ý nên tiếp tục giã. Con cặc tròn trịa, tròn trịa cứ ra vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. Mỗi lần có một nửa con gà thịt lọt vào, anh ta lại lôi nó ra. Sau chín lần, anh lại dùng thân gậy đánh vào lỗ đẹp, rồi chu kỳ tiếp tục, không dừng lại một giây phút nào. 

"Tập trung tinh thần... niệm quy thần... vĩnh viễn củng cố kinh quan... hưởng thọ." Huyền Chân nhẹ nhàng rên rỉ, nói phần cuối cùng của công thức, dùng giọng mê hoặc hét lên: "Đáng tiếc... cái này... a... là... thần quy thọ..."

Nhìn thấy vẻ đẹp của sư phụ mình, Bành Liên đã say khướt. Lúc đầu anh ta đếm được năm mươi nhưng mắc lỗi và bắt đầu đếm lại. Sau đó anh ta chỉ đếm được ba mươi và lại mắc lỗi. Sau đó hắn vẻ mặt buồn bã nói: "Sư phụ hảo... Ta đếm hai lần... nhưng đến một trăm cũng không đếm nổi..."

"Vậy... cái đó không tính..." Huyền Chân móc cổ đệ tử yêu quý của mình, ngốc nghếch nói: "Mau cho rùa phá cửa... chiếm lấy thi thể sư phụ ngươi..."

Sau khi được sư phụ cho phép, Bành Liên không khỏi mừng rỡ. Rùa từ từ đẩy vào lối vào của cái hố xinh đẹp vốn đã đầy nước.

Hai cái mông xinh đẹp căng thẳng trước mắt anh, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô trong tay. Đôi mắt sáng như sao của cô giáo xinh đẹp đang khép hờ, nhìn cậu đầy trìu mến. Bành Liên cảm thấy hạnh phúc đến mức đẹp đến mức chỉ muốn chết đi thôi.

"Tốt đệ tử... Ta chạm vào cửa..." Huyền Chấn Ác khẽ cau mày. Rõ ràng là vùng kín xinh đẹp của cô ấy đang bị đau nhưng cô ấy luôn tỏ ra kiên cường. Lúc này, nàng cắn môi nói: "Đau lâu không bằng đau ngắn, rùa hùng mạnh, đừng dừng lại..."

Được sư phụ khuyến khích, Bành Lian đột nhiên bước tới, như thể một đội quân tiến thẳng vào sau khi vượt đèo bị phá vỡ, da thịt dày đặc đẹp đẽ ập đến như thủy triều, quấn chặt lấy con rùa khổng lồ và thân hình dài dày dặn, khiến nó không thể tiến thêm được nữa.

Những giọt mồ hôi túa ra trên trán Huyền Chân. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, hàm răng nghiến chặt, hàm dưới giơ cao, đôi bàn chân xinh đẹp bắt chéo và siết chặt sau cổ người yêu, đôi chân thon thả duỗi thẳng, hiển nhiên là cô đang vô cùng đau đớn. 

Nhưng một lúc sau, môi cô khẽ cử động, chân tay mềm nhũn trước, sau đó cơ thể trở lại mềm mại. Huyền Chân mở mắt thở ra một hơi, cau mày cười nói: "Ta gần như mất trí, đồ đệ tốt của ta, sư phụ có thể chịu đựng được cây gậy khổng lồ của ngươi, lại tới!"

Khi Bành Liên thấy sư phụ mình không sao, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Lần này anh không còn làm một lượt nữa mà tiến về phía trước một cách chậm rãi. 

Anh chỉ cảm thấy vô số làn sóng thịt bao quanh cây gậy, và quy đầu đang xuyên qua lớp thịt dày đặc, giống như một cái cày sắt đang cày đất hoang và cày đất màu mỡ. 

Đôi mắt đẹp của Huyền Chân mở to, cô dùng suy nghĩ thầm lặng đè nén cơn đau dữ dội ở chân, khoái cảm mãnh liệt trở nên nổi bật, như thể hàng nghìn huyệt đạo trên cơ thể cô đột nhiên mở ra cùng lúc. Niềm khoái cảm đẹp đẽ nhất chợt ập đến với cô vào lúc đó, và đó là đỉnh cao chưa từng có trong cuộc đời cô. 

Toàn thân cô như đang lơ lửng trên mây. Nếu không phải nàng tu vi siêu việt, trấn thủ đài tang một thời gian, nàng đã sớm bị sắc dục say mê. Cô không có thời gian để bảo vệ bản thân, vậy làm sao cô có thể nói về song tu và tinh tấn? 

Bành Liên mê man mê man, chỉ cảm thấy phần dưới thân dưới truyền đến khoái cảm vô biên, nhưng hắn lại nghe theo lời sư phụ, ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa, đầu óc tỉnh táo và suy nghĩ rõ ràng, rùa thịt đập không ngừng, nhưng tâm trí vẫn lạc lối. 

Thầy và trò đều kế thừa giáo lý Đạo giáo từ cùng một nguồn. Huyền Chân đã tu luyện hơn 20 năm, tu vi của hắn rất cao. Bành Liên đã đạt được sự tu luyện của Huyền Âm hơn một trăm năm. Tuy anh ấy không giỏi lắm nhưng cũng không quá hào phóng. 

Vào lúc này, âm dương của hai người được kết nối, phòng thủ của họ được mở rộng, tu luyện của mỗi người nhỏ giọt ra, hội tụ trong phòng hoa của Huyền Chân. 

Bành Liên nhắm chặt mắt lại, mơ hồ có thể nhìn thấy hai loại tinh hoa đen trắng đọng lại trong cơ thể chủ nhân, đuổi nhau như vòng xoáy. Tinh chất đen đến từ Master Huyền Chân, và tinh chất trắng chảy ra từ cơ thể của chính ông ta. 

Hai tinh hoa càng lúc càng chuyển động nhanh, hình dáng càng ngày càng lớn, giống như cá đang bơi đã biến thành rồng khổng lồ, quấn lấy nhau đuổi bắt, mơ hồ lộ ra hình thái Thái Cực Quyền. 

Tinh chất tuôn ra, mang lại khoái cảm vô bờ bến. Cũng giống như lần xuất tinh trước, Bành Liên đẹp đến không thể tả. Anh mở mắt nhìn cô giáo xinh đẹp, nghiêng người hôn lên môi cô vài cái, cẩn thận hỏi: "Sư phụ... ngài cũng nhìn thấy sao?"

"Ừm..." Huyền Chân yếu ớt gật đầu. Hai sợi năng lượng thực sự đang bơi trong cơ thể cô. Niềm vui mà cô nhận được còn lớn gấp trăm lần niềm vui của người yêu. Tinh chất chảy ra đã tràn đầy khoái cảm. Mỗi lần Song Ngư bơi qua tâm bông hoa lại càng vui vẻ và xinh đẹp hơn.

Cô mở to đôi mắt bối rối nhìn đệ tử yêu quý của mình, tự lẩm bẩm: "Khó trách sư phụ từ chối song tu với ta. Nếu thật sự muốn sống trong thời kỳ hoàng kim thì phải trải qua khoái cảm như vậy. Làm sao có thể cống hiến hết mình cho Đạo..."

"Tốt đệ tử... Nam nữ chuyện gì đều phải làm tình, hộ tống..." Huyền Chân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không phải vì xấu hổ, mà là vì vô bờ bến vui sướng. Nàng cố gắng hết sức để tỉnh táo và nhắc nhở đệ tử: "Địt ta một hai lần xem chuyện gì sẽ xảy ra..."

Bành Liên đi theo Sơn Nhu Lưu và di chuyển nhẹ nhàng. Anh nhắm mắt nhìn vào trong thì thấy khi anh rút dương vật ra, tinh trùng màu trắng chảy ra khỏi cơ thể sẽ khuấy động khiến tinh trùng đen quay trong phạm vi rộng hơn. 

Ngọc thân khẽ run lên, Huyền Chân vẫn đang nghiến răng nghiến lợi, nhưng lúc này nàng lại hoàn toàn mất tập trung. Cô vô tình đưa ngón trỏ trái vào miệng không ngừng nuốt nước bọt, trong miệng rên rỉ:

"Tốt đệ tử... Làm sư phụ ta không chịu nổi nữa... Làm sư phụ không chịu nổi nữa... Làm ơn... cố lên... Đẹp quá... Đẹp quá... Ta sắp chết rồi... Làm sư phụ ta chịu không nổi... Lại giao cho Liên Nhi..."

Bành Liên cũng vô cùng thoải mái. Hai tinh chất vô hình tiếp tục chảy qua đầu dương vật, khoái cảm vô bờ bến ập đến. So với nó, gói thịt và mật ong của thầy chỉ là lớp kem trên bánh.

Nhìn thấy người cố vấn của mình không thể ngăn cản, Bành Liên không biết phải làm gì. Hắn cảm giác được một cỗ suối nước nóng thủy triều phun ra, trong cơ thể Nguyên Dương bị kích thích mạnh mẽ. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng thấy. Anh không còn kiềm chế được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra, tất cả đều xâm nhập vào cơ thể của người thầy Huyền Chân. 

Hai khối năng lượng chân chính đột nhiên gặp nhau, năng lượng tràn xuống. Hai con cá đang bơi cuối cùng đã hòa làm một, một quả cầu ánh sáng màu vàng lặng lẽ treo ở giữa phòng hoa của mỹ nhân. Sau khi quan sát kỹ, người ta phát hiện quả cầu vàng không hề đứng yên mà đang quay với tốc độ cao, tưởng chừng như đang đứng yên. 

Bành Liên mừng quá không biết phải làm sao, lại nhìn thấy mỹ nữ bên dưới đang dần tỉnh lại, lại nghe được giọng nói mệt mỏi của Huyền Chấn nói:

"Tốt lắm... Ta cuối cùng cũng hiểu tại sao song tu lại đẹp đẽ nhanh chóng như vậy, tại sao trên thế giới không phổ biến rộng rãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Nghe Đạo Cùng Bạn

Trong dinh thự sang trọng, ánh nến lung linh. 

Bành Liên giữ nguyên tư thế ban đầu, đôi chân ngọc mảnh dẻ của Nhâm sư phụ đặt trên vai, dương vật thân dưới vẫn ở trong cơ thể Huyền Chân, không khác gì lúc đầu.

Nhưng cảnh tượng kỳ lạ mà anh nhìn thấy khi nhìn vào bên trong khiến anh hiểu rằng chuyện xảy ra giữa anh và người thầy vào lúc này sẽ có tác động sâu sắc đến cả thầy và trò. 

Huyền Chân buông đôi chân ngọc thon dài xuống, ấm áp nói: "Tốt lắm, ta dạy cho ngươi vị trí thứ mười chín, chính là vị trí cuối cùng, 'Tần, Tật, Minh' hòa hợp'..."

"Còn lại mười bảy tư thế, về sau sư phụ ta từ từ dạy cho ngươi, ngươi phải học cái cuối cùng này tư thế trước, sau đó tiếp nhận Hỗn Nguyên Kim Châu này..." Huyền Chân thần sắc nghiêm nghị, khi đệ tử yêu quý gật đầu đồng ý, hắn nói: "Piano ca trong sơn cốc, âm thanh chói tai;

“Đàn hạc làm bằng đàn hạc, thân tâm sáng ngời; đàn hạc chơi đàn hạc, tâm hồn xào xạc. Âm thanh giống nhau, cùng một hình dạng, cùng một cái chết và một sự sống; âm dương vui mừng, đàn hạc và đàn hạc hòa hợp.”

Sau khi Huyền Chân đọc to công thức, ông lẩm bẩm: “Sư phụ lúc đó không giải thích thế nào là giải thích sự hòa hợp của đàn hạc và đàn hạc. Ngày nay, có vẻ như nó có nghĩa là 'Ta ở trong ngươi, và ngươi ở trong ta'. Tôi cảm thấy rằng sẽ phải gặp rất nhiều khó khăn để đạt được thành công trọn vẹn ngày hôm nay..."

"Đồ đệ, ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của sư phụ." Bành Liên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ, kiên quyết trả lời: "Sư phụ, nếu sư phụ đã có kế hoạch thì cứ việc đi trước đi, Liên Nhi sẽ nghe lời sư phụ!"

"Được rồi!" Huyền Chân luôn mạnh mẽ và kiên quyết, trên giường quyến rũ và lãng mạn nhưng vẫn không giấu được khí chất anh hùng của mình. Cô cẩn thận suy nghĩ rồi ra lệnh cho người yêu: “Một lát nữa, tôi sẽ dùng công phu của mình để thu hút Ngọc trai vàng Hunyuan vào cơ thể. Đừng chống cự. Bạn có năng lượng chân chính. Nếu bạn cảm thấy có bất kỳ sự phản kháng nào, tôi e rằng tôi sẽ không thể làm được…”

"Liên Nhi hiểu được!" Bành Liên nhiệt tình đồng ý. Anh biết ý nghĩa lời nói của thầy mình. Anh ta dùng kỹ năng của mình để hấp thụ quả cầu vàng, điều này cũng hút hết tu vi của anh ta. Nếu là người khác, dù có bị đánh chết cũng không đồng ý.

Đối với những gì anh ấy đã đạt được sau sáu hoặc bảy năm luyện tập, nó không là gì so với nó. Nếu sư phụ cần thì hắn cứ việc lấy, không cần quan tâm gì cả.

Đêm nay anh vô cùng hạnh phúc. Anh vô tình nhận được viên thuốc màu đỏ từ người cố vấn của mình. Đặc biệt trong lời nói của anh, người cố vấn của anh rất coi trọng anh. Anh hứa sẽ là vợ chồng trăm năm cả trong lời nói và việc làm. Gặp được như thế này, chưa kể mấy năm tu luyện, cho dù hắn có yêu cầu hắn móc mắt, cắt tai, cụt tay, e rằng hắn cũng sẽ không đồng ý ngay.

Nếu hắn không thể ở cùng nhau trăm năm mà không mất mạng, e rằng cho dù chủ nhân không yêu cầu mạng sống của hắn cũng sẽ không từ chối.

Huyền Chân mỉm cười hài lòng, tình yêu trong mắt càng thêm dồi dào. Sau đó môi hắn khẽ cử động, kích hoạt tinh thần thuật của sư phụ, thu hút những hạt vàng vào cơ thể.

Hạt vàng đã quay không ngừng. Sau khi được cô ấy hướng dẫn, nó bắt đầu chạy với tốc độ cao ngay lập tức. Chỉ trong vài giây, nó đã tạo thành một vòng tròn bên trong cơ thể Huyền Chân.

Hạt châu vàng chạy dọc theo tám kinh mạch phi phàm, đi qua chỗ nào cũng giống như nắng nóng làm tan tuyết, các lỗ thông vừa chạm vào liền mở ra, lộ ra uy lực vô biên. 

Huyền Chân cũng lần đầu thử nghiệm, rất nhanh phát hiện ra hạt vàng có thể tự chạy mà không cần nàng hướng dẫn. Chỉ trong một tách trà, hạt vàng đã đi qua tám kinh mạch phi thường. 

Nhưng đúng như cô mong đợi, cảnh Jinzhu trả lại tinh hoa mà cô đã tu luyện khi bước đi đã không xuất hiện. Sau khi chu du khắp thế giới và mở rộng lãnh thổ, Jinzhu trở về vị trí ban đầu và bắt đầu quay cuồng. 

Huyền Chân cau mày, mở mắt ra, nói với đệ tử yêu quý Bành Liên: "Hảo nhi tử, ngươi cũng nên làm theo pháp luật, để Cẩm Châu mở huyệt cho ngươi trước, sau đó ngươi có thể coi như là sư phụ. . . "

Bành Liên ngoan ngoãn vâng lời, đồng thời cũng bắt chước sư phụ đọc thuộc lòng công thức thần kỳ, làm theo hành động của hắn. Những hạt châu vàng bắt đầu chạy trong cơ thể hắn như trước, nhưng tốc độ hiển nhiên chậm hơn rất nhiều, huyệt đạo truyền qua cũng không nhiều như Huyền Chân, hiệu quả đương nhiên cũng không nổi bật bằng Huyền Chân. 

Huyền Chân tự nhiên cảm giác được, cười nói: "Ta nghĩ chuyển động của hạt vàng này có liên quan đến việc tu luyện hàng ngày, thời gian tu luyện của ngươi còn rất ngắn, xem ra sau này còn phải cố gắng nhiều. Đừng vì song tu dễ dàng mà ham mê!"

"Liên Nhi biết!" Bành Liên tiếp tục nhìn vào trong, sau đó thở phào nhẹ nhõm, cho đến khi những hạt vàng trở lại vị trí cũ.

Hai phần riêng tư của thầy và người học việc được kết nối với nhau. Sau khi Bành Liên xuất tinh, cây gậy vẫn chưa mềm. Rõ ràng là nó bị hạt vàng kéo ra chứ không rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ như người thường.

Huyền Chân đã sớm tính toán, nhẹ giọng nói: "Hiện tại ngươi có thể vì sư phụ ta luyện ra ma pháp, ta có thể vì sư phụ ta luyện thành ma pháp, ta có thể vì sư phụ ta luyện thành ma pháp, chúng ta là ngoại và nội của nhau, xem có thể tách rời hay không." 

Lúc đầu, cả hai người đều trì tụng những câu thần chú mà họ đã thực hành. Bởi vì nam nữ khác nhau, phương pháp tự nhiên cũng khác nhau. Bây giờ họ trì tụng những câu thần chú khác, nhưng họ không biết kết quả sẽ ra sao.

Bành Lian buông tay và hành động vì anh tin chắc rằng người thầy của mình là Huyền Chân là người giỏi nhất thế giới về tu luyện Đạo giáo, tài năng và trí tuệ. Đặc biệt đêm nay, hắn đã giành được sự sủng ái của sư phụ, không hề hối hận. Vì vậy, anh không hề sợ hãi và tuân theo mệnh lệnh, điều cấm mà không hề do dự.

Người chủ và người học việc đã kích hoạt công thức ma thuật. Không giống như lần trước, quả bóng vàng thực sự đã thay đổi. Đầu tiên, tốc độ quay của nó chậm lại, sau đó nó quay theo hướng ngược lại. Tinh hoa đạo giáo xoay tròn bắn ra, nhưng âm dương lại bị đảo ngược. Tất cả năng lượng dương tiến vào cơ thể Huyền Chân, và tinh chất âm tiến vào cơ thể Bành Liên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lời vừa ra khỏi miệng, Bành Liên liền giật mình. Giọng nói có giọng điệu hoàn toàn nữ tính, mơ hồ là giọng điệu của người cố vấn Huyền Chân của anh. 

Huyền Chân rất kinh ngạc, lắc đầu nói: "Là sư phụ ta cũng không biết..."

Lời nói của cô thô bạo và chuyển sang giọng điệu của một người đang yêu. 

Người đẹp cau mày. Một lúc sau, mắt cô sáng lên, đột nhiên nói: “Sư phụ, con biết rồi!”

Không đợi Bành Liên phản ứng, Huyền Chân ra lệnh: "Ngươi ôm Nguyên Thủ Nghĩa, điều động chân nguyên xuyên qua Đại Chu Thiên. Sau khi điều động toàn bộ, sẽ thông qua Dương căn đưa vào trong cơ thể sư phụ. Sư phụ cũng sẽ làm như vậy, nhưng là từ đầu lưỡi đưa vào miệng ngươi, sau đó lại trở thành Chu Thiên!"

Sư phụ và đệ tử đồng thời hành động, sau khi chân khí chảy ra, Huyền Chân đưa lưỡi thơm cho đệ tử yêu quý nếm thử, sau đó dẫn chân khí đi theo con đường riêng của mình. 

Các luồng tinh chất màu đen được đưa vào huyệt đạo tuyệt đẹp của Huyền Chân, và tinh chất màu trắng ríu rít được đưa trở lại cơ thể Bành Liên dọc theo đầu lưỡi của anh ta. Một lúc sau, hai người đã hoàn toàn bình phục, giọng nói cũng trở nên bình thường. 

Huyền Chân mỉm cười nói: “Thật tình cờ, cuối cùng tôi cũng hoàn thành được bản nhạc hay này…”

Bành Liên gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Có cảm giác như sư phụ đang gửi tinh hoa từ trong miệng ta về lại. Cảm giác thật kỳ quái..."

“Đó là bởi vì chúng ta đã đi đường vòng,” Huyền Chân giơ ngón tay lên chọc vào trán đệ tử yêu quý của mình, “Nếu ngay từ đầu chúng ta thầm niệm thủ đoạn của nhau, chúng ta đã có thể tách ra ngay lập tức, không cần phải đi đường riêng…”

"Cũng là tu vi của sư phụ ta cao hơn ngươi, ngươi có tu vi trăm năm của sư phụ ngươi nhưng không thể sử dụng cho chính mình. Loại tu vi này, ngươi đã lợi dụng sư phụ, tu vi của ngươi đã tiến bộ rất nhiều."

"Sư phụ thật quyến rũ, không phải là bất kính với con trai mình sao?"

"Anh là một kẻ hư hỏng và hay gây rối! Anh biết cách dụ dỗ người khác bằng miệng!" Huyền Chân hài lòng, ôm đồ đệ yêu quý của mình càng chặt hơn: "Vậy thì hãy yêu sư phụ thật tốt. Lần này, ngươi không cần dùng sức lực thực sự, chỉ để cho vui, coi sư phụ như vợ, yêu nàng bằng cả trái tim!"

Sau khi luyện đôi, cả hai người đều tràn đầy năng lượng, đặc biệt là Bành Liên, người cảm thấy nhẹ nhàng và bình yên hơn, như thể trong cơ thể có một nguồn sức mạnh khổng lồ mà anh ấy muốn sử dụng lên người thầy của mình. Đặc biệt là khi anh nắm vững những điểm mấu chốt của động tác, không còn liều lĩnh như trước mà bắt đầu hành động bằng tâm huyết, điều này khiến Huyền Chân thoải mái không chịu nổi và hoa mắt.

So với những gì họ nhận được từ việc song tu, niềm vui sướng giữa hai người hành động như một nam nữ thế tục thực sự có hạn, nhưng sự dịu dàng và ngọt ngào giữa họ lại tốt hơn nhiều. 

Huyền Chân móc cổ người yêu, kẹp đôi chân ngọc thon dài quanh eo người đàn ông, dịu dàng mà chắc chắn, chu đáo chiều chuộng anh ta. Khi khoái cảm dâng trào, anh hôn và hét lên, nhưng anh cũng ngọt ngào và béo ngậy, tình yêu của anh cũng khác thường. 

"Thầy tốt... Tôi đọc trong sách nói rằng phụ nữ... sẽ liên tục la hét khi quan hệ tình dục với chồng mình..." Bành Liên đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, với động tác chậm và nhanh, cho đến khi cô giáo xinh đẹp trợn mắt. Lúc này, anh mới có dũng khí nói ra những suy nghĩ không đúng đắn, trong lòng thực sự lo lắng. 

"Tốt lắm... Chủ nhân... Những thứ đó ta đều chưa từng thấy..." Huyền Chân cảm thấy vô cùng thoải mái. Trong lòng anh có hàng nghìn người sẵn sàng hóa trang thành gái điếm cho người yêu nhưng anh không vào được, làm sao anh biết phải làm sao? 

“Trong sách, có một người tên là anh trai…và một người tên là Dada…Chủ nhân thích danh hiệu nào hơn?” Bành Liên không thể thở nhẹ được, động tác dần dần trở nên nhanh hơn. 

"Không sao đâu... Liên Nhi thích... Chủ nhân đều thích... Tốt ca... Liên Nhi ca... nhưng hắn lại bị gọi như vậy?" Huyền Chân bị mê hoặc, đôi mắt xinh đẹp mở ra nhắm lại, mỗi cú thúc của người yêu đều mang đến khoái cảm vô bờ bến, sự dịu dàng và ngọt ngào khiến cô không thể dừng lại. 

"Ừ... cứ gọi như vậy đi..." Bành Liên cảm thấy vui sướng đến mức ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp của cô giáo và đụ cô ấy một cách bạo lực hơn. 

"Hảo dada... Tốt sư huynh... Liên Nhi ca... Liên Nhi dada..." Huyền Chân thủ đoạn, biết cách lấy lòng đệ tử yêu quý của mình. Cô ấy rất hiểu chuyện, nhanh chóng đưa ra suy luận: "Anh Liên... Anh ơi... Cha ơi... Người đàn ông tốt... Tôi đã đụ chết Sao sư phụ... Mạnh mẽ quá... Cha tốt..."

"Sư phụ... Tốt sư phụ..." Bành Liên vui mừng đến mức lần đầu tiên trong đời không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người thầy xinh đẹp của mình.

“Đừng gọi ta là chủ nhân…” Huyền Chân cũng say không thoát ra được. "Ta họ Thái Vi... Anh trai tốt của ta... gọi ta Vi Nhi..."

"Weier... Good Weier..." Bành Liên ấn hai chân xinh đẹp của người cố vấn của mình ra trước mặt và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng.

"Dada... Good Dada... Caiwei anh trai tốt..." Huyền Chân nâng mông lên cao, để cho người yêu mỗi lần xâm nhập hoàn toàn vào mình. 

Lần này khoái cảm yêu đương không bằng song tu. Sư phụ và đệ tử vẫn đang say sưa vô cùng, đặc biệt là những động tác thúc đẩy dịu dàng, ngọt ngào chưa từng có. 

Lúc này hai người không có thời gian để suy nghĩ sâu xa, tự nhiên khó có thể hiểu được chân tướng. Sau này ngẫm nghĩ kỹ, nguyên nhân là khi hai người tu luyện bị mắc bẫy, họ đã tin tưởng lẫn nhau đến mức có thể nói là được giao phó sự sống và cái chết. Lấy tình bạn này làm nền tảng, Huyền Chân tận tâm đến mức còn nói cho đệ tử yêu quý biết tên tại gia của mình.

Người thầy và người học việc đều không có kinh nghiệm tu luyện. Họ lạc lối và cố gắng trốn thoát. Quá trình này rất nguy hiểm. Bành Liên còn trẻ, ngu dốt và bẩm sinh không biết gì, nhưng Huyền Chân nhận thức rõ mối nguy hiểm. Một sai lầm có thể khiến người chủ và người học việc bị ma nhập, tệ nhất là tử vong.

Đặc biệt lúc đó hai người đang kể lại những bí mật của nhau. Nếu không phải họ ngày đêm yêu nhau hơn mười năm, ai dám tin tưởng lẫn nhau bằng cả mạng sống vào thời khắc quan trọng như vậy?

Phương pháp song tu được sư phụ cô truyền lại và Huyền Chân không có kinh nghiệm thực hành. Hành động mạo hiểm này thực chất là một hành động bất cẩn sau khi cô trút bỏ được gánh nặng trong đầu. Cô không ngờ rằng trong đó lại ẩn chứa mối nguy hiểm. May mắn thay, cô ấy có Đạo giáo thâm sâu, tu vi siêu việt và thậm chí còn thông minh hơn. Ngoài ra, đệ tử yêu dấu của nàng còn được chú Huyền Âm sư tu luyện hàng trăm năm, thông hiểu, có mặt giúp đỡ nên mới có thể chuyển nguy thành an toàn, chuyển nguy thành an toàn. 

Bằng cách này, Huyền Chân tự nhiên đã mở lòng hoàn toàn với đệ tử yêu quý của mình và cho phép anh ta lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. Giờ phút này, chỉ cần Bành Liên thích nàng, cho dù là núi kiếm biển lửa, nàng cũng sẽ không do dự. 

Dưới tình cảm mãnh liệt, sư phụ và đệ tử tuy mới làm quen với chuyện nhân gian nhưng cũng nhanh chóng tìm được cảm giác ngầm hiểu. Bành Liên muốn làm tình bao nhiêu thì Huyền Chân chủ động phục vụ họ. Chỉ trong nửa nén nhang, thầy trò đã chung tay đạt được hạnh phúc. 

"Anh tốt...Tôi yêu Dada...Tôi đã mất đi vị trí thầy của mình...Tôi đã mất Caiweier...Tôi đã mất tất cả vào tay Dada..."

Huyền Chân nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình, không biết lúc này hắn có bao nhiêu mê hoặc. 

Bành Liên vui mừng khôn xiết, ôm chặt cô giáo xinh đẹp của mình. Dương vật khổng lồ của cô duỗi ra từ trong phòng hoa của mỹ nữ, phóng ra tinh trùng dày đặc. 

Huyền Chân cảm thấy toàn thân ấm áp như gió xuân, nóng dương tràn ngập hoa thất. Cô vui mừng đến mức tự nhủ thầm trong lòng:

"Tiểu tử ngoan, nhanh chóng im lặng niệm chú Huyền Thiên Na Hải Quyết, hấp thu âm nguyên do sư phụ phóng thích ra, sau đó dùng Thái Ất Chân Quyết luyện chế. Đừng lãng phí!"

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó tâm thần động đậy, bí pháp của sư phụ đã thi hành. 

Chỉ cảm thấy từng sợi hơi thở mát lạnh đang dọc theo Dương căn chảy vào đan điền, dưới sự kích thích của chân bí, tất cả hòa vào đan dương rực lửa. 

Bành Liên cảm thấy toàn thân thoải mái. Anh ôm cô giáo xinh đẹp của mình và vui vẻ nói: "Sư phụ tốt, con cảm thấy mát mẻ và thoải mái!"

"Ân..." Huyền Chân cũng nhẹ nhàng gật đầu, tựa vào trong lòng đệ tử yêu quý của mình, "Sư phụ cũng cảm thấy toàn thân ấm áp, thật muốn ngủ như vậy..."

Nhìn thấy vẻ lười biếng và đáng yêu của cô giáo xinh đẹp, Bành Liên vô cùng yêu cô. Anh thực sự không biết diễn tả sự vui mừng của mình vào lúc này như thế nào, chỉ có thể hôn lên mặt cô với tình cảm vô tận.

Trong lòng Huyền Chân cũng vậy. Đương nhiên, cô cho phép người yêu mình phù phiếm. Cô kìm nén cơn buồn ngủ, vòng tay qua cổ Bành Liên, nhẹ nhàng nói:

"Cuối cùng ta cũng hiểu tại sao sư phụ của ngươi lại nói rằng phương pháp song tu này không nên dạy cho người ngoài..."

Nhìn thấy Bành Liên trong mắt mê hoặc, Huyền Chân nghiêm nghị nói: "Phương pháp song tu, điều đầu tiên là nam nữ tu luyện phải chân thành tin tưởng lẫn nhau, nếu một bên tâm không đúng, khó có thể đạt được hiệu quả này."

"Hơn nữa, nếu một trong hai bên dựa vào tu vi cao cấp của mình, cố ý xâm chiếm bên yếu hơn..." Huyền Chân vẻ mặt nghiêm túc giải thích: "Mặc kệ là Hồn Nguyên Kim Châu lúc đầu hay về sau hấp thu Âm Dương tinh hoa, nếu thực lực giữa hai bên chênh lệch quá lớn, kẻ yếu hơn sẽ là cá trên đao, chỉ có thể bị người khác tàn sát..."

“Vậy đây không phải là nghệ thuật thu hoạch và bổ sung âm dương trong truyền thuyết sao?” Bành Liên đã nghiên cứu rất kỹ và hiểu được mấu chốt ngay lập tức.

"Có lẽ là như vậy." Huyền Chân nhẹ gật đầu, trịnh trọng cảnh cáo: "Ngươi còn trẻ, tương lai sẽ tiến vào phàm nhân thế giới, không được dựa vào tu vi của mình, tùy ý cướp đoạt chân chính cùng huyết mạch của nữ nhân. Phải biết, thiên đạo rõ ràng, thiện ác cuối cùng sẽ có báo thù. Tuyệt đối không được phạm sai lầm, rơi vào tình thế không thể cứu vãn!"

"Liên Nhi, ta tuân lệnh chủ nhân!" Bành Liên trịnh trọng đồng ý. Sau đó hắn phát hiện tư thế của sư phụ và đệ tử quá mơ hồ, dương vật nửa mềm mại của hắn vẫn chưa hoàn toàn rời khỏi cơ thể sư phụ. Hắn không khỏi bật cười: "Tốt chủ nhân, ngươi nghiêm túc như vậy, xem ra không hợp với bầu không khí lúc này!"

"Hừ! Ngươi thật sự cho rằng sau khi ngươi lên giường chủ nhân, ta sẽ không khống chế được ngươi nữa sao?" Huyền Chân giơ ngón tay chọc vào trán đệ tử yêu quý, nhẹ nhàng nói: "Từ nay trở đi, ta có thể ở riêng muốn làm gì thì làm, nhưng ở trước mặt người ngoài, không nên lại gần, ngươi hiểu ý ta chứ?"

Nghe Sư Phụ nói: “Tùy con,” Bành Liên vui mừng khôn xiết. Anh không quan tâm đến những lời sau đó, vui vẻ gật đầu: "Cảm ơn sư phụ!"

Sau đó anh ta nghĩ đến điều gì đó và hỏi với khuôn mặt chảy nước miếng: "Sư phụ... nói riêng, tôi có thể gọi ngài những... những cái tên mà ngài vừa gọi không?"

Huyền Chân trừng mắt nhìn đệ tử yêu quý của mình, nhìn thấy Bành Liên rụt cổ lại, buồn cười nói: “Ở riêng muốn làm gì thì làm, hiểu chưa?”

"À?" Đột nhiên hóa ra phúc và họa đều phụ thuộc vào nhau. Bành Liên vừa sợ hãi vừa hối hận, nhưng anh không ngờ rằng trong sự xoay vần của số phận, thầy của anh lại đồng ý! 

"Good Weier... Kiss Weier..." Anh đã đọc qua những từ tục tĩu giữa nam và nữ trên giường, và anh đã đọc đi đọc lại nhiều lần, giờ anh đã có thể dễ dàng đọc ra. 

“Ừ…” Huyền Chân bị hắn mắng một hồi, suýt chút nữa khiến trái tim hắn mất đi khống chế. Anh cố gắng bình tĩnh lại, rên rỉ và thở hổn hển: "Đồ khốn... em hét đủ thứ... Anh làm em hét to đến nỗi toàn thân tê dại..."

"Hehe!" Bành Liên hài lòng, ôm lấy cơ thể chủ nhân chặt hơn. Anh ta thì thầm vào tai Huyền Chân và hỏi: "Sư phụ tốt, tên thường gọi của ngài là Caiwei phải không?"

Huyền Chân nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta họ Lâm, tên đầy đủ của ta là Lâm Thái Vi..."

“Vậy cậu vẫn còn liên lạc với gia đình mình chứ?” Bành Liên có chút tò mò.

"Năm đó An Vương phản loạn, cả nhà chết dưới tay phản quân, sư phụ ngươi đã cứu ta, ta lại là hậu duệ duy nhất của nhà họ Lâm..." Huyền Chân nhẹ nhàng thở dài, "Lúc đó ta mới tám tuổi, ta chỉ nhớ một cây liễu già trước nhà, ngoài ra không có gì khác..."

"Sư phụ, xin đừng buồn. Từ nay về sau con sẽ chăm sóc ngài và hiếu thảo với ngài!" Bành Liên cảm nhận được tình yêu trong lòng, nephrite trong ngực anh vừa ấm áp vừa thơm. Người đàn ông được sinh ra với sức sống tuyệt vời.

Huyền Chân đưa tay chạm vào gương mặt đệ tử yêu quý, cười nhẹ nói: "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là phu quân nhỏ của Thái Vi. Ta tin tưởng ngươi, ngoan ngoãn..."

Bành Liên hẹp hòi đến mức nắm lấy bàn tay ngọc của thầy mình đặt dưới háng. Anh ôm dương vật ướt nhẹp, "Sao nhỏ thế? Đừng gọi tôi là con, hãy gọi tôi là anh!"

"Anh thật mạnh mẽ và có sức cạnh tranh, anh kém Sư phụ 17, 18 tuổi, gọi anh là chồng nhỏ của em không vui sao?"

"Được..." Bành Liên mừng rỡ vô cùng, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn. Phải một lúc sau anh mới nhận ra: "Đừng nói 'nhỏ', hãy gọi tôi là 'đại ca'!"

Huyền Chân cười khổ lắc đầu, không chịu gọi lại cho hắn. Bành Liên duỗi tay ôm lấy mông của sư phụ, xoa bóp. Anh cúi người không ngừng hôn lên khuôn mặt mỹ nhân, cho đến khi Huyền Chân thở hổn hển cầu xin sự thương xót, anh mới kiêu ngạo hỏi:

"Hét hay không!"

"Tốt anh... tốt dada..." Huyền Chân duyên dáng quyến rũ dịu dàng nói: "Từ giờ trở đi, Thái Vi sẽ gọi anh như vậy trên giường. Dù anh lớn hay nhỏ, anh đều là trời đất trong lòng Thái Vi. Đừng quan tâm đến điều đó, được không?"

Bành Liên vô cùng hài lòng, gật đầu đồng ý. 

"Việc này không được nói ra với người ngoài, nhất là mẹ của ngươi, ta cùng nàng đã hơn mười năm, nếu nàng biết ta âm thầm chiếm lợi thế, nàng có thể không biết nàng sẽ cảm thấy thế nào, khi nào tìm được cơ hội thích hợp, ta sẽ nói cho nàng biết, để nàng từ từ tiếp nhận." …” Huyền Chân nhẹ nhàng dặn dò đệ tử yêu quý, nói rất trầm ngâm: “Minh Hoa không thể để nàng biết. Dù có thể che giấu suy nghĩ của mình nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ và vẫn quan tâm đến bạn. Sẽ thật khó coi nếu cô ấy biết tôi là chủ nhân..."

Bành Liên bối rối và bối rối, nhưng anh không hiểu người cố vấn của mình khi nói "lợi dụng" là có ý gì. Anh chỉ nghe Huyền Chân thấp giọng nói: “Tìm thời điểm thích hợp, anh và cô ấy…”

Ngoài cửa sổ có cơn gió đêm nhè nhẹ thổi qua, nhưng mưa lại tạnh lúc nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Đúng thời điểm thích hợp

Gà gáy vang, xé tan màn đêm. Bầu trời dần sáng hơn và một ngày mới sắp bắt đầu. 

Bành Liên bước ra khỏi phòng làm việc, đấm đá trong sân một lúc để thả lỏng cơ bắp rồi vào bếp phụ giúp. 

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ đêm mưa lạ lùng, đáng sợ nhưng lại vô cùng thơm ngát đó. Ngoại trừ anh và người cố vấn của anh, Huyền Chấn, không ai biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Đương nhiên, không ai biết hiện tại hắn vui mừng đến mức nào. 

Sau khi trở thành nam nữ, Huyền Chân không hề nới lỏng yêu cầu của mình đối với Bành Liên. Ngược lại, anh còn trở nên nghiêm khắc hơn trước. Cả trong việc khuyến khích học sinh học tập lẫn kỷ luật thông thường, các yêu cầu đều khắt khe hơn. 

Bành Liên vốn tưởng rằng mình có thể sống thoải mái nên không ngừng phàn nàn nhưng lại không dám trái lời một chút nào. Suy cho cùng, ngoài những hình phạt khắc nghiệt hơn, bây giờ Huyền Chân sư phụ còn thưởng cho anh nếu anh làm tốt. Cũng giống như đêm qua, chủ nhân cho phép hắn xuất tinh lên mặt vì hắn cư xử tốt, mãi đến nửa đêm hắn mới lau sạch. 

Vào ban ngày, hai sư phụ và đồ đệ không thể tách rời, trông họ giống như những sư phụ và đệ tử nghiêm khắc. Buổi tối, bọn họ là một đôi tốt, Bành Liên biết chủ nhân của mình là vì lợi ích của chính mình. Dù anh có nghiêm khắc đến đâu, một “anh tốt” trên giường vào ban đêm cũng đủ để anh vơi bớt chút oán hận trong lòng. 

Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng và dâm đãng trên ghế sofa của thầy mình đêm qua, đầu óc Bành Liên lang thang, suýt chút nữa lại va vào khung cửa. 

Sư phụ thà chết cũng không chịu uống viên thuốc đỏ của sư phụ, vì hắn thấy Huyền Chân sinh ra đã có bản chất quyến rũ. Một khi viên thuốc màu đỏ bị phá vỡ, da và xương sẽ mọc tóc, thanh xuân sẽ được giải phóng và bản chất lãng mạn thực sự sẽ được bộc lộ. 

Lúc đầu, Bành Liên cảm thấy rằng mặc dù sư phụ của mình có Đạo giáo vĩ đại và kiến ​​thức phi thường nhưng anh ta lại không lấy viên thuốc màu đỏ từ sư phụ. Đó là bởi vì anh ta là một người khôn ngoan và đã lợi dụng anh ta. Chỉ sau khi so sánh khoảng thời gian này, anh mới nhận ra tài năng của sư phụ quả thực rất xứng đáng, anh thực sự có con mắt sáng như đuốc và tầm nhìn phi thường. 

Chỉ trong vòng hơn một tháng, người cố vấn của tôi Huyền Chân đã có những thay đổi lớn lao. Mặc dù khẩu phần ăn của hắn vẫn nhẹ nhàng nhưng khẩu vị của hắn rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, thỉnh thoảng sẽ ăn một ít rau có thịt. Nước da của anh ấy rõ ràng đã khá hơn, khuôn mặt vốn trắng nõn dịu dàng hiện lên một chút ửng hồng. Dù không trang điểm nhưng gương mặt anh vẫn hồng hào, thơm tho, đôi má không tì vết. 

Sự thay đổi lớn nhất nằm ở tính khí của anh ấy. Huyền Chân vốn có khuôn mặt lạnh lùng, xa cách và nghiêm khắc, là một cao thủ xứng đáng. Bây giờ anh ấy có một nụ cười nhẹ trên môi, đôi lông mày quyến rũ và rất quyến rũ. Ngay cả cô bé Nam Hoa không hiểu mê cũng có thể nhìn ra, sư phụ càng ngày càng xinh đẹp, huống chi là mẫu thân Nhạc Tây Lăng cùng sư tỷ Minh Hoa. 

"Liên Nhi dậy rồi à?" Nhìn thấy Bành Liên đi tới, Nhạc Tây Lăng bận rộn nói: "Đừng xen vào, mời chủ nhân dùng bữa sáng. Hôm nay mẹ dậy sớm, gần như đã làm xong hết rồi..."

Bành Liên mặt hơi nóng, biết rõ một tháng qua hắn sẽ cùng sư phụ Huyền Chân làm tình vào ban đêm, cho nên không dậy sớm như trước. Đây không phải lần đầu tiên anh vào bếp, mẹ anh đã bận rộn rồi.

Sau khi đồng ý, anh ta rời khỏi bếp như bỏ chạy và đi đến căn hộ của khách mời Huyền Chân sư phụ. 

Trong sân, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang luyện kiếm. Một tia sáng trắng như tuyết đột nhiên đến rồi đi trong sân, lúc chậm rãi, lúc khẩn trương. Đứng bên cạnh cô là một cô gái trẻ, chính là sư tỷ Minh Hoa.

Minh Hoa đang cầm một chiếc khăn chậu trong tay, chờ sư phụ rửa mặt. Khi thấy Bành Liên đi tới, hắn vội vàng nâng cằm ra hiệu cho hắn không được quấy rầy sư phụ mình luyện tập.

Bành Liên đi đến chỗ Minh Hoa và cùng cô xem màn múa kiếm của sư phụ. 

Bộ kiếm Huyền Chân Lương Nghĩa này do chủ nhân tạo ra và được đặt theo tên Đạo giáo của bà. Theo truyền thống Huyền Thanh Quan, mỗi thế hệ võ sư đều có những kỹ thuật riêng được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Huyền Chân vô cùng tài năng và có Đạo giáo siêu việt. Bộ kiếm pháp này đã thành hình, mấy chục năm mài giũa nữa, chắc chắn sẽ trở thành bí kỹ của một cao thủ khác. 

Chỉ vì chưa hoàn thiện nên Huyền Chân đã không cấp cho ba đệ tử yêu quý của mình, nhưng họ cũng không được phép xem luyện tập trong thời gian luyện tập bình thường. Vì vậy, Minh Hoa thậm chí còn chưa kịp đặt chậu xuống, đã dừng lại nhìn, hy vọng có thể bí mật học được điều gì đó. 

Bành Liên lại có suy nghĩ khác. Trong lòng hắn thầm nghĩ, việc sư phụ giải trừ phiền phức bên ngoài của chú Huyền Âm sư và hoàn thành phương pháp tu luyện kép đàn hạc và đàn hạc đã là một thành tựu vô song. Nếu anh ta có một bộ kiếm thuật khác được truyền lại cho thế giới, nó sẽ vượt trội hơn nhiều so với những bậc thầy trước đây. 

Những người khác không hề hay biết, hắn hiểu rằng Sư phụ Huyền Chân không có ý định làm việc này. Ông đang nghiên cứu Đạo giáo và muốn tạo ra một phương pháp tu luyện mới của nhà Thanh phù hợp hơn với phụ nữ. 

Chính vào đêm mưa đó, Ngọc Trai Vàng Hunyuan đã du hành quanh tám kinh mạch phi thường, điều này đã giúp Huyền Chân hiểu biết sâu sắc hơn về các kinh mạch và huyệt đạo, đồng thời mang lại cho cô nguồn cảm hứng lớn lao, từ đó dẫn đến suy nghĩ của cô. 

Tuy nhiên, Bành Liên chỉ có thể giữ những lời này trong lòng. Cho dù thân cận như Minh Hoa sư tỷ cũng không thể nói ra được. 

Huyền Chân chỉ mặc một chiếc áo lót mỏng màu trắng. Lúc này, trường kiếm giống như một con rồng, người cầm kiếm bay lên, nhanh như gió và lửa, chậm như rùa đi. Trong cử động của anh ta có một cảm giác thờ ơ và tự nhiên không thể diễn tả được và không thể giải thích được. 

Lúc đầu, Bành Liên vẫn chú ý đến thân hình xinh đẹp của sư phụ mình dưới váy, nhưng dần dần bắt đầu bị kiếm pháp Huyền Chân thu hút, lòng bàn tay vô thức cử động.

Trong hơn một tháng, hắn mỗi đêm đều cùng sư phụ luyện tập, luyện chế một chút công pháp do thúc thúc Huyền Âm giảng dạy, tu vi càng thêm cường đại. Anh ấy tràn đầy năng lượng suốt cả ngày và đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức học tập và luyện tập. Thị lực của anh tự nhiên tốt hơn trước, đặc biệt là khi anh có cơ hội khỏa thân với chủ nhân mỗi đêm. Ngược lại, không giống như trước đây khi tôi thắc mắc và không dám làm phiền thầy để xin lời khuyên, những điều tôi học được và suy nghĩ ngày hôm đó đều có thể được xác nhận từng điều một trong đêm đó. Nếu có chút nghi ngờ, tôi có thể nhờ giáo viên giúp đỡ trong thời gian sớm nhất. Khi sự tu luyện Đạo giáo của tôi ngày càng sâu sắc, những hiểu biết sâu sắc của tôi tự nhiên sẽ trở nên phi thường. 

Điều anh học được qua việc song tu hàng ngày chính là sự vi tế của Đạo giáo. Kiếm pháp do Huyền Chân sáng chế vốn lấy tinh hoa của Lương Nghi, cũng được tôi luyện bằng phương pháp song tu, dần dần thành thục hơn. Vì vậy Bành Liên rất nhanh chìm đắm trong đó, có thể nói là lấy cảm hứng của anh truyền cảm hứng.

Động lực của Huyền Chân giống như cầu vồng, hắn đột nhiên dừng lại khi đang múa thanh trường kiếm của mình. Cơ thể anh bình tĩnh và bình tĩnh, không có dấu hiệu mệt mỏi. Nó hoàn toàn khác với việc anh dễ dàng thở hổn hển trên giường.

Bành Liên cảm thấy trong lòng rất yêu thương nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Anh và chị gái của mình tiến tới với một cái chậu trên tay để giúp người hướng dẫn của họ tắm rửa.

Đôi mắt đẹp của Huyền Chân trợn tròn, liếc nhìn người yêu một cách tán tỉnh. Sau khi rửa mặt rửa tay xong, cô nhìn thấy Minh Hoa vào nhà lấy đạo bào. Anh vội vàng hôn lên má Bành Liên, nhỏ giọng nói: "Cha ơi... Thái Vi nhớ mẹ..."

Bành Liên liếc nhìn phòng chính, thấy sư tỷ vẫn chưa ra, liền mạnh dạn sờ lên ngực sư phụ: “Tối qua chúng ta không phải chỉ vui vẻ với nhau, sao bây giờ lại nghĩ tới chuyện đó?” 

Hai má Huyền Chân hơi đỏ lên, hắn cười nhẹ: “Đúng là tình yêu và ngoại tình nóng bỏng và keo dính đến mức nếu một ngày không gặp nhau thì như cách nhau ba mùa thu!”

Bành Liên đang định nói thì nhìn thấy sư tỷ Minh Hoa tay cầm đạo bào cùng những vật dụng khác đi ra. Anh bình tĩnh lại và mặc quần áo cho chủ nhân của mình với cô.

Với vỏ bọc đạo bào của mình, Bành Liên đã lợi dụng chủ nhân của mình. Anh lén lút chạm vào ngực và mông cô. Nếu không có sự hiện diện của chị gái, anh ta sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ để xử tử Huyền Chân, một phụ nữ xinh đẹp với trái tim lãng mạn và quyến rũ, ngay tại chỗ.

Khi ba sư phụ và đồ đệ đi ra ngoài, họ gặp Nam Hoa đã học xong buổi sáng. Cô bé không buồn ngủ như những đứa trẻ khác. Cô ấy hoàn thành cả lớp học buổi sáng và buổi tối mỗi ngày. Ngay cả Huyền Chấn, người luôn nghiêm khắc, cũng không ít lần khen ngợi sự siêng năng của cô. Có vẻ như cô ấy rất xứng đáng.

Bữa sáng rõ ràng là phong phú hơn nhiều. Ngoại trừ cháo trắng và dưa chua, bánh bao hấp được thay thế bằng bánh bao hấp nhồi thịt. 

Bành Liên đưa cho mẹ mình một cái bánh bao nhân thịt, Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng cười nói: "Ta cũng đưa cho sư phụ ngươi một cái..."

Sau khi nhìn cô chủ xinh đẹp, thấy cô im lặng, chỉ khẽ gật đầu, Bành Liên cũng lấy một cái bánh bao bỏ vào bát của chủ nhân. 

Huyền Chân lặng lẽ uống cháo trắng, cầm bánh lên cắn một miếng. Động tác của anh nhẹ nhàng, tự nhiên, đẹp không thể tả.

Trước kia cô ăn uống rất sang trọng nhưng bây giờ cô không biết có gì khác biệt. Cô ấy có một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Trong mắt ba cô gái, mỗi cử động, cử chỉ của Huyền Chân đều toát lên vẻ quyến rũ và tinh tế. Điều này không liên quan gì đến biểu hiện của cô ấy. Ngay cả khi cô tức giận, vẻ đẹp cảm động vẫn đọng lại.

Là đàn ông, Bành Liên đã tiếp xúc da kề da với Huyền Chân nên cảm giác này càng trở nên mãnh liệt hơn.

Huyền Chân vẫn là người đầu tiên ăn xong bữa sáng, đứng dậy rời đi, lại bị Nhạc Tây Lăng ngăn lại. 

Thấy hai trưởng lão có chuyện muốn nói, Minh Hoa đứng dậy trước, Bành Liên theo sau chị gái mình mỗi tay cầm một cái bánh bao ra ngoài. Nam Hoa há hốc mồm, nhìn chung quanh biết mình không thể rời đi, liền noi gương sư huynh, chộp lấy một cái bánh bao vội vàng rời đi.

Sau khi ba đứa con đi rồi, Nhạc Tây Lăng đặt bát đũa xuống nói: "Mấy ngày nay ta thấy ngươi rất đẹp trai, nhưng lại có chuyện tốt gì xảy ra? Ngày nào ngươi cũng cười, cử chỉ nào cũng duyên dáng như vậy. Người không biết còn tưởng rằng ngươi đã tìm được nhà chồng!"

“Sao vậy chị, chị thấy em đẹp hơn rồi, chị có thấy buồn không?” Huyền Chân tâm tình thoải mái, tùy ý nói đùa.

"Tịnh Huy đang nói bậy!" Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn Huyền Chân, "Ta chỉ muốn nói, nếu có chuyện gì, đừng giấu ta." 

"Ta biết ta không giấu được ngươi," Huyền Chân cười lắc đầu, "Trước kia ngươi nhiều lần khuyên ta chiêu mộ thêm đệ tử, làm cho đệ tử của ta vinh quang hơn. Khi đó ta không cam tâm, thời thế đã thay đổi, có lẽ ngươi đã lâu không khuyên ta, nhưng hiện tại nên nói cho ngươi biết tại sao..."

Huyền Chân kể ngắn gọn câu chuyện về chú của Huyền Âm nói chung, nhưng bỏ qua đoạn muốn chiếm xác Bành Liên, dùng thủ đoạn, sư phụ và đồ đệ kết hôn. Anh nói sở dĩ nước da của cô bây giờ khá hơn là vì tảng đá to lớn trong lòng đã rơi xuống, cô không còn gánh nặng nữa, tự nhiên cảm thấy thoải mái, chính vì thế mà cô mới thay đổi như thế này. 

"Tổ tiên ba đời chúng ta mưu kế gần trăm năm, trách nhiệm nặng nề này đã rơi vào tay ta, nghĩ đến tài năng và học thức của mình không đủ, mỗi ngày đều cảm thấy bất an, sợ mình sẽ đi sai một bước, phá hủy nền tảng hàng trăm năm của Huyền Thanh huyết thống..."

Ngoại trừ phần bị che giấu, những gì Huyền Chân nói đều là sự thật. Huyền Thanh Tự mấy chục năm trì trệ, trì trệ, mọi người đều nhìn thấy. Nhạc Tây Lăng biết rõ điều này, sao có thể nghi ngờ người khác?

Một lúc lâu sau, Nhạc Tây Lăng mới nhẹ nhàng nói: "Ngươi tâm tư rộng rãi như vậy, nhưng ta sẽ bận rộn nghĩ đến đồ ăn và bữa tối, sẽ khiến mình mất dáng..."

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang có một thời gian vui vẻ?" Huyền Chân che miệng cười khúc khích, "Thì ra ta không nghĩ tới đồ ăn và trà, nhưng vẫn lãng phí thời gian. Bao nhiêu lần ngươi thấy ta thưởng thức một bữa ăn? Mấy ngày nay ta bệnh tim, ăn uống không tốt, sắc mặt tự nhiên tốt hơn, nhưng ngươi lại phải hoài nghi có chuyện gì tốt xảy ra. Ngươi sợ ta bắt cóc bảo bối của ngươi sao?"

Nhạc Tây Lăng đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Ta đã bao nhiêu lần có ý nghĩ như vậy!"

"Hừm, chính là ý của ta..." Huyền Chân cười hắc hắc hỏi: "Hơn một tháng nay hai mẹ con hai người ngủ riêng giường, vẫn quen chứ?"

“Anh không quen làm gì?” Nhạc Tây Lăng khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, hắn nhìn chung quanh nói: "Nếu đại thúc đã chết, ngươi có thể mở cửa núi chiêu mộ thêm đệ tử không?"

“Sao vậy, việc nấu nướng và giặt quần áo mỗi ngày của bạn rất mệt mỏi phải không?” Huyền Chân trêu chọc, sau đó nghiêm túc nói: "Ngoại ngoại phiền phức đã qua, cũng là lúc truyền pháp. Ta đã chuẩn bị mấy ngày nay. Hiện tại Minh Hoa sắp bước sang tuổi mười sáu, ta chỉ muốn dẫn nàng xuống núi du hành, hoằng pháp ba năm, mang về một ít hạt giống tốt để củng cố dòng truyền thừa Huyền Thanh của ta!"

Huyền Chân vẫn ngồi, nhưng lời nói rất uy nghiêm và cao thượng. Nhạc Tây Lăng nhìn thấy vậy rất đau lòng, chân thành khen ngợi: "Chỉ bằng sự cao thượng của ngươi, ngươi đã là một cao thủ vĩ đại!"

Sau đó nàng nhẹ nhàng cau mày hỏi: "Chỉ là một khi ngươi rời đi, sơn môn khổng lồ này sẽ không có người trông coi, có nguy hiểm không?"

Huyền Chân cười khúc khích lắc đầu, "Lian'er hiện tại đã thành đạo, bảo vệ ngươi và Nam Hoa là quá đủ rồi. Hơn nữa, có La Thiên trận bảo vệ núi, trấn thủ sơn môn, đề phòng thổ phỉ thú dữ cũng không thành vấn đề..."

"Sau này, nếu Liên Nhi học tập thành công, cần xuống núi thi cử, đến lúc đó ta còn chưa trở về, ngươi có thể cứ việc khóa cửa núi rời đi, không cần lo lắng bị bỏ mặc."

Huyền Chân khoát tay áo, thản nhiên nói: “Huống chi đại đạo hưng thịnh, người đức độ, sao có thể những đình lầu này chỉ có mái hiên ngói?”

"Được được được! Ta biết ngươi có năng lực!" Nhạc Tây Lăng trong lòng khâm phục hắn, nhưng lại nói đùa nói: "Bất quá có căn cơ như vậy vẫn là tốt. Đương nhiên, ngươi phải cẩn thận, canh giữ những gì mình nên canh giữ. Bằng không, truyền thừa này đã truyền thừa hàng trăm năm mà ngươi cũng không có cách nào bảo vệ được. Đặc biệt nếu ngươi còn giải quyết được những đại thúc kia, lại mất đi căn cơ, cái được nhiều hơn cái mất..."

"Chị, chị đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu em suy nghĩ kỹ mấy ngày nay, nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp hoàn hảo..." Huyền Chân cười duyên dáng, không còn lộ ra vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, "Đây chính là điều chị muốn nói với em sao?"

Nhìn thấy đồng bạn vừa cười vừa nói, Nhạc Tây Lăng liền nghẹt thở. Ngay cả cơ thể của con gái cô cũng không thể chịu nổi. Nếu một người đàn ông nhìn thấy Huyền Chân vào thời điểm này thì việc kiểm soát anh ta sẽ càng khó khăn hơn. Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ, bình tĩnh lại rồi nói: "Ngươi muốn Liên Nhi cầu danh. Tuy ta không đồng ý nhưng cũng không phản đối. Đây chỉ là một kỳ thi hoàng gia, ngươi không thể chỉ học một mình. Chẳng phải ngươi nên thuê một quý ông dạy hắn một số thủ thuật và thủ thuật sao?" 

Huyền Chân nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi nên suy nghĩ kỹ càng, mấy ngày tới ta sẽ đến chân núi tìm một vị quân tử. Ta mời hắn lên núi hay là Liên Nhi xuống núi học tập, lúc đó chúng ta sẽ quyết định!" 

Nhạc Tây Lăng lại đưa ra một đề nghị khác mà ông đã đưa ra trước đó, khuyên Huyền Chân nhận một số trẻ em từ các gia đình giàu có làm đệ tử, dạy một số kỹ năng giữ gìn sức khỏe, kiếm thêm tiền nhang và sửa chữa cung điện càng sớm càng tốt để tránh nó rơi vào tình trạng hư hỏng và xây dựng một cung điện mới thậm chí còn tốn kém hơn.

Hai người phụ nữ đang thảo luận chi tiết và lập kế hoạch, nhưng họ không biết rằng Bành Liên và chị gái Minghua đang quan hệ tình dục trong Jingge.

Nam Hoa còn trẻ và ngu dốt nên được các sư huynh cho về phòng để viết và học tập, để lại một nam một nữ ở Jing Pavilion giả vờ đọc sách.

Sau khi Nam Hoa rời đi, hai vị sư tỷ và sư huynh vẫn ở cùng nhau. Với sự thân mật về thể xác của họ, không có rào cản nào giữa hai người. Bành Liên có sư phụ dạy bù buổi tối nên kỹ năng tán tỉnh của anh tự nhiên tiến bộ hơn. Minh Hoa yêu nàng, mỗi ngày đều cẩn thận nghiên cứu, nỗ lực làm việc với tốc độ nhanh chóng.

Trong hơn một tháng, Bành Liên dành thời gian giữa việc đọc và viết trong ngày, cọ xát khuỷu tay với chị gái Minghua. Dù không hoàn toàn ngây ngất nhưng cô vẫn thích thú; ban đêm cô ngủ chung giường với cô giáo Huyền Chân, đêm nào cũng ca hát hưởng thụ sự duyên dáng, quyến rũ của cô giáo xinh đẹp.

Đây là một nỗi đau đối với Minghua. Dù sao Bành Liên cũng có cách trút giận, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng gian khổ. Vốn dĩ cô nói sẽ giữ trinh tiết cho đến đêm tân hôn, bởi vì Minh Hoa biết rất rõ sư đệ của cô có tương lai tươi sáng và sẽ không bao giờ cưới cô. Cho dù anh có làm vợ lẽ, cô sợ sẽ không đến lượt mình sinh ra như cô, nên trong lòng mâu thuẫn không biết nên đối mặt thế nào. 

Cô không biết rằng người cố vấn của cô là Huyền Chân đã ra lệnh rằng cô sẽ được giao cho Bành Liên. Về phần làm vợ hay làm vợ lẽ, tất cả đều phải xem số phận tương lai của Bành Liên. 

Vì vậy, khi đề cập đến vấn đề nam nữ, Bành Liên không hề ham muốn mà lại tiến bộ vượt bậc. Hôm qua nắm tay hôn, hôm nay sờ sữa ngọc, ngày mai dùng kiếm giày làm tình, Minh Hoa bất mãn dục vọng nhưng trong lòng lại lo lắng. Mấy ngày nay bị sư đệ cầu xin, cô vẫn ở lại đài tang không chịu đồng ý, nhưng cô biết mình không thể bỏ cuộc. Sư đệ vừa vẫy tay, nàng liền nhịn không được đi theo hắn tiến vào Kinh Các. Sau một tách trà, Bành Liên lột trần cô. 

Bành Liên được sự hỗ trợ của người thầy Huyền Zhen và đã hơn một lần luyện tập bí quyết chơi piano, vừng và keo. Tuy không phải chuyên gia về Hoa Tông nhưng anh không gặp khó khăn gì khi đối mặt với một trinh nữ như chị gái Minh Hoa. Hai người ôm nhau, hôn nhau và vuốt ve nhau trên chiếc ghế dài. Một lúc sau, Minh Hoa thở hổn hển, nước sinh dục chảy róc rách.

"Hảo sư tỷ... Đưa cho ta đi..." Bành Liên đang muốn ra tay. Sau khi gặp được sư phụ của mình, anh không còn có thể hài lòng với việc hôn và tán tỉnh như thế này nữa.

"Hảo ca ca... Chẳng phải chúng ta đã đồng ý... đợi đến đêm tân hôn sao..." Minh Hoa liên tục từ chối, nhưng ở phương diện khác hắn đã đầu hàng sư đệ của mình. Anh gọi “anh” và “bố” không biết bao nhiêu lần. Lúc này xung quanh không có ai nên hắn tự nhiên gọi hắn một cách trôi chảy mà không hề tỏ ra xa lạ.

"Tại sao phải đợi đến đêm tân hôn..." Bành Liên tuyệt vọng buột miệng: "Sư phụ đã đồng ý, sau này ngài ấy sẽ gả ngươi cho ta, dù sớm hay muộn, nhưng có khác gì đâu?"

Minghua rất ngạc nhiên khi nghe anh nói một cách tự tin như vậy, liền hỏi: "Sư phụ nói với anh khi nào?"

Bành Liên có chút hối hận, thuận miệng nói dối: “Có một ngày ta hỏi sư phụ ta danh tiếng, sư phụ ta thản nhiên nói…”

"Sư phụ thật sự nói như vậy?"

Bành Liên trịnh trọng gật đầu: "Chị, chị biết em sẽ không bao giờ lừa dối người khác!"

"Hừ, tiểu ngu ngốc này, ngươi lừa gạt nhiều lắm!" Minh Hoa vỗ trán sư đệ, lắc đầu nói: "Ta không nghe lời ngươi, sau khi xin sư phụ, ta mới có thể cho ngươi thân thể này..."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Bành Liên, Minh Hoa đau lòng nói: "Được, được! Sư tỷ sớm muộn cũng là của ngươi, cho dù chủ nhân cự tuyệt, ta cũng sẽ yêu cầu nàng một mạng, sau này vĩnh viễn gả cho ngươi!"

“Mấy ngày nay em đã luyện tập bằng xơ mướp, đã có thể ngậm gần hết trong miệng rồi…” Khuôn mặt xinh đẹp của Minghua đỏ bừng xấu hổ, cô dựa vào vai sư đệ hèn nhát nói: “Sư tỷ sẽ ngậm cây gậy trong miệng để em xuất tinh vào miệng, được không?”

Dục vọng của Bành Liên càng mãnh liệt hơn, nhưng anh cũng biết sư tỷ bề ngoài luôn mềm mỏng nhưng thực ra bên trong lại rất quyết đoán nên không còn ép buộc nữa. 

Khi họ đang ân ái thì Nam Hoa chạy vào. Hai anh em vội vàng mặc quần áo vào. Quần áo của Minghua rất dễ mặc nên anh ấy ra ngoài trước. Liễu nhướng mày, mắng Nam Hoa: "Sao ngươi chạy lung tung! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi thì phải vững vàng hơn, sao ngươi không nghe!"

Nam Hoa vẻ mặt có chút ủy khuất: “Cuốn sách kia tôi đọc xong rồi! Tôi tới đây để ghi lại…”

Bành Liên thô bạo buộc quần áo, cầm cuốn sách Nam Hoa đang tìm đi ra, cười nói: "Sau này đừng vội như vậy, tôi lại đánh rơi..."

Bị em gái đuổi đi, hai người mất hứng thú nên chia tay nhau và đi lo công việc riêng.

Trong lòng Bành Liên có một nỗi khao khát cháy bỏng vẫn chưa được giải tỏa. Nó âm ỉ cho đến tận đêm. Sau khi tính toán đã sắp hết thời gian, anh rời khỏi phòng và đi tìm sư phụ Huyền Chân như thường lệ.

Khi rời đi, anh nhìn vào phòng mẹ mình. Cửa sổ đóng kín và không có ngọn nến nào được thắp lên. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và bước thẳng ra căn hộ của người xem.

Hơn một tháng nay, đêm nào anh cũng phải đi đi lại lại. Anh đã rất quen thuộc với con đường này. Giờ đây, ngay cả khi bị che mắt, anh vẫn có thể bước đi một cách ma quái và lặng lẽ, đặc biệt là những nơi có bóng tối để ẩn nấp, nơi địa hình bằng phẳng thích hợp cho việc đi lại nhanh chóng. Anh ấy đã quen với nó. Đúng như dự đoán, khả năng lừa dối và ham muốn của đàn ông không cần phải dạy, anh ta có thể tự học. 

Bước vào sân qua cánh cửa quen thuộc, có thể thấy ánh đèn trong phòng chính sáng rực, cửa sổ hơi hé mở, trong không khí thoang thoảng mùi hương đàn hương thoang thoảng. 

Bành Liên nhẹ nhàng mở cửa rồi đóng lại sau lưng. Anh ngước mắt lên và nhìn thấy một thân hình xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường lớn chạm khắc dưới tấm bình phong. Màn gạc được che nhẹ nên khó phân biệt. 

"Sao lại nằm sớm thế?" Bành Liên lẩm bẩm trong lòng. Thầy của anh ấy thường thiền định và tụng kinh, nhưng anh ấy luôn đợi cho đến khi anh ấy đến và cởi y vì sự phù phiếm của mình. Làm sao anh có thể chủ động cởi quần áo, nằm trên giường chờ anh? 

Trong lòng hắn nghi hoặc, nhưng lại nhìn thấy sư phụ của mình mặc một chiếc váy trắng bạc thêu hoa mẫu đơn đỏ, một đôi chân thon dài trắng nõn chồng lên nhau, cặp mông thanh tú thấp thoáng, khiến cho niềm đam mê mà hắn kìm nén một ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Bản chất của chàng trai là vui vẻ khi nhìn thấy tình dục nên bản chất là thiếu kiên nhẫn. Được gần gũi với thầy mỗi ngày, nỗi sợ hãi của Bành Liên dần biến mất. Hiện tại lòng đầy dục vọng, hắn vẫn nguyện ý cúi đầu đảnh lễ. Ngoài ra, anh ta còn cố tình trêu chọc nên nhanh chóng cởi quần, dương vật sưng tấy muốn tiến lên biểu diễn bản nhạc nhạc mè. 

Chiếc giường lớn được chạm khắc bằng gỗ nguyên khối chắc chắn, nặng nề và không hề phát ra âm thanh. Bành Liên đưa một tay vén gấu váy lên, sau đó ôm một phần mông đầy đặn, tay còn lại ôm dương vật của anh trước khi bước về phía trước. 

Vương miện thịt tròn dày sắp chạm vào cái lỗ mịn màng xinh đẹp, nhưng người phụ nữ trước mặt lại quay đầu tức giận nói: "Liên Nhi, ngươi... Ngươi định làm gì mẹ ta!"

Chàng trai trẻ đẹp trai du ngoạn trên sông hồ, đầu đầy khói, sương và tuyết. 

Hoàng hôn đã quay trở lại Đào Hoa Ngân nhưng chỉ có chút vắng vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Nó có lý do

Màn đêm u ám, đạo đạo yên tĩnh. 

Huyền Chân vội vàng bước đi, ống tay áo rộng bị gió đêm thổi bay, như một con chim lớn đáp xuống sân nơi hai mẹ con Nhạc Tây Lăng ở. Cô xua tay mở cửa gỗ phòng thư phòng, chỉ thấy trên giường không có bóng người, Bành Liên đã biến mất từ ​​lâu. 

Vẻ mặt cô thay đổi và cô nghĩ có điều gì đó không ổn đang diễn ra trong đầu mình. Cô quay người và bay ra khỏi cửa. Cách đó không xa, cô nhìn thấy Nhạc Tây Lăng đang lảo đảo đi về phía cô với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đêm sâu, Huyền Chân thị lực phi phàm. Hắn tự nhiên nhìn thấy được khuôn mặt hờn dỗi của Nhạc Tây Lăng. Anh ta biết rằng người bạn thân của anh ta có thể đã biết về chuyện ngoại tình giữa sư phụ và người học việc của anh ta. Anh do dự một lúc rồi trốn sau bức tường thấp. Nhạc Tây Lăng tiến vào sân sau, vội vàng trở về căn hộ của mình. 

Vừa vào sân, từ xa đã nhìn thấy Bành Liên đứng trước cửa sổ, thân thể vẫn trần trụi, trông rất kỳ lạ. 

Huyền Chân khẽ thở dài, dùng bàn tay ngọc đóng cửa sổ lại, cởi tay áo choàng khoác lên người đệ tử yêu quý, nhẹ giọng hỏi: “Ta có nhầm mẹ ngươi với sư phụ của ta không?”

Bành Liên mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại có chút cứng ngắc. Anh quay lại và hỏi: “Sao mẹ tôi lại ở đây?”

Huyền Chân cười khổ, "Còn có thể như thế nào? Hai tỷ tỷ chúng ta bình thường an ủi lẫn nhau, phần lớn là ta chủ động quấy rầy nàng. Một tháng qua, ta cùng ngươi làm sư phụ, cũng chưa từng đi tìm nàng một lần, ai có thể nghĩ tới nàng sẽ chủ động tới?"

Cô lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Đã đến lúc và định mệnh, tôi làm giáo viên đã lâu nên bị oan."

Thì ra lúc màn đêm buông xuống, Huyền Chân đang ngồi thiền và thực hành, nghiên cứu Đạo giáo mới. Nguyệt Hy Linh đi tới và giải thích ý định của mình sau một vài cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, sau hơn một tháng, Huyền Chân phớt lờ cô, lần này anh đến để điều tra.

Đương nhiên, Huyền Chân sẽ không nói gì chống lại đệ tử yêu quý của mình. Cô cảm thấy thời điểm không thích hợp, nếu không cô cũng sẽ không cố ý che giấu. Cô chỉ giải thích rằng cô đã suy nghĩ quá nhiều về chuyện của chú mình, rồi cô chợt cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Cô chợt cảm thấy trong đầu mình mọi chuyện đang diễn ra, suy nghĩ hỗn loạn đến mức quên mất tình yêu của mình. 

Có một số sự thật trong những gì cô ấy nói. Nhạc Tây Lăng thực sự không muốn làm gì cô, nên sau khi nói chuyện một lúc, hai người có chút cảm động. 

Huyền Chân lo lắng Bành Liên sẽ giết mình bất cứ lúc nào nên đã khiến Nhạc Tây Lăng có thiện cảm với mình. Lấy cớ ra ngoài tuần tra trên núi, anh rời khỏi căn hộ của mình để tìm Bành Liên. 

Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà để nhanh chóng sử dụng kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng của mình để bay qua tường, cô đã bỏ lỡ Bành Liên đang lặng lẽ đi lại trong đêm. 

Huyền Chân trợn mắt, trầm tư hỏi: "Xi Lăng đánh ngươi sao? Thành công sao?"

Bành Liên nghe sư phụ giải thích lý do. Huyền Chân hỏi tới, sắc mặt càng đỏ hơn, lẩm bẩm: "Thật sự không có cho vào, chỉ là sờ mông..."

Huyền Chân nhẹ nhàng mỉm cười, "Đây là một cái tát vào mặt..."

Bành Liên hoảng sợ. Anh không thể nghe thấy ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của chủ nhân. Anh ấy đã hoàn toàn lạc lối vào lúc này. Khi nghĩ đến người mẹ mà anh luôn kính trọng gần như bị anh chiếm đoạt, anh cảm thấy bất an và sợ hãi. Sự phấn khích, phấn khích và tiếc nuối trộn lẫn trong đó khiến anh càng mâu thuẫn hơn.

Huyền Chân biết rất rõ nếu Bành Liên thực sự hôn mẹ mình là Phương Trạch thì ba người họ đã ngủ chung một giường. Trong nhiều năm, Nguyệt Hy Linh đã yêu con trai mình sâu sắc mà không hề nhận ra. 

Cô đã tu luyện Đạo giáo với giáo viên của mình từ khi còn nhỏ và cô không quan tâm nhiều đến đạo đức thế tục. Đặc biệt là khi cô thất bại trong việc song tu với thầy, cô luôn cảm thấy hối hận. Chứng kiến ​​Bành Liên lớn lên, trong lòng cô dần dần nảy sinh cảm giác yêu thương và khao khát. Thật khó để kiểm soát bản thân. Bây giờ Bành Liên đã có được tu vi trăm năm của Huyền Âm, chú của sư phụ hắn, trên giường cũng có tài độc nhất vô nhị. Hai người họ cam kết sống chết khi họ luyện tập cùng nhau. Khi mối quan hệ ngày càng nóng lên, mối quan hệ giữa thầy và trò càng trở nên ngọt ngào hơn.

Có nàng như một sư phụ tận tâm trước mặt, kéo mẫu thân Nhạc Tây Lăng xuống nước vẫn là đúng nghĩa của danh hiệu này.

Nhưng ban đầu cô dự định sẽ lên kế hoạch cẩn thận và đưa ra đề xuất cho đệ tử của mình. Cô sẽ dành thời gian chờ thời tiết mát hơn và Bành Liên sẽ chuyển về phòng mẹ cô để sống trong phòng mẹ cô. Sau đó cô sẽ lên kế hoạch cẩn thận. Khi thời cơ đến, cô sẽ vô tình phá vỡ mối quan hệ tốt đẹp giữa hai mẹ con. Đến lúc đó, thỏa thuận sẽ được thực hiện. Làm sao cô có thể để cho Nhạc Tây Lăng xấu hổ tức giận?

Bây giờ mọi thứ đang diễn ra một cách vội vàng và các biến số đang tăng lên mạnh mẽ. Nhậm Huyền Chân có nhìn xa trông rộng đến đâu cũng không thể làm gì được. 

Nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo rắn chắc của đệ tử yêu quý từ phía sau, Huyền Chân tựa khuôn mặt xinh đẹp vào lưng Bành Liên, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Mẹ ngươi khác với thầy ta. Bà đã truyền thơ và lễ phép từ khi còn nhỏ. Sự giác ngộ của bà là do thánh nhân dạy dỗ. Đạo đức luôn khắc sâu trong xương cốt của ta. Mặc dù ta phản kháng và có thai trước khi kết hôn, mấy năm nay ở với sư phụ, những ràng buộc trần thế đã được nới lỏng đi rất nhiều, nhưng không dễ dàng chấp nhận ngươi." và hành vi phi đạo đức của tôi..."

"Đêm nay ngươi ngủ ở phòng chủ nhân, ta đi cùng nàng nói chuyện, ít nhất nàng sẽ giải trừ được trong lòng tà linh, ngươi lại xuất hiện cũng không muộn."

Bành Liên không còn lựa chọn nào khác. Anh thực sự không nên làm gì vào lúc này. Thấy sư phụ tin tưởng, hắn gật đầu đồng ý, sai sư phụ đến thuyết phục mẹ.

Huyền Trân rời khỏi căn hộ, nhưng anh không còn tức giận như trước. Sự việc đã đến nước này, không còn cách nào cứu vãn được ngày hôm nay. Hiện tại, hắn chỉ có thể chờ xem. Hai chị em có tình cảm chân thành hay không, muốn nhận tội, muốn bị đánh hay bị trừng phạt, tất cả đều phụ thuộc vào quyết định của Nguyệt Hy Linh.

Đến trước nhà Nhạc Tây Lăng, cửa ra vào đều đóng kín, trong nhà chỉ có vài người. Huyền Chân nhẹ nhàng gõ cửa, nhẹ giọng nói: "Xiling, mở cửa, là ta."

"Tôi biết đó là bạn!" Có một âm thanh nhẹ vang lên, và một thứ gì đó từ không trung bay ra và đập vào cửa. Người phụ nữ trong phòng nói với giọng khó chịu, rõ ràng là rất tức giận.

Huyền Chân bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi bao nhiêu tuổi, còn làm ra bộ dạng này? Ngươi thật sự cho rằng mình vẫn là thảo quả cô gái sao?"

"Bùm!" Lại là một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, sau đó trong phòng vang lên Nhạc Tây Lăng tức giận nói: "Ta muốn ngươi khống chế ta!"

Huyền Chân cười khổ nói: "Bệ hạ, Bệ hạ điện không quản được ngươi, để cho ngươi sinh ra Liên Nhi. Ta, một dã nhân trong núi, làm sao có thể khống chế ngươi? Đừng nóng nảy, mở cửa để ta giải thích cho ngươi!"

"Biến đi! Nếu không rời đi, ta sẽ đốt nhà này!" Nguyệt Hy Linh càng tức giận hơn khi nghe cô nhắc đến con trai mình.

Huyền Chân một tay vuốt trán. Rõ ràng là anh ấy bị đau đầu. Cách hành động của Nguyệt Hy Linh lúc này không khác gì người phụ nữ bình thường, chua chát và ghen tị. Chỉ là cô không phân biệt được đó là sự chua chát của chính mình hay là sự ghen tị của người yêu.

Huyền Chân biết tính tình của Nhạc Tây Lăng, biết nàng cố ý liều lĩnh, nhưng ở tuổi ba mươi nàng vẫn có nét ngây thơ như trẻ con. Nếu cô thực sự xúc phạm cô, anh sợ sẽ tự thiêu. Biết mình lúc này không thể bất cẩn, hắn chỉ có thể xua tay mở cửa rồi bước vào.

Trên giường, Nhạc Tây Lăng đang ngủ nghiêng về phía cô. Khi nghe thấy tiếng cửa, cô ném một chiếc gối gỗ khác qua.

Huyền Chân nhẹ nhàng giơ tay gạt sang một bên, đi mấy bước đến ghế dài, ngồi xuống phía sau Nhạc Tây Lăng, đưa tay ôm lấy bờ vai mềm mại của mỹ nhân, cười dịu dàng nói: "Sao em lại tức giận như vậy? Em gái tôi đến trước, có lỗi với em, nhưng em ấy không nên tức giận như vậy chứ?"

Nhạc Tây Lăng đột nhiên giật mình, trên mặt vẫn còn nước mắt, nức nở phàn nàn: "Liên Nhi còn nhỏ, ngươi, một cao thủ, sao có thể làm như vậy?"

“Tình yêu giữa nam và nữ rất hòa hợp, vậy tại sao bạn không làm điều đó?” Huyền Chân giả vờ không vui, cau mày nói: "Hơn nữa, Liên Nhi tuy rằng không bằng Võ Quan, nhưng cũng không tính quá trẻ, mười lăm tuổi ngươi đã làm ra quyết định cả đời, mười sáu tuổi ngươi đã làm mẹ. Tại sao ngươi không nói ngươi còn nhỏ?"

"Đừng nhắc lại chuyện quá khứ của tôi! Nếu không phải lúc nhỏ tôi không biết gì, làm sao tôi có thể có thai trước khi kết hôn, bỏ chạy trong những đêm mưa và lãng phí những năm tháng ở vùng núi sâu này cho đến bây giờ?" Nguyệt Hy Linh không giống cô thường ngày. Khi nhắc đến chuyện cũ này, cô vẫn im lặng. Lần này, cô cảm thấy bồn chồn và phẫn uất, cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình.

"Bởi vì năm đó ta đã phạm sai lầm lớn, không muốn Liên Nhi giống như ta, thấy ngươi nghiêm khắc kỷ luật Liên Nhi không đạo đức giả, còn tưởng rằng Liên Nhi may mắn gặp được danh sư, ai ngờ ngươi lại tàn nhẫn như vậy tấn công Liên Nhi!" Nhạc Tây Lăng càng nói càng tức giận, nước mắt lại lần nữa chảy ra, rõ ràng là vô cùng bi thương.

Huyền Chân lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn, cố gắng an ủi hắn vài câu. Thấy Nhạc Tây Lăng vẫn còn oán hận, hắn không khỏi bình tĩnh nói: "Im lặng! Hãy nghe ta nói!"

Cô ấy là một chuyên gia nên sự tu luyện của cô ấy cũng khác. Cô ấy hiếm khi nổi giận. Nhạc Tây Lăng đã quen với thái độ điềm tĩnh của cô, nhưng thấy cô lúc này hiếm khi tức giận, anh lập tức ngừng khóc than phiền, chỉ im lặng khóc, nhìn Huyền Chân xem chuyện gì đang xảy ra.

Huyền Chân đứng dậy, đi trên mặt đất hai bước, chậm rãi nói: "Từ khi lên núi, ta và ngươi đã nương tựa vào nhau, gọi là chị em, nhưng kỳ thực cũng không khác gì vợ chồng. Đặc biệt là sau khi sinh ra Liên Nhi, ngươi có đồng ý với điều này không?"

Nhạc Tây Lăng có chút sửng sốt. Nghĩ đến vui buồn trong mười lăm năm qua, oán hận trong lòng hơi biến mất, hắn khẽ gật đầu, coi như thừa nhận lời Huyền Chân nói.

Thấy nàng gật đầu, Huyền Chân chậm rãi nói tiếp: "Khi con trai của Tử Thương ra đời, ta coi nó như con ruột của mình. Nó bị bệnh từ nhỏ khó có thể cứu chữa, nhưng ta đã đích thân bú nó nửa năm để giúp nó bài tiết? Tuy ta không phải mẹ ruột của nó nhưng cũng không thua kém bao nhiêu!"

"Từ nhỏ ngươi đã sủng ái Liên Nhi, mỗi khi không dạy dỗ hắn, liền coi thường ta, để ta làm kẻ ác này. Hắn gọi là sư phụ, nhưng kỳ thực hắn không khác gì một người cha nghiêm khắc. Ngươi có đồng ý với điều này không?"

Nhạc Tây Lăng lần này không chút do dự, khẽ gật đầu, thừa nhận Huyền Chân lời nói.

Hai người đã ở bên nhau nhiều năm, gọi là chị em nhưng thực ra là vợ chồng. Dù là quan hệ vợ chồng trên giường hay sự tôn trọng, tôn trọng nhau trong cuộc sống đời thường, nếu Huyền Chân là đàn ông, họ cũng không khác gì một đôi tình nhân trên đời.

Sắc mặt Huyền Chân dịu đi, giọng điệu không còn hung hãn nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh coi em như đàn ông, nhưng anh có biết em cũng là con gái không? Em cũng có tình con trai, con gái à?”

"Ta lớn hơn ngươi hai tuổi, ta đã hơn 30 tuổi, không có gì đáng thể hiện. Liên Nhi là đệ tử yêu quý của ta, Minh Hoa Nam Hoa là cô gái mồ côi của ta, Tống Hoành Vĩ và Thái Khôn là nô lệ thấp kém." Huyền Chân trong mắt hiện lên một tia buồn bã, "Ngươi tuổi trẻ lãng mạn, lại yêu người khác, tuy rằng vì nó đã chịu nhiều đau khổ, có thể sinh ra Liên Nhi, nhưng ngươi sẽ có một mạng sống để dựa vào..."

"Ta nhìn Liên Nhi lớn lên, coi hắn như con mình. Chưa kể ta có con mắt cao, coi đàn ông trên đời chẳng là gì cả. Cho dù có một hai người có thể lọt vào mắt ta, ta làm sao bằng lòng rời bỏ hai mẹ con các ngươi, giao thân thể trinh nguyên này cho người khác?"

Huyền Chấn Thanh chân thành nói ra những gì trong lòng hắn, "Liên nhi từ nhỏ đã được ta dạy dỗ, thông minh ngoan ngoãn, hiếu thảo lễ phép hơn, hai năm qua, hắn càng có triển vọng và hiểu chuyện. Mỗi ngày hai mẹ con ngươi ngủ chung giường, ngươi cũng không nỡ để ta bảo ngươi tách giường. Chúng ta đều là nữ nhân, đều yêu hắn như nhau, ta làm sao có thể nhẫn tâm không yêu hắn?"

"Ta đã dự định việc này từ lâu rồi, chỉ nghĩ đến việc đợi hắn trưởng thành rồi giao thân thể này cho hắn, ta không nhịn được, dù sao ta cũng ở bên hắn ngày đêm suốt mười bốn năm, nhìn hắn lớn lên, nhìn thấy hắn càng ngày càng đẹp trai, mạnh mẽ, làm sao có thể không động tâm? Thứ hai, ta không muốn lợi dụng người bình thường. Dù sao thì ta cũng có địa vị đặc biệt, nếu ta đi lang thang, vô cớ gây rắc rối thì sẽ." được nhiều hơn mất."

“Về phần ba lần viếng thăm này…” Huyền Chân nhếch mép cười, “Ta là người hoang dã trong núi, phong tục thiên hạ không bị ta cản trở, ta với tư cách là muội muội của ngươi, sẽ vì ngươi đi trước một bước, để ngươi không do dự gặp rắc rối, không phải là chuyện tốt sao?”

Nguyệt Hy Linh ban đầu cảm động trước những gì cô nói. Hai người đã nương tựa vào nhau suốt mười lăm năm và đã nảy sinh tình yêu sâu sắc với nhau. Du Huyền Chân chưa bao giờ thể hiện sự dịu dàng và yếu đuối trong lòng, nhưng cô ấy mạnh mẽ hơn đàn ông. Khi cô bộc lộ tình cảm lần này, hóa ra cô cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường, có trái tim yếu đuối, khao khát tình yêu nam nữ.

Vừa nghe đến lời cuối cùng “bước đầu tiên”, Nhạc Tây Linh liền nghĩ đến sai lầm lớn mà mình vừa gây ra với con trai mình. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, chửi: “Anh là đồ lăng nhăng, sao phải kéo tôi theo? Làm chủ nhân thì có thể bỏ qua quy củ, nhưng làm mẹ, tôi không xấu hổ khi ở bên cạnh anh!”

Tuy mắng lớn nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Huyền Trân biết rất rõ điều này. Hắn biết Nhạc Tây Lăng đã bình tĩnh lại, nhưng hắn vẫn không chịu nhẹ giọng nói vì không thể giữ được thể diện. Anh ta cười nói: "Tôi là một con điếm, nhưng tôi đã hiến dâng trinh tiết của mình cho Lian'er, và tôi quan hệ tình dục với anh ta mỗi ngày. Tôi không biết nó hạnh phúc như thế nào! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Sau này, dù tôi và bạn có tiếp tục là chị em hay không, tôi chỉ đổi tên và gọi bạn là "mẹ chồng", tùy bạn! Nhưng dù bạn có đồng ý hay không, tôi cam kết với Lian'er, và tôi sẵn sàng làm nô lệ và một nô lệ!

Huyền Chân bày tỏ cảm nghĩ, khiến Nhạc Tây Lăng không nói nên lời, không biết trả lời sao cho chính xác.

Hai người phụ nữ đã cùng nhau nuôi dạy Bành Liên, họ yêu thương và chăm sóc anh như nhau. Tuy nhiên, phần lớn thời gian, Nguyệt Hy Linh là người lẩm cẩm và buông thả, trong khi Huyền Chân lại nghiêm khắc và khắc nghiệt, có cách cư xử khác hẳn. Những người khác có thể không biết, nhưng Nhạc Tây Lăng lại biết. Bất kể quan hệ huyết thống, Huyền Chân sợ Huyền Chân quan tâm đến con trai Bành Liên hơn mình.

Cái gọi là “tình yêu sâu sắc và trách nhiệm sâu sắc”, tôi cảm thấy áy náy nên yêu cô ấy nhiều hơn, nhưng Huyền Chân lại có tâm hồn nhạy cảm và không bị cảm xúc làm phiền. Nếu không phải nàng kiên trì, sao nàng có thể bằng lòng để con trai mình chịu khổ luyện võ học tập ở Kinh Các khi còn trẻ? 

Chỉ là cô vẫn khó buông bỏ tình cảm của mình và chấp nhận tình yêu trái đạo đức giữa người bạn thân và con trai mình. Tuy nhiên, bao nhiêu là do đạo đức của Tsunasa và bao nhiêu là do Huyền Trân đến trước nhưng lại bỏ sót cô, nhưng ngay cả cô cũng không thể đoán ra.

Xuân Chấn biết rất rõ về cô ấy. Thấy Nhạc Tây Lăng vẻ mặt dịu dàng, lông mày chỉ có mâu thuẫn, không tức giận nữa, hắn cười nói: "Ngày mai ta sẽ nhờ Liên Nhi xin lỗi ngươi. Ngươi đã phạm sai lầm rất nhiều, tất cả đều là do ta làm sư phụ sai lầm, tỷ tỷ của ta ở đây cũng sẽ đền bù cho ngươi. Giờ cũng muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi!"

Nhạc Tây Lăng mím môi, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy, sư phụ và đệ tử, đêm nay hai người phải đấu với nhau để cùng bay à?"

Huyền Chân thản nhiên cười: "Đêm xuân ngắn ngủi, một lát đáng giá cả gia tài. Chẳng bao lâu nữa Liên Nhi sẽ xuống núi thi, ta cũng sẽ ra ngoài du ngoạn. Chúng ta sắp chia tay rồi, đương nhiên sẽ có hoa cần gấp. Nếu ghen tị với ta, sao không đi cùng ta?"

"Bah! Tôi không ghen tị với cô, một con khốn như cô!" Nhạc Tây Lăng tức giận nói, ném một vật khác qua.

Huyền Chân chộp lấy, nhưng đó là một cái túi màu tím. Cô lập tức vung tay trái ra, sau đó mọi người bay như mèo, đi theo gói hàng, trực tiếp ngã xuống giường, đè chặt Nhạc Tây Lăng. Cô ấy cười nói: "Đúng rồi, để anh xem sức mạnh của 'con đĩ'!"

Hai người đã biết nhau rất rõ. Họ đã biết nhau ngày đêm suốt mười lăm năm, có tình cảm hoàn hảo và sự hiểu biết ngầm. Đặc biệt là trước đó, Nhạc Tây Lăng còn chủ động tới Huyền Chân để cầu tình. Thật khó để chịu đựng nó. Hai người hơi thân mật một thời gian, nhưng họ không hoàn toàn tận hưởng được.

Vừa rồi Huyền Chân đã thổ lộ tình cảm của mình, khiến cho sự ghen tuông của Nhạc Tây Lăng tan biến. Bây giờ hắn dùng hết sức lực để khiến Nhạc Tây Lăng mất hết oán hận. Như Huyền Chân đã nói, là nàng ghen tị Huyền Chân, trách nàng cướp đi tình yêu của con trai mình, hay là con trai nàng ghen tuông, trách hắn đã chiếm đoạt thân thể bạn tình của nàng, e rằng ngay cả bản thân Nhạc Tây Lăng cũng không thể nói rõ ràng.

Nhạc Tây Lăng yếu yếu, đương nhiên không thể cùng Huyền Chân chống lại. Cô chỉ đặt tay lên cánh tay của Huyền Chân và cầu xin: "Em gái tốt... đừng lo lắng... và nói cho em biết... sau này em nên hòa hợp với Liên Nhi như thế nào..."

“Cái này còn hữu dụng không…Tôi sẽ dạy cậu nhé?” Huyền Chân nhịn không được ôm một chùm anh đào tím trên ngực lớn, mơ hồ nói: “Coi như không có chuyện gì xảy ra, đợi Liên Nhi trở về phòng, tìm một đêm khuya, làm chút chuyện tốt!”

“Làm sao một người mẹ như tôi lại có thể... ngu dốt và ương ngạnh như cô?” Nhạc Tây Lăng nói nàng không có ý đó. Cô nói cô không muốn nhưng trong lòng cô lại mong mỏi điều đó. Cái nhìn thoáng qua về dương vật kiêu hãnh của con trai bà đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng bà chỉ sau một lần gặp gỡ chóng vánh. 

Hai mẹ con sống với nhau ngày đêm và ngủ chung giường vào ban đêm. Hơn một năm qua, cô thấy cây lúa miến của Bành Liên cao lớn như khớp xương, thân hình cũng đã trưởng thành. Mỗi sáng thức dậy, bà nhìn thấy chỗ phình ra tự nhiên giữa hai chân của con trai mình.

Bây giờ hai chị em tốt và con trai của họ đã xong việc, dù cô ấy có tức giận đến đâu cũng chẳng ích gì. Cái tát vừa rồi là lần đầu tiên bà trừng phạt con trai mình. Cô hối hận ngay sau cái tát. Con trai bà còn nhỏ và ngu dốt, làm sao bà có thể trách nó được?

Trong quá khứ, cô đã bỏ nhà đi để cứu đứa con trong bụng của mình và sau đó Lian'er được sinh ra. Trái tim của Nguyệt Hy Linh hoàn toàn gắn liền với con trai mình. Mười bốn năm nuôi nấng và đồng hành cùng anh, tình cảm mẹ con tự nhiên sinh ra một cảm giác lạ lùng. 

Bây giờ Huyền Chân, một người ngoài coi lễ nghi thế tục chẳng là gì đang khuyên nhủ ông, e rằng con trai ông là Bành Lian sẽ không còn có thể hòa hợp với ông một cách mập mờ như trước nữa. 

Nhạc Tây Lăng nhàn nhã thở dài trong lòng, dùng ngón tay nhặt một sợi tóc xõa xuống của Huyền Chân không ngừng quấn lấy, lẩm bẩm: "Nếu tiếp tục đứt quãng, tự nhiên sẽ bị quấy rầy. Liên Nhi như thế này, ta làm sao dám cùng hắn ngủ chung giường?"

Nàng ngẩng đầu nhìn Huyền Chân, nhẹ giọng nói: “Khuê phòng của ngươi trống rỗng, sao không để hắn ở cùng ngươi, ta một mình canh giữ căn phòng trống, nến trong sáng và trăng lạnh, ta sẽ dùng cả đời…”

Huyền Chân đưa tay xuyên qua váy mỹ nhân, nhéo một nụ xuân mềm mại, cười nói: "Thật ảm đạm! Liên Nhi là một kẻ hiếu thảo với gia đình, sao có thể để mẹ ruột cô đơn bất lực? Các ngươi và ta, chị em, sớm muộn gì cũng sẽ làm chư hầu dưới háng hắn, sao phải khoa trương dè dặt như vậy?"

"Thà chọn ngày khác còn hơn đánh. Sao không gọi Liên Nhi ngay bây giờ? Hai người, tối nay chúng ta kết hôn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 An ủi trái tim mùa xuân

Trong căn hộ của người xem, Bành Liên đang mặc quần áo nằm, trong lòng có sóng lớn. 

Phần lớn mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi đều đến từ Thầy Huyền Chân. Một mùi thơm hơi khác đương nhiên là mùi cơ thể của mẹ. 

Sau khi nhận một cái tát, anh ấy lúc đầu rất sốc, sau đó mới hoảng sợ. Hiện tại đợi một lúc lâu vẫn chưa thấy sư phụ trở về, nỗi hoảng sợ trong lòng đã lắng xuống, hắn cũng có chút mất tập trung. 

Nếu là chủ nhân vừa rồi thì hai người đã làm chuyện tốt từ lâu rồi, nhưng nếu là mẹ, thứ ngươi nhìn thấy và chạm vào chẳng phải là thân ngọc của mẹ ngươi sao? 

Nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ thấy cặp mông duyên dáng đó đầy đặn và mập mạp, thẳng tắp và mịn màng, nhưng khi chạm vào lại rất khác với Huyền Chân sư phụ, đặc biệt là hình dáng và màu sắc càng độc đáo hơn. Nếu lúc đó tôi không bị mê hoặc bởi màu sắc thì làm sao tôi có thể không nhận ra sự khác biệt? 

Nghĩ lại lúc đó suýt nhét con cặc quy đầu vào trong, tim anh đập thình thịch. Đột nhiên trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng, vội vàng ngẩng đầu nhìn quy đầu và mắt ngựa, nhưng dấu vết trước đó đâu rồi? 

Anh chỉ đơn giản cởi áo choàng của chủ nhân, nằm trần truồng trên ghế xông hương, nhắm mắt ngủ thiếp đi, nghĩ đến thân hình thơm tho của mẹ mình, dục vọng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bành Liên không lo lắng cho mẹ mình. Chủ nhân của hắn vẫn chưa trở về. Anh cho rằng sẽ không khó để thuyết phục mẹ bình tĩnh bằng tài hùng biện và kỹ năng hoạch định chiến lược của Huyền Chân. 

Đặc biệt hai chị em đã nương tựa vào nhau nhiều năm nên nhất định sẽ không thất vọng về chuyện này. 

Tôi vừa nghĩ đến hình dáng duyên dáng của mẹ, vừa nghĩ đến lúc này hai cô gái đang ở bên nhau, có lẽ đang chéo cổ ngủ cùng nhau. 

Đầu óc anh quay cuồng, đang định đứng dậy xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng chưa kịp rời khỏi giường, một làn gió thơm bay qua, ống tay áo to bản của Huyền Chân duyên dáng buông xuống trên ghế, đôi chân thanh tú hướng về phía trước, dẫm lên người yêu ở dưới người, giọng ngọt ngào hét lên: “Em đang làm gì vậy?”

Bành Liên sửng sốt, ngẩng đầu chỉ thấy sư phụ của mình chỉ mặc một chiếc váy trắng trơn, đi chân trần nhưng ngón chân lại không hề bị bụi đất chạm vào. Lúc này, một đôi chân ngọc thon dài lộ ra dưới váy, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. Nó thực sự rất đẹp.

"Đệ tử của ta muốn xem ngươi và mẹ ngươi có phải đang lừa gạt hay không..." Bành Liên ôm lấy đôi chân trắng nõn của sư phụ, đưa một ngón chân vào miệng hôn, mơ hồ hỏi: "Sư phụ, chân của ngươi thật tuyệt vời, không có một hạt bụi nào cả. Liên Nhi rất thích..."

“Xấu…” Huyền Chân vẫn bình tĩnh đi lên mái hiên và vách tường, lại bị người yêu khinh suất đến mức suýt mất đi trái tim đạo sĩ. Nghe vậy, hắn mỉm cười nói: “Ta đang vội về nên đi dọc theo mái nhà…”

"Sư phụ, mẹ con đâu..." Dù sao mẹ con cũng có quan hệ với nhau. Bành Liên tuy phù phiếm nhưng anh vẫn nhớ mẹ Nguyệt Hy Linh. 

“Ta cùng nàng nói chuyện một hồi, lại an ủi nàng, đưa nàng ngủ, sau đó vội vàng quay lại tìm ngươi…” Huyền Chân cúi đầu liếc nhìn dương vật giữa hai chân đệ tử, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cười nhẹ: “Sau khi nếm thử chàng trai chân chính này, cho dù mẹ ngươi có mê hoặc đến đâu, cũng không thể khiến sư phụ ta vui vẻ!”

Bành Liên cười trấn an nói: "Vậy đệ tử hãy thay mặt mẫu thân tôn kính sư phụ!"

Huyền Chân cười gật đầu, "Ta có ý này, mời nằm xuống cho ta nếm thử cây sáo ngọc trân quý này trước!"

Bành Liên vội vàng nằm xuống, nhìn sư phụ cúi xuống ngồi giữa hai chân mình. Anh cúi đầu và đưa dương vật vào miệng. Anh không khỏi hài lòng nói: “Caiweier xinh đẹp, liếm cũng rất đẹp…”

Huyền Chân cười ngạo nghễ, há to môi và răng, nuốt hết con cặc của người tình vào miệng. Họ đã ở bên nhau nhiều ngày. Cô đã quen với nó và đã mong mỏi nó từ lâu. Sau kinh nghiệm cẩn thận và tài năng, cô lại càng có nhiều kinh nghiệm hơn trong thú vui ở khuê phòng này.

Đặc biệt là kỹ năng môi lưỡi mà cô và Nhạc Tây Lăng đã dày công rèn luyện hơn mười năm, đương nhiên nằm ngoài tầm với của phụ nữ bình thường. 

Ngày thường, Huyền Chân lạnh lùng như băng, xa cách, không nói lời khoa trương với ai. Ngay cả các chức sắc miền núi đến chùa thắp hương, đảnh lễ cũng hiếm khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của nàng. Người ta chỉ nói cô ấy am hiểu Đạo giáo và có Đạo giáo siêu phàm, nhưng làm sao họ có thể đoán được rằng Huyền Chân sư phụ, người giống như thần tiên, lại có thể dâm đãng như vậy trên giường? 

Tôi nhìn thấy mỹ nhân Huyền Chân cầm dương vật của người tình một tay nhào nặn, tay kia cầm gốc dương vật. Cô trêu chọc anh không ngừng bằng chiếc lưỡi thơm của mình, tần suất cực kỳ nhanh.

"Sư phụ tốt... Giỏi nhổ cỏ... Chậm lại... Chậm lại... Đẹp quá..." Ở bên nhau hơn một tháng, Bành Liên đã không còn như lúc đầu nữa. Chỉ là chủ nhân của hắn rất thông minh, nếu không cẩn thận vẫn sẽ bị mất áo giáp và bỏ chạy trước trận chiến. Việc anh cầu xin sự thương xót là chuyện bình thường, anh nói trôi chảy cũng không cảm thấy xấu hổ.

Huyền Trân đã quen với điều đó. Suy cho cùng, họ đã là thầy và trò trong nhiều năm. Dưới uy thế lâu năm, đệ tử yêu quý của họ hèn nhát là điều đương nhiên. Cô nháy mắt, mút thật mạnh vài lần rồi phun thịt ra, cười dịu dàng nói: “Muốn xuất thì tôi sẽ xuất. Tôi thích dương vật của Lian'er Dada rót vào miệng tôi. Tuy hơi tanh nhưng lại cực kỳ bổ…”

"Không, tôi muốn xuất tinh vào bên trong con mèo mềm mại của Thái Vi'er để tận hưởng!" Bành Liên dâm đãng đến mức muốn nhét thẳng vào âm hộ cô giáo xinh đẹp của cô.

"Không vội, không vội, ta trước tiên phục ngươi." Huyền Chân vén váy, ôm lấy đệ tử yêu quý, hơi nhấc chân trái lên, dùng tay phải nắm lấy dương vật dày đặc, dẫn dắt vương miện bằng thịt, nhẹ nhàng đặt nó vào đường hoa, sau đó rên rỉ: "Cha ơi... mạnh quá... tốt hơn ngón tay của mẹ nhiều..."

Nghe cô kể về mẹ mình, Bành Liên tò mò hỏi: “Mẹ không còn giận tôi nữa phải không?”

Hiên Chân thở gấp. Anh không hề thả lỏng cơ thể cho đến khi đưa hoàn toàn dương vật của người yêu vào đường hoa. Anh lắc đầu cười nói: "Sao em... ừm... giận em?"

Bành Liên cảm thấy vô cùng thoải mái, chủ nhân hoa đạo nóng bỏng, đặc biệt là dày đặc bao bọc, thậm chí còn mạnh hơn bàn tay của Bành Liên. Anh kìm nén niềm vui để bình tĩnh lại, kể lại chuyện mình suýt làm sai khi chạm vào mông mẹ. Anh thở hổn hển nói: “Không biết mẹ có trách con không…”

"Tiểu tử ngốc..." Huyền Chân ấn tay lên ngực đệ tử yêu quý, tốc độ lên xuống dần dần tăng lên, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ vừa nói: "Nàng tức giận vì chính mình là cao thủ đến trước... Sao có thể tức giận với ngươi vì tay chân phù phiếm của ngươi..."

Fang đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa cùng cô bạn thân Die, đồng thời cơ thể của Huyền Chân cũng rất nhạy cảm. Sau khi bị trêu chọc như vậy, cô ấy đã hụt hơi và không thể lắc lư. Thân thể cô tuy cường tráng nhưng tối nay đã hao tổn rất nhiều. Lúc này, cao trào đang đến gần nên cô càng lười biếng hơn. Cô nghiêng người về phía người yêu, nhẹ nhàng cầu xin: "Cha ơi... ôm mông Thái Vi... để con lên trời..."

Bành Liên đã mất kiên nhẫn rồi. Bây giờ đã nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, anh ta không thể có được thứ mình muốn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của Huyền Chân, đẩy và đẩy anh ta từ dưới lên trên.

Anh đã sắp đạt đến cao trào, nhưng nếu Huyền Chân không ngăn anh lại, có lẽ anh vừa xuất tinh vào miệng cô. Bây giờ bị dục vọng điều khiển, anh ta dùng hết sức lực và làm việc chăm chỉ, và chỉ trong vòng chưa đầy ba mươi năm, anh ta và sư phụ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.

"Tốt dada... Tôi sẽ chết như một giáo viên..." Dù sao, thói quen bao năm khó thay đổi. Huyền Chân vẫn tự gọi mình là "thầy" khi lên đến đỉnh điểm, điều này càng khiến Bành Liên càng bực bội.

"Tốt Caiwei...tốt chủ nhân..." Bành Liên da đầu tê dại, mắt và tai tê dại vì xuất tinh. Anh chưa bao giờ trải qua một niềm vui sảng khoái như vậy.

"Được rồi Dada, kích hoạt kỹ năng và bắt đầu song tu!" Huyền Chân ôm lấy đệ tử yêu quý của mình và hôn lên má anh. Anh ta đợi cho đến khi tâm trí ổn định lại rồi nhắc nhở Bành Liên bắt đầu song tu.

Sư phụ và đệ tử đã tìm ra bí quyết song tu. Mỗi lần như vậy, trước tiên họ làm tình như thường lệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, sau đó thực hành phương pháp song tu sau khi họ hoàn toàn hài lòng.

Lúc này, hai vị sư phụ chuyển động lên xuống, phù hợp với bản chất của bí pháp thứ chín. Những sợi năng lượng chân chính đan xen quanh Hoa Phòng Huyền Chân, nhưng chúng không bao giờ ngưng tụ thành một quả bóng. Họ chỉ trở về vị trí ban đầu sau khi được tôi luyện, không quá vướng víu.

Huyền Chấn đã hiểu được điều này. Đêm đó nàng lần đầu tiên đột phá Viên Hồng. Bành Liên cũng đã có một trăm năm tu luyện ở Tchad. Tình cờ thay, viên ngọc vàng Hunyuan được tái sinh. Nếu muốn tái hiện lại cảnh tượng ngày đó, hoặc Bành Liên sẽ gặp một người phụ nữ tu Đạo giáo như cô ấy và có một viên thuốc màu đỏ, hoặc Bành Liên có thể tự mình ngưng tụ thành công hạt vàng. Không còn cách nào khác. 

Sư phụ và đệ tử đều nhắm mắt luyện công. Gốc Dương của Bành Liên được gia trì nhờ các bài công pháp. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh nhưng nó vẫn mạnh. Nó đẹp đến mức đẹp đến mức không thể tả được. Thầy và đồ đệ thậm chí còn quấn môi, lưỡi và hôn nhau không ngừng. Đương nhiên, trời âm dương được khởi động lại.

Huyền Chân nhẹ nhàng vuốt ve má và cổ của đệ tử để giúp anh thư giãn, nhưng Bành Liên tin tưởng người thầy của mình và không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Cả hai đều để tự nhiên diễn ra, điều này trùng hợp với ý nghĩa thực sự của Đạo giáo. Âm dương tương hỗ không ngừng. Ngoài niềm vui vô bờ bến, họ còn trực giác cảm thấy toàn thân thoải mái dễ chịu, như thể tuyết mùa đông khắc nghiệt gặp nắng xuân, họ tràn đầy sức sống và sức sống. 

Đột nhiên, hồi lâu không nhận ra, bầu trời trong xanh hiện ra ngoài cửa sổ. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đêm dài đã kết thúc.

"Ta đã hôn mê lâu như vậy..." Huyền Chân mở ra đôi mắt đẹp, nhìn đệ tử yêu quý của mình với ánh mắt trìu mến vô hạn. Nhìn thấy Bành Liên cũng nhẹ nhàng mở mắt ra, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Tốt lắm nhóc, việc luyện tập này sẽ rất có lợi cho ngươi trong việc ổn định đạo cơ, và ngươi sẽ trở nên tinh tấn hơn rất nhiều khi làm thầy..."

"Gọi Dada!" Bành Liên tóm lấy mông của sư phụ, xoa xoa một cách thô bạo, vẻ mặt hung hãn ra lệnh.

Huyền Chân bất đắc dĩ mỉm cười, cúi người vào tai đệ tử yêu quý thì thầm: "Cha tốt... Liên Nhi..."

Thấy Bành Liên vô cùng vui mừng và cảm động, Huyền Chân cười nhẹ nói: "Ngươi hôm nay còn trẻ, tự nhiên thích cúi đầu trước sư phụ. Sau này nổi danh, sẽ gây họa. Cho dù sư phụ có quỳ cả ngày, chỉ sợ hắn cũng không để ý tới..."

"Đệ tử sẽ luôn yêu sư phụ, có thể học theo nhật nguyệt!" Bành Liên hiểu lầm ý sư phụ, lập tức muốn chửi thề. 

Huyền Chấn lấy tay che lấy thiếu niên môi, nhẹ nhàng cười nói: "Ta nói làm giáo viên không phải ý tứ... Quên đi, ta hỏi ngươi, ngươi cũng thích mẹ ngươi sao?"

“Đó là điều tự nhiên,” Bành Liên không chút do dự trả lời: “Lòng tốt của mẹ nuôi dưỡng ta dù ta có chết trăm lần cũng không bao giờ được đền đáp. Trong lòng ta rất kính trọng và yêu thương. Mẹ ta có mệnh, đệ tử của ta không bao giờ dám trái lời…”

“Ngu ngốc, ta không hỏi cái này.” Huyền Chân âm thầm cười lớn, chọc vào trán đệ tử yêu quý của mình nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi cũng muốn yêu mẹ ngươi giống như ta đối với ngươi sao?”

Bành Liên sửng sốt một lát, khuôn mặt đỏ bừng bỗng chốc đỏ bừng. Một vẻ xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt anh ta. Sau đó, anh nghĩ rằng người cố vấn trong tay anh bây giờ là người bạn đạo sĩ của anh, và là người thân thiết nhất với anh, đặc biệt là từ lâu anh đã coi sư phụ như một người cha nghiêm khắc. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tối hôm đó anh lại tình cờ gặp hai em đang vui vẻ bên hồ bơi, không thể kìm nén được nỗi nhớ nhung trong lòng…”

Huyền Chân dùng tay phải tạo thành nắm đấm, đặt dưới cằm, lặng lẽ nhìn đệ tử yêu quý, động viên hắn tiếp tục bày tỏ tình cảm. 

Bành Liên lấy hết can đảm để thổ lộ suy nghĩ của mình và nói: "Mỗi ngày trước khi đi ngủ, khi nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mẹ tôi và... cùng thân hình tuyệt đẹp của bà, đệ tử của tôi trở nên bồn chồn không chịu nổi. Luôn khó ngủ. Chuyện này xảy ra liên tục trong nhiều ngày nên tôi quyết định chuyển đến thư phòng..."

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, "Sư phụ ta đoán được điều này..."

Bành Liên cũng khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Kỳ thực trong lòng ta, đệ tử của ta càng ngày càng muốn gần gũi mẫu thân với ngươi. Ai có thể ngờ rằng hắn sẽ là người đầu tiên đạt được điều tốt đẹp với ngươi..."

"Đó là điều đương nhiên. Bà ấy đã chiều chuộng ngươi kể từ thời Tiểu Tây Lăng, dù nói một lời cũng không chỉ trích nàng. Việc ác đều do chủ nhân làm, cho nên ngươi tự nhiên nguyện ý đến gần nàng..." Huyền Chân nhẹ gật đầu, "Khó trách mẹ ngươi tức giận. Nếu không phải chủ nhân ra tay, chỉ sợ hai mẹ con hai ngươi sớm muộn cũng không thể kiềm chế được, hai người sẽ cùng nhau gặp rắc rối!"

Bành Liên liên tục gật đầu. Người cố vấn của anh là Huyền Chân luôn lạnh lùng, dè dặt và nghiêm túc trong cách ăn nói. Hắn để cho hắn bạo dạn đến mức dù có muốn giết hắn cũng không dám lợi dụng sư phụ của hắn. Tuy nhiên, Huyền Chân lại không chủ động hy sinh bản thân, còn có Minh Hoa sư tỷ yêu nàng. Tôi sợ rằng dù sao thì người lãnh đạo này cũng không thể đến lượt mẹ cô ấy được.

Huyền Chân tự nhiên nghĩ tới điểm này, mỉm cười gật đầu: "Hôm nay gặp mặt có lẽ là một cái may mắn. Nếu ngươi đã có ý nghĩ này đối với mẫu thân, thì không cần phải lo lắng. Trên núi không có nhật nguyệt, đến lúc đó, cứ để tự nhiên thuận theo đi."

Tâm lý Đạo giáo luôn là như vậy, Bành Liên cũng đồng ý với điều đó, nhất là khi anh và cô giáo xinh đẹp chỉ mới ở bên nhau hơn một tháng. Đó là thời điểm tình yêu đang nồng nàn. Mặc dù mẹ anh rất xinh đẹp nhưng cô giáo của anh cũng không hề tệ chút nào. Vẽ từ từ thì đúng như ý muốn, háo hức quá cũng không đẹp.

"Vừa rồi tôi đang nói chuyện với mẹ cậu, cậu có thể đến xin lỗi bà sau. Chuyện tối qua đã bại lộ rồi. Mọi người đều thuộc lòng, không cần phải cố ý làm gì cả. Theo tính toán của tôi, trong vòng vài ngày nữa, hai mẹ con các cậu sẽ làm được việc tốt..."

"Chỉ là mẹ ngươi khác với thầy ngươi, bà từ nhỏ đã được thánh nhân huấn luyện, đặc biệt là mẹ ruột của ngươi. Nguyên tắc đạo đức và lễ nghi thế tục đã ăn sâu vào trong, ngươi chỉ có thể học từ từ, dần dần, không cần gấp gáp..." Huyền Chân trong lòng rất chân thành. Nhạc Tây Lăng vốn đã rất sẵn lòng làm điều đó, nhưng không giống như hắn, hắn coi lễ nghĩa chẳng là gì và vứt bỏ đạo đức như giày mòn. Điều anh cần chỉ là một cái cớ để thuyết phục bản thân. 

"Hy Linh có thai ngoài giá thú, mang theo một lá thư chạy trốn, sau đó sinh ra anh. Cô ấy là một người lệch lạc và cố ý, nhưng tình yêu giữa tài năng và mỹ nữ vẫn là một câu chuyện hay. Mối quan hệ xấu xa giữa mẹ và con là khác nhau, thế gian không cho phép và không phải đạo đức. Đừng nôn nóng và cũng đừng ép buộc quá nhiều, nếu không sẽ tự chuốc lấy thất bại!"

"Sư phụ yên tâm, đệ tử của ta hiểu được." Bành Liên liên tục gật đầu, nghĩ rằng có sư phụ của mình làm trung gian giúp đỡ, mẫu thân có thai chỉ là vấn đề thời gian, huống chi còn có sư phụ xinh đẹp và một vị sư tỷ xinh đẹp thỏa mãn dục vọng của bọn họ, hắn sẽ không sốt ruột. 

Trong lòng cảm động, hắn đưa tay ôm lấy quả cầu mềm mại mềm mại đặt trên ngực sư phụ, nhẹ nhàng cười nói: "Nguyệt Nhi, trời còn chưa sáng, Dada có thể hầu hạ ngươi một lần nữa được không?"

Huyền Chân trong mắt lóe lên, cười quyến rũ: "Là ta muốn, nhưng không dám mời ngươi!"

Sau khi được sư phụ cho phép, Bành Liên vui mừng khôn xiết. Dương vật mạnh mẽ của anh đã lấy lại được sức mạnh. Vừa đứng dậy, hắn liền đè chủ nhân xuống dưới, bắt đầu cẩn thận làm việc. 

Động tác của hắn nhẹ nhàng chậm rãi nhưng lại cực kỳ nghiêm túc, như muốn nghiền nát sư phụ của mình thành từng mảnh. Mỗi lần đi sâu và đơn giản đều mạnh mẽ và nặng nề. Anh ấy ngây ngất suốt cả đêm. Mặc dù lúc này niềm đam mê của anh rất mạnh mẽ nhưng khả năng tập trung của anh lại vô cùng mạnh mẽ. Hành động của anh ấy rất thoải mái và có tổ chức.

Huyền Chân vô cùng xinh đẹp, có một đôi mắt tuyệt đẹp có lúc nhắm lại lại mở ra. Mặc dù vẻ trẻ con trên khuôn mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất nhưng nét mặt của cô giờ đã uy nghiêm và trông như một người trưởng thành. Cô cảm thấy vui mừng đến mức thì thầm: "Anh tốt... Tốt Dada... Em đã theo dõi anh từ khi anh còn nhỏ... Em luôn mong mỏi được nuôi nấng anh... Nhưng không ngờ... Em lại sẽ dùng cơ thể này... để giúp anh trưởng thành..."

"Tốt sư phụ... Tốt Ngụy Nhi... gọi ta 'con'..." Bành Liên động tác vẫn là không ngừng, nhưng tần số càng ngày càng nhanh, nhưng tốc độ đã ổn định, hắn cũng không có bị Huyền Chân ngẫu nhiên hét lên mà lạc lối.

Huyền Chân Huệ Trí Lan Tâm lập tức hiểu được đệ tử yêu quý của mình đang nghĩ gì. Đôi mắt cô ấy chuyển động, và cô ấy có sức quyến rũ tự nhiên. Nghĩ tới thái độ thường ngày của Nhạc Tây Lăng, nàng giơ ngón tay ngọc hình hoa lan trên tay trái lên, ngọt ngào ngây thơ nói: "Con trai hôi quá... sao lại bắt nạt mẹ con thế này? Hoặc là đi nhanh hơn hoặc dừng lại. Tại sao lại khó chịu như vậy?"

Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn, tính tình của Huyền Chân đột nhiên thay đổi. Anh không còn là một cố vấn cấp cao nhưng duyên dáng và quyến rũ mà là một đứa trẻ bướng bỉnh, duyên dáng và hồn nhiên, vẫn có tầm nhìn về thế giới. Nếu vẻ ngoài của hai người phụ nữ không quá khác nhau thì ngay cả Bành Liên, con trai và đồ đệ ngày đêm sống cùng nhau cũng không thể phân biệt được. 

"Tốt mẹ... Tốt Linh nhi..." Nghĩ đến người mẹ bụ bẫm đáng yêu duyên dáng bên dưới, Bành Liên trở nên hưng phấn cuồng nhiệt. Người yêu của anh hét lên điên cuồng. Tư thế vốn đã bình tĩnh đã lâu của hắn đột nhiên mất đi khống chế. Anh bắt đầu đâm và đụ cô một cách điên cuồng mà không quan tâm. 

Ham muốn của anh thật điên rồ, nhưng Huyền Chân cũng thích thú với nó. Bà từ lâu đã coi Bành Liên như con ruột của mình, nhưng bình thường bà lại uy nghiêm hơn là chiều chuộng. Tuy bà không khác mẹ con nhưng bà không có tình cảm như mẹ con. Lần này Bành Liên vừa mở miệng, mẹ cô đã hét lên, thấu tận trái tim cô. Ngoài niềm vui vô bờ bến, cô ấy dường như còn có một loại ấm áp khác. 

Tựa như một thanh sắt đỏ rực đâm vào huyệt đạo tuyệt đẹp giữa mông, từng đợt hơi ấm tràn ngập toàn thân, Huyền Chân hát đến đỉnh đầu, không sợ bị người nghe. 

Hiện tại, ngoài Nhạc Tây Lăng, hai nữ đệ tử đều đã định mệnh trở thành tình nhân, tương lai là tình nhân. Sớm hay muộn họ cũng phải tìm ra.

Gió buổi sáng mát mẻ thổi qua rèm gạc, giếng trời ngoài cửa sổ rơi xuống đầu giường. Mấy ngọn đèn dầu trong phòng đã sớm cháy hết nhưng mỹ nữ và thiếu niên vẫn đang giằng co quyết liệt. Thầy và trò đều tu luyện Đạo giáo. Trong quá trình song tu, cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê và say gần hai giờ. Lúc này, họ tràn đầy năng lượng và trong tình trạng tốt. Khi chiến đấu mạnh mẽ, đương nhiên họ sẽ gặp được đối thủ và gặp được những người tài giỏi. 

Sau khi luyện tập lần lượt 19 động tác của bí pháp Hợp Hoan, Bành Liên đẩy sư phụ của mình đến cửa sổ và lao về phía bầu trời xanh trắng. 

"Anh tốt...con ngoan...Ling'er ở đây...Tôi để lại cho con trai tôi Dada..." Huyền Chân rốt cuộc cũng có chút lạc hậu. Đột nhiên, cơ thể anh khẽ run lên, hai chân ép chặt vào nhau, tinh chất âm đạo dày đặc rỉ ra ngoài. 

Tuy nhiên, Bành Liên đã cạn kiệt sức lực. Sau khi đút hơn chục lần, anh đẩy con cặc vào nhà kính của thầy, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Hai sư phụ vui vẻ, Huyền Chân cũng ngơ ngác. Chỉ nghĩ đến hành vi nực cười vừa rồi, lòng anh chợt rung động. Anh quay lại, mỉm cười duyên dáng: "Sư phụ chợt nhớ ra trong sách khiêu dâm có hai mẹ con cùng bay. Bây giờ, điều này có tính là sư phụ lợi dụng hai mẹ con các ngươi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Những lo lắng dài hạn và những lo lắng ngắn hạn

Bầu trời ngày càng sáng hơn, tiếng chim hót líu lo ngắm nhìn khiến khung cảnh càng thêm yên bình. 

Nhạc Tây Lăng mở cửa sổ, hít sâu một hơi gió núi, sau đó ngồi trước bàn trang điểm, chậm rãi chải tóc như thường lệ.

Người trong gương có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy đang mặc quần áo vào buổi sáng và cảm thấy lười biếng. Cô quay đầu sang trái và phải, nhìn vào gương đôi má trắng hồng hồng hào của mình. Cô ấy thật thanh tú khi không trang điểm, cô không khỏi khẽ thở dài. 

Trong khi đầu óc đang quay cuồng, anh ngừng chải mái tóc dài của mình. Nghĩ đến chuyện tối qua, giữa lông mày anh hiện lên một thoáng buồn bã. 

Tiếng kêu khe khẽ của cú đêm đã đánh thức cô. Thấy trời đã khuya, kế hoạch trong ngày của cô đã đến sáng, khán giả đang chỉ vào cô đốt lửa nấu ăn, cô lắc đầu mỉm cười, đơn giản chải tóc lên, kẹp một chiếc kẹp tóc bằng gỗ gụ rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Cô chậm rãi bước ra khỏi sân, đi theo con đường lát đá xanh xuyên qua hai ngôi nhà đến bếp, mở cửa đi vào. Một luồng khí nóng dày đặc tràn vào mắt cô, mùi cơm xộc vào mũi, nhưng có người đã đến trước cô. 

Khi bước vào, tôi nhìn thấy một bóng người rắn chắc đang bận rộn trước bếp lò. Đó không ai khác chính là con trai ông Bành Liên. 

"Mẹ, mẹ đến rồi..." Nghe tiếng bước chân, Bành Liên đặt công việc xuống, ngơ ngác nói: "Con...con nấu cháo trước...nhưng...nhưng con không biết nấu mì..."

Nhạc Tây Lăng nhìn đứa con trai trẻ con nhưng đẹp trai trước mặt. Trong lòng cô đã tha thứ cho anh rồi, nhưng cô không thể buông tay. Cô gật đầu rồi đi đến bàn làm mì.

Bột đã sẵn sàng, đang thay đổi hình dạng dưới bàn tay của cô. Nó được nhào trong thời gian ngắn, sau đó nhào thành dải, sau đó cắt thành các đoạn dài đối xứng và bằng nhau. Bột được vo thành từng miếng riêng biệt và cho lên nồi hấp, chờ hấp trong nồi. 

Động tác của Nhạc Tây Lăng uyển chuyển uyển chuyển, trên người nàng có một loại vẻ đẹp nào đó. Cô đắm chìm trong đó đến mức không nhận ra. Mãi cho đến khi hấp hết số bánh, cô mới nhận ra cậu con trai yêu quý vẫn ở bên cạnh cô, cậu bé không đến lớp buổi sáng như thường lệ. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Rốt cuộc, mẹ và con trai được kết nối. Bà mắng con trai mà không suy nghĩ, rồi bà nhớ ra lẽ ra mình phải ra mặt, nhưng lời đã nói ra không thể rút lại được nữa, bầu không khí dè dặt mà bà duy trì suốt buổi sáng đã bị phá vỡ.

Nghe mẹ nói, Bành Liên mới yên tâm. 

Anh vui vẻ với cô giáo suốt nửa đêm và tiếp tục làm tình cho đến khi trời gần sáng. Thầy trò trò chuyện một lúc rồi xuống bếp đợi mẹ về theo gợi ý của thầy. Anh không có việc gì làm, tự mình nấu cháo, đun nước. Thấy mẹ không hề kiêu căng, anh tưởng mình sẽ không được mẹ tha thứ ngay. Thấy mẹ phá vỡ sự im lặng, anh tự nhiên đánh con rắn và đi theo cây gậy nên xin lỗi.

“Mẹ, Liên Nhi đêm qua quá liều lĩnh, xin người...xin đừng trách con…” Lời vừa nói ra, Bành Liên liền cảm thấy kỳ lạ. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh chợt hiểu, vừa rồi anh cũng giống như thầy, mẹ và con của mình. Bây giờ anh đang thực sự đối mặt với mẹ mình. Khi nói đến từ "mẹ", anh liền nghĩ đến sự đụng chạm mềm mại tối qua, trong đầu anh chợt hoảng hốt.

"Đừng nói nữa!" Mặt Nhạc Tây Lăng đỏ bừng. May mắn thay, có hơi nước che phủ cô ấy. Nếu không, bà sẽ phải tìm một cái lỗ để chui vào. Bà đã nghĩ đến việc làm thế nào để hòa hợp với đứa con trai yêu quý của mình, nhưng khi thời cơ đến, bà nhận ra rằng mọi chuyện không hề dễ dàng như bà nghĩ.

Sáng sớm dậy chải đầu, cô lại lo lắng về chuyện này. Sau chuyện xảy ra tối qua, cô sợ hai mẹ con sẽ không bao giờ có thể hòa hợp tự nhiên như trước nữa. Nghĩ đến từ nay về sau, bà sẽ phải xa đứa con trai yêu quý của mình, bà cảm thấy đau khổ và không khỏi buồn bã. Nàng bất bình nói: "Mau... nhanh gọi sư phụ của ngươi cùng những người khác... tới ăn tối đi!"

Cô thầm kêu lên trong lòng, muốn nói: “Đi theo sư phụ của anh đi, sao phải đến chỗ tôi chướng mắt”, nhưng những lời đó khiến cô ngay cả chua chát không chịu nổi, tự nhiên không nói nên lời.

Bành Liên bối rối không biết đi đâu. Anh chợt nhớ đến lời dặn của thầy khi đến nơi. Anh không khỏi thầm thở dài vì chủ nhân của mình biết rất rõ sự việc. Anh lén nghiến răng nghiến lợi, lấy hết dũng khí đột ngột bước tới ôm mẹ mình. 

Nhạc Tây Lăng đang quay lưng về phía đứa con trai yêu quý đang khóc thầm, nhưng lại bị hành động đột ngột của Bành Liên làm cho giật mình. Cảm nhận được bàn tay to lớn như sắt thép của con trai đang siết chặt lấy mình, Nhạc Tây Linh tràn đầy hưng phấn, thấp giọng hét lên: "Con đang làm gì vậy! Thả con ra, mẹ!"

Anh ôm khối ngọc mềm mại trong tay, nhưng Bành Liên lại không chịu dễ dàng buông ra. Anh chỉ ôm chặt mẹ mình, áp vào tấm lưng mềm mại của mỹ nữ, lớn tiếng nói: "Mẹ, xin hãy tha thứ cho Liên Nhi, Liên Nhi sẽ để mẹ đi!"

Ghi nhớ lời khuyên của thầy, Bành Liên nói tiếp: "Lian'er không muốn thân thiết với em như thế này. Lian'er muốn tôn trọng em như anh ấy tôn trọng chủ nhân của mình!"

"Liên Nhi yêu chủ nhân, nhưng Liên Nhi càng yêu ngươi hơn! Liên Nhi cả đời hiếu thảo với mẫu thân, khiến ngươi vui vẻ!"

Lời nói của Aiko trực tiếp xuyên thấu trái tim Nguyệt Hy Linh. Từ tối qua đến giờ cô chỉ có thể nghĩ đến điều này. Cô lo lắng được và mất vì sợ đứa con trai cô nuôi nấng sẽ rời bỏ cô. Lúc khác, bà lại nghĩ không biết con trai mình còn nhỏ mà Huyền Chân sẽ vui vẻ mỗi đêm hay không. Đồng thời, cô đang nghĩ nếu mình không phản ứng quá nhanh, chẳng phải con trai cô sẽ…

Lúc này, cô đã được con trai ôm chặt. Nghe những lời nói ấm áp của Bành Liên, trái tim mỹ nữ vốn đã dịu lại, nhưng cơ thể lại càng mềm mại hơn. Bà chỉ để con trai ôm mình, nũng nịu thì thầm: “Con biết bắt nạt mẹ, lúc nhỏ con đã làm thế, bây giờ con đã lớn rồi…”

Khác với Huyền Chân, Nhạc Tây Lăng không cần lo lắng chuyện đối ngoại. Cả trái tim bà đều gắn liền với đứa con trai yêu dấu của mình. Cô yêu thương Bành Liên từ khi anh mới chào đời. Cô không có phiền nhiễu nào khác và vây quanh con trai mình mỗi ngày. Họ đã nương tựa vào nhau suốt mười bốn năm trên núi. Sự chiều chuộng và yêu thương của cô đương nhiên tốt hơn nhiều so với những bà mẹ bình thường. 

Chỉ cần ôm cô như vậy thôi cũng khiến Bành Liên vô cùng hài lòng, đặc biệt là cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ anh, cùng mùi thơm cơ thể phả vào mũi của bà, khiến anh nhớ đến tuổi thơ tươi đẹp, tuổi trẻ lãng mạn và sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Cơ thể anh phản ứng tự nhiên, dương vật vốn đang bồn chồn sau một đêm vất vả đột nhiên đứng dậy. 

Những gì anh cảm thấy trong vòng tay của mình khác với cảm giác của sư phụ Huyền Chân. Mẹ anh có thân hình cân đối, dáng người mảnh khảnh và cân đối. Cô không cao bằng chủ nhân của anh, nhưng mông lại đầy đặn hơn. Lúc này, Bành Liên dùng hết sức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được hai khối thịt vú lủng lẳng trên cánh tay mình, điều này càng tăng thêm hứng thú.

Nhạc Tây Lăng mặc dù biết rất ít về quan hệ nam nữ, nhưng bà vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể con trai mình. Mặt bà càng đỏ hơn, bà quay lại đánh vào tay con trai, giận dữ nói: "Mẹ ơi, mẹ mau buông con ra! Sao mẹ có thể bế nó đàng hoàng như vậy được?"

Bành Liên tự nhiên biết mình không thể cứ ôm cô như vậy, nhưng hắn thực sự tham lam sự ấm áp và mềm mại này nên chỉ gầm gừ không chịu buông ra. Thấy mẹ thúc giục hắn sốt ruột, hắn nũng nịu nói: "Mẹ, xin hãy hứa với Liên Nhi không tức giận, Liên Nhi sẽ buông ra!"

Nhạc Tây Lăng bất đắc dĩ gật đầu: "Ta hứa với mẹ ta sẽ không tức giận với ngươi, nhanh chóng buông ra!" 

"Vậy ngươi hứa đi, Liên Nhi sau này nếu có thể ôm ngươi như vậy, Liên Nhi sẽ nguyện ý thả ngươi đi!" Bành Liên còn đi xa hơn và đưa ra những yêu cầu vô lý.

Tim Nhạc Tây Lăng đập thình thịch. Cô biết nếu đồng ý thì mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ không còn trong sáng nữa. Trong lòng cô do dự, nhưng cô trả lời một cách tự nhiên: "Tôi hứa, tôi hứa với mẹ tôi..."

Mười bốn năm qua, bà luôn không chịu nổi sự vướng mắc của đứa con trai yêu quý. Dù yêu cầu có cao đến đâu thì cô ấy vẫn luôn đồng ý. Vì điều này, cô thường xuyên bị Huyền Chân mắng mỏ. Bây giờ cô không khỏi tùy tiện nói ra, hối hận cũng đã muộn.

Bành Liên vui mừng đến mức bạo dạn hôn lên má mẹ rồi lao ra khỏi bếp làm bài tập buổi sáng.

Nhạc Tây Lăng đưa tay sờ lên má mình, nơi con trai yêu dấu hôn vẫn còn nóng hổi. Cô cố tình lừa dối bản thân rằng hai mẹ con thân thiết như vậy cũng không sao, nhưng trong thâm tâm cô biết rất rõ, bắt đầu từ đây, việc hai mẹ con cuối cùng sẽ nổi loạn chống lại quan hệ con người là gần như không thể tránh khỏi. 

Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Cô ấy đã quá muộn để nấu món bánh hấp. Cô cũng có tâm trạng mơ hồ khi ăn sáng. Cô không có cảm giác thèm ăn chút nào. Cô chỉ uống được nửa bát cháo trắng rồi đặt bát đũa xuống, không ăn thêm được nữa. 

Minh Hoa trầm ngâm, tự nhiên nhận ra dì của mình không giống như vậy. Cô ăn xong sớm, kéo cô em gái ngu ngơ Nam Hoa xuống bàn rời đi. Thấy Bành Liên không hiểu, muốn ăn thêm, cô đá vào chân Bành Liên ra hiệu anh ta cũng rời đi.

Bành Liên tự nhiên không muốn, nhưng khi sư phụ hắn khẽ gật đầu, hắn cũng giống như Nam Hoa, ôm hai cái bánh bao rời đi.

Sau khi bọn trẻ rời đi, Huyền Chân đặt bát cháo trong tay xuống, cười nói: "Sáng sớm nhìn thấy ngươi đã như thế này, sao tối qua ngủ không ngon giấc?"

Nhạc Tây Lăng biết nàng đang ám chỉ điều gì, vẻ mặt hơi say, nhưng cũng không phủ nhận. Anh ấy chỉ nói: “Sáng nay Liên Nhi ôm tôi, nói nhiều lời không đúng mực, còn… còn hôn tôi…”

"Tôi chỉ nghĩ rằng tôi và Liên Nhi sẽ không bao giờ có thể trở lại làm mẹ hiền hiếu thảo như trước nữa..."

Huyền Chân kinh ngạc cười nói: "Trước đây Liên Nhi còn nhỏ ngu dốt, không nhận ra ngươi là một người mẹ tuyệt vời đến thế nào. Bây giờ hắn đã nếm qua mùi vị của phụ nữ, hắn nhìn ngươi khác hẳn, sao có thể để hắn quay về quá khứ?"

“Huống chi, ngươi đã nuôi hắn thành người ít ham muốn trong mười lăm năm, bây giờ hắn đã trưởng thành, chẳng phải hắn sẽ hiếu thảo với ngươi, bù đắp thời gian lãng phí mười năm này sao?”

Nhạc Tây Lăng nhẹ cắn răng, thấp giọng lẩm bẩm: "Nhưng ta dù sao cũng là mẫu thân của nàng, đạo đức thế gian mạnh mẽ như vậy, sao có thể dễ dàng bị phá hủy như vậy? Nàng như vậy không tuân theo đạo đức con người, lệch lạc chính thống, không để thiên hạ đưa ra lời nói vô trách nhiệm. Dù trời đạo có sáng suốt, chỉ sợ cũng không thoát được?"

Huyền Chân cười rạng rỡ, chậm rãi lắc đầu nói: “Thiên đạo luôn có, như mặt trời trên trời, như trăng treo cao trên trời. Người thường lấy đất làm ngục tù và bám chặt lấy mình, nhưng có liên quan gì đến thiên đạo? Đạo trời rõ ràng, nhân quả luân hồi. Ngày xưa, ngươi có thai ngoài giá thú, bỏ trốn sinh con, sau đó dốc lòng nuôi dưỡng Liên Nhi. Hôm nay Lian'er đã trưởng thành, có lòng hiếu thảo với mẹ nên mới gọi là quả."

"Đó cũng là nguyên nhân khiến ngươi sống ẩn dật trong núi mười bốn năm, không hề nghĩ tới mai mối, hoa nến trong phòng tân hôn, hay tình yêu nam nữ. Mười bốn năm sau, cũng là kết quả ngươi có một đứa con trai, Bành Liên, ngày đêm cùng ngươi làm dịu đi nỗi đau tương tư." Lời nói của nàng không hề sai sót, chỉ có thể nghe nàng nói: “Mẹ con ngươi hiền hiếu thảo, thương yêu nhau, không làm hại người khác, không làm tổn hại đến sự hòa hợp của thiên nhiên, ban đêm nằm trên giường, ban ngày xoa tai và thái dương. Đường trời đã trong suốt như vậy, sao có thể mờ mịt không rõ ràng như vậy?”

"Về phần thiên hạ bàn tán, nếu ngươi không nói gì, Liên nhi làm sao còn có thể đi khắp nơi hò hét? Ngươi có thể ở nhà đóng kín cửa vui vẻ, chỉ nói chuyện tình ái mỹ nữ. Tại sao phải quan tâm thiên hạ ý kiến?"

Xuân Chấn đưa ra lập luận mạnh mẽ. Nhạc Tây Lăng liên tục gật đầu, sau đó liền nhận ra có gì đó không đúng. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Anh đầy ngụy biện, nhưng anh vẫn là cao thủ! Nhưng em không thể ngây thơ như anh! Lian'er bây giờ còn nhỏ, anh ấy đã cùng anh và em lớn lên trong núi từ khi còn nhỏ. Anh ấy không biết đạo đức của thế giới là gì. Tương lai khi anh ấy lớn lên và bị tai và mắt ảnh hưởng, nếu hôm nay anh ấy hối hận vì đã làm sai điều gì đó thì chẳng phải đã quá muộn sao?"

Nhạc Tây Lăng lắc đầu nói tiếp: "Là một người mẹ, ta không thể vô liêm sỉ như ngươi. Mặc dù... mặc dù trong lòng ta rất nhớ Liên Nhi, ước gì có thể cùng hắn ngủ cùng hắn, đạt được những điều tốt đẹp, nhưng nghĩ lại, trên đời có những việc có thể làm, không nên làm, cũng không nên làm. Là con người, chúng ta nên kiềm chế, có kế hoạch sâu rộng..."

Huyền Chân nụ cười trên mặt biến mất, một lúc sau, hắn khẽ gật đầu, chân thành nói: "Lời ngươi nói hoàn toàn là sự thật, nhưng đây là điều ta chưa bao giờ nghĩ tới. Liên Nhi còn trẻ, không biết nghiêm ngặt lễ nghi và quy tắc, nếu sau này hắn thật sự hối hận, đối với ta là cao thủ cũng có thể hiểu được, nhưng ta khó có thể lừa dối chính mình cùng người khác..."

"Bạn dự định làm gì?" 

Khi Huyền Chân hỏi, Nhạc Tây Linh hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm: “Liên Nhi từ nhỏ đã hiểu chuyện, ưu khuyết ta đã cùng hắn giải thích, ta tin rằng thuyết phục hắn thay đổi ý định sẽ không khó. Hơn nữa, có ngươi ở bên cạnh, hắn sẽ không cô đơn. Hắn sẽ hết lòng nghiên cứu kinh điển và lịch sử. Sau khi trải qua thịnh vượng của thiên hạ, nếu hắn còn lòng, ta... ta sẽ giao thân thể của mình cho hắn, điều đó không đáng giá.” bất cứ điều gì..."

"Nói thì dễ hơn làm..." Huyền Chân nhẹ nhàng thở dài, "Làm sao có thể chịu đựng được bản tính trẻ trung của anh ấy khi chúng ta ngày đêm ở bên cạnh anh? Anh đã ở tuổi của anh, sức mê hoặc của anh nở rộ mỗi ngày, vậy làm sao anh có thể chịu được sự trêu chọc và dụ dỗ của anh?"

“Nếu thật sự như vậy, vậy chúng ta không thể nói, chỉ có thể…” Nhạc Tây Linh trầm giọng, vẻ mặt khổ sở, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kiên quyết…

Trong Kinh Các phía xa, Bành Liên nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn chăm chú về hướng phòng ăn. Dù khó có thể nhìn thấy toàn cảnh do bị cung điện che khuất nhưng anh vẫn bị khung cảnh mê hoặc. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ. Anh tự hỏi mẹ và ông chủ đang nói về điều gì, và liệu họ có đang nói về chính anh không.

Dưới bệ cửa sổ, cô gái xinh đẹp Minh Hoa quỳ trên mặt đất, trong tay cầm dương vật của sư đệ, chơi đùa liếm liếm, cười hỏi: “Nhìn ngươi lo lắng như vậy, sư tỷ đối với ngươi như vậy, chẳng phải khiến ngươi nhìn nàng khác đi sao?” 

Bành Liên cúi đầu cười xin lỗi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ, nhẹ giọng nói: "Sư tỷ sủng ái ta, Liên Nhi vui mừng khôn xiết, nhưng... Than ôi!"

Minh Hoa mỉm cười không nói gì. Sáng sớm nhìn thấy cô cô bối rối, sư phụ trầm tư, sư đệ thì phân tâm. Ba người họ thật kỳ lạ. Đó là điều tự nhiên đã xảy ra. Tuy nhiên, thật khó để cô biết được chủ nhân đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy giữa sư đệ và dì của anh ta có gì đó không rõ ràng, nên lúc này cô chủ động đưa ra đôi môi đỏ mọng của mình, chỉ để tìm hiểu.

"Anh tốt, anh kể cho em nghe chị gái em đã xảy ra chuyện gì, sau đó chị gái em sẽ ngậm cặc của anh vào miệng anh để anh xuất tinh dễ dàng hơn?" Minghua vẫn không chịu bỏ cuộc và tiếp tục thẩm vấn Bành Liên.

Bành Liên không thể nói ra nguyên nhân sâu xa, đặc biệt là khi liên quan đến mẹ và chủ nhân của anh. Anh ấy rất chu đáo và sẽ không bao giờ nói bất cứ điều gì một cách dễ dàng. Sau đó hắn lại cười nói: "Tỷ tỷ, nếu ngươi thật sự muốn biết, sao không để ca ca của ta đánh nát thân thể của ngươi? Chỉ cần ngươi đồng ý, ca ca của ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật. Thế nào?"

Bành Liên hoàn toàn cho rằng sư tỷ Minh Hoa bất cẩn, sẽ không bao giờ đáp ứng yêu cầu của nàng. Cô không bao giờ nghĩ rằng Minghua sẽ cười duyên dáng, gật đầu nói: "Được!"

Nói xong, Minh Hoa đứng dậy, ngồi ở mép bàn gỗ đàn hương, xấu hổ nói: “Chỉ là em phải hứa với sư tỷ, sau này dù lấy vợ hay lấy thê thiếp, cũng không được bắt chước người tình tàn nhẫn trong sách, coi em như một đôi giày mòn, không để ý đến em…”

Bành Liên sửng sốt, há miệng hối hận, nhưng vào lúc này, sư tỷ Minh Hoa lại cười rạng rỡ, đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, xinh đẹp đến mức người khác không thể so sánh được. Với trái tim dâm đãng hiện tại, làm sao anh có thể bằng lòng từ chối?

Đặc biệt, chiếc váy gạc trắng dưới gấu váy thủy tinh của chị gái hơi lộ ra dưới ánh nắng ban mai, mơ hồ lộ ra một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp. Nghĩ đến sự mềm mại và mịn màng giữa hai chân không thua kém chủ nhân, lòng cô tràn ngập dục vọng, dương vật vốn đã mạnh mẽ của cô lại càng cương cứng và đập mạnh.

"Chị tốt! Dù anh hứa gì thì anh cũng hứa!" Bành Liên Sơn thề sẽ không trả bất cứ thứ gì. Anh bước tới ôm lấy cô chị trẻ đẹp, hôn và nhai cô. Anh ta đưa tay cởi váy cô gái, lộ ra thân hình trẻ trung của cô, dùng kiếm và giày lấy viên thuốc màu đỏ của cô gái.

"Anh tốt... đừng ở đây... vào phòng trong đi..." Minh Hoa trong lòng đã đồng ý rồi. Cô từ nhỏ đã là người yêu thuở nhỏ của cô, em trai cô rất đẹp trai, dương vật kiêu hãnh và đáng yêu. Nhiều yếu tố được trộn lẫn với nhau. Một sợi dây tình cảm trong lòng cô đã sớm ràng buộc với Bành Liên, nhưng cô lại dè dặt và ngượng ngùng, không biết tâm nguyện của chủ nhân nên cứ đẩy nó ra, không chịu hoàn toàn ngây ngất. 

Mặc dù vẫn không biết sư phụ có thực sự cho phép cô kết hôn với sư đệ như Bành Liên nói hay không, nhưng tôi nghĩ sư phụ và dì rất yêu thương sư đệ, sẽ không trách hai tỷ muội có cuộc sống riêng tư.

Minh Hoa tự nhận thức được. Cô đã ở một mình từ khi còn nhỏ. May mắn thay, cô đã được người cố vấn của mình nhận về và nuôi dưỡng. Nếu nàng không thể kế thừa Huyền Chân đạo giáo, nàng đương nhiên phải gả vào dân gian. Cô ấy có thể kết hôn với ai, làm vợ hay làm vợ lẽ, không phải việc của cô ấy quyết định. 

Thay vì nhàn rỗi không biết tin ai, thà cùng em trai mình đạt được điều tốt đẹp trước đã. Cho dù sau này chủ nhân trách móc cô gả cô cho người khác, cũng không phải là vô ích khi có thể dành thời gian ở bên một người đàn ông đẹp trai như sư đệ của cô, để trải nghiệm dương vật dày đặc giữa hai chân khiến người ta mơ ước, và cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Với kế hoạch này, và bây giờ là con bài mặc cả cho lời hứa cá nhân của em trai mình, Minghua cuối cùng đã quyết định cống hiến hết mình cho em trai Bành Liên. 

Bành Liên dâm đãng đến mức không quan tâm liệu mình có phải giữ bí mật về bố mẹ chủ nhân hay không? 

Anh đã trải nghiệm rằng anh không thể ngừng hôn chị gái bằng cách ôm cổ cô ấy. Anh ta đã cầm dương vật trong tay, đưa con rùa tròn khổng lồ đến trước mặt cô gái Yuhu, nhắm vào con nghêu và từ từ đẩy nó vào. 

"Ừm..." Minh Hoa thân thể đau nhức, bắt đầu khe khẽ rên rỉ. Lông mày anh nhíu lại và môi anh hơi trắng. Rõ ràng là anh ấy đang bị đau nặng.

Bành Liên nảy ra chủ ý, vội vàng nói: “Tỷ tỷ, ngươi có thể yên lặng niệm Cửu Khóa Luyện Tâm Quyết, tập trung suy nghĩ vào âm đạo của mình để giảm bớt đau đớn…”

Minghua cũng đã tu Đạo giáo từ khi còn nhỏ. Cô ấy có thể suy nghĩ theo trái tim mình, tùy ý di chuyển trái tim mình và quyết định bắt đầu từ đâu. Cơn đau giữa hai chân của cô đã thuyên giảm rất nhiều. Cô vui vẻ ngạc nhiên, cười nói: "Anh ơi, thật sự không còn đau nữa! Em chỉ sử dụng Cửu Chuyển Tỏ Tâm Quyết khi bị thương hoặc bị bệnh, nhưng không ngờ nó có thể dùng được ở đây..."

"Sao ngươi lại nói ngươi không phải là chủ nhân!" Bành Liên nuốt lời, cười nói: "Không đau cũng được, để ca ca chờ tỷ tỷ phi thăng thiên!"

"A... Vì sao phải dùng tâm... Còn đau nhức sưng tấy như vậy..." Minh Hoa mềm mại kiều diễm, hai chân tê dại, dường như không thể dùng sức, giống như eo bị cong. Niềm vui được chờ đợi từ lâu ập đến từng đợt, ngay lập tức khiến cô bối rối. 

“Cửa nhà nữ do Tân Quyết khóa lại, nhưng bên trong lại có một con đường hoa.” Bành Liên đã từng trải qua chuyện này. Anh từ từ đẩy vào đến cuối, vừa ôm một cục thịt mềm vừa nói: “Đây là tâm hồn vui tươi, có thể khiến một người phụ nữ đẹp đến không thể tả được…”

"Hảo huynh... hảo huynh... đừng lo lắng... vất vả quá..." Minh Hoa ngọt ngào kêu lên, nhưng cũng không quên hỏi: "Ngươi từ đâu... biết... kiến thức này?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Bình Ngọc Đỉnh

Một cơn gió nhẹ thổi từ xa, mây trắng bồng bềnh trên bầu trời. 

Huyền Chân chậm rãi bước đi, nhìn thấy vạn vật trên đời, trong lòng chợt cảm thấy có gì đó. Anh nhắm mắt lại và thiền định một lúc, rồi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Vấn đề khiến anh bận tâm nhiều ngày đã được giải quyết và kỹ thuật mới mà anh tạo ra đã đạt được một số thành công. 

Cô ấy nói và cười ngọt ngào, thái độ lạnh lùng thường ngày của cô ấy đã biến mất từ ​​​​lâu. Dù bước đi thoải mái nhưng vẻ đẹp duyên dáng trong từng bước đi của cô vẫn tự nhiên và chói lóa. 

Nếu bất kỳ người đàn ông bình thường nào nhìn thấy cô, có lẽ lúc này anh ta sẽ không bị vẻ đẹp của cô thu hút, không khỏi lao tới hôn cô. 

Huyền Chân tự nhận thức được bản thân, cô có thân hình quyến rũ và trinh tiết hiện tại không rõ ràng. Bây giờ viên thuốc đỏ bị phá vỡ, đạo giáo tiến bộ, thân thể của nàng cũng thay đổi. Thái độ gầy gò lạnh lùng ban đầu đã không còn, thân hình cô ngày càng đầy đặn, môi và răng mỉm cười tự nhiên, dù không tức giận nhưng cô vẫn cười, hoàn toàn khác với trước đây. 

Tâm Đạo giáo của cô tĩnh lặng và cô gần như không bao giờ thực sự tức giận. Cô không biết liệu khi tức giận cô có còn như vậy không. Từ quan điểm này, việc sư phụ hồi đó không thực hành song tu với cô ấy là điều hợp lý vì sợ rằng dòng Đạo giáo sẽ không bền vững. 

Với vẻ đẹp của Huyền Chân, nếu ngày nào cô cũng trông như thế này thì làm sao có thể kỷ luật, dạy dỗ con cái được? 

Dù chiêu mộ bao nhiêu đệ tử, chỉ sợ sẽ đầy rác rưởi, khó sử dụng. Rốt cuộc mỗi ngày đối mặt với một vị sư xinh đẹp như vậy, suốt ngày ở bên cạnh hắn, ai có lòng tu đạo, chăm chỉ luyện công? 

May mắn thay, hiện tại cô đã thành công trong sự nghiệp và vẻ ngoài quyến rũ xuất phát từ tấm lòng của cô. Khi không suy nghĩ, cô ấy lạnh lùng và xa cách, không hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Huyền Chân bình tĩnh lại, lại đi về phía Kinh Các với khí thế bất tử và Đạo giáo. 

Đi được vài bước, anh mơ hồ nghe thấy những âm thanh yếu ớt phát ra từ mình. Huyền Chân sửng sốt một lát, sau đó cười lớn: "Bọn họ chính là hai người nóng nảy!"

Cô bước đi nhàn nhã, đến trước cửa Jingge mà không vội vàng, cũng không đẩy cửa vào. Cô chỉ dùng ngón chân dùng một lực rất lớn nhấc lên không trung, giống như một con ngỗng thiên nga bay ngang qua bệ cửa sổ, và hạ cánh vững vàng vào phòng. Đi được vài bước, cô nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình là Bành Liên đang ngồi trên ghế sofa ở phòng sau, ôm nữ đệ tử Minh Hoa, hôn cô, run rẩy không ngừng. 

Minh Hoa mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, trong lòng tràn đầy dục vọng. Sau lưng cô phủ đầy màu trắng đỏ, một đôi bàn tay to lớn đặt trên hông đang giữ chặt cô lên xuống. 

Bành Liên ánh mắt sắc bén, hướng về phía cửa. Đương nhiên, anh là người đầu tiên nhìn thấy chủ nhân của mình. Khi thấy chủ nhân đưa ngón tay lên môi ra hiệu im lặng, anh ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy Huyền Chân đang vẫy tay áo choàng, đạo bào và váy của hắn lặng lẽ rơi xuống, trên người chỉ còn lại một mảnh áo lót khi hắn bước đi chậm rãi. Anh nhẹ nhàng áp lưng vào lưng nữ đệ tử, đưa bộ ngực mềm mại của cô cho Bành Liên chơi đùa.

Minh Hoa chìm đắm trong dục vọng, không cách nào thoát ra được. Sau khi chạm vào cô một lúc lâu, cô nhận ra có gì đó không ổn. Cô chợt quay lại và nhận ra đó chính là sư phụ của mình. Cô giật mình định bỏ chạy nhưng đàn em Bành Liên đã ôm chặt lấy eo cô không thể trốn thoát. Nhìn thấy Huyền Chân khỏa thân, giống như chính mình, Thất Thất Ái ngượng ngùng nói: "Sư phụ... Sư phụ... ngài... ngài cũng vậy..."

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, không còn lộ ra vẻ mặt nghiêm túc thường ngày, "Hơn một tháng trước, sư phụ giao Nguyên Hồng cho Liên Nhi, vốn dĩ ta nghe sư đệ của ngươi nói, muốn tìm cơ hội nói chuyện tỉ mỉ với ngươi, không ngờ ngươi lại làm như vậy..."

"Sư phụ, ngài... không trách đệ tử?" Minghua thở hổn hển và không nói nên lời vì Bành Liên, nhưng anh không còn lo lắng như trước nữa.

"Sư phụ tại sao trách ngươi? Nam nhân yêu nữ, ăn uống nam nữ, quan hệ giữa người với người đều đầy dục vọng. Ngươi không cho rằng sư phụ cũng cởi đồ cho vui sao?" 

“Đêm xuân ngắn ngủi, đừng trì hoãn,” Huyền Chân nhẹ nhàng hôn lên trán Bành Liên, ra lệnh: “Mau lên, sư phụ ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, ta trước đưa sư tỷ của ngươi đi hưởng phúc!”

Bành Liên nghe theo mệnh lệnh của sư phụ, thay đổi tư thế, đè sư tỷ xuống dưới và bắt đầu di chuyển nhanh chóng, nhưng lại không quên nói: "Sư tỷ vừa hỏi tôi... sao tôi biết kỹ năng như vậy..."

Huyền Chân khẽ mỉm cười, vuốt ve bộ ngực mềm mại của nữ đệ tử, nhàn nhã nói: “Danh sư đương nhiên sinh ra một đệ tử vĩ đại!”

Minh Hoa bị hai vị sư phụ tấn công từ trên xuống dưới, thân thể vốn đã mịn màng vô song lại càng trở nên xinh đẹp hơn. Cảm giác khó chịu ban đầu dần dần biến mất, cô kiên quyết kìm nén nó. Cơn đau khi bẻ dưa không quá mạnh. Cơ thể của chủ nhân tăng cường cơ thể của cô ngày càng nhanh hơn. Cô không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp leo lên đỉnh cao hạnh phúc mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"A...anh tốt...anh tốt..." Minghua đẹp đến khó tả, nhưng anh ấy chỉ muốn hét bao nhiêu tùy thích. Vốn dĩ hắn lo lắng sư phụ biết lúc này sư phụ ở gần như vậy, cho nên hắn không chút kiêng dè, tự nhiên hét lên một tiếng. 

Đôi mắt đẹp của Huyền Chân tràn ngập hưng phấn khi nhìn đệ tử yêu quý của mình đứng dậy và không ngừng tiến về phía trước, trong mắt tràn ngập tình yêu vô bờ bến và mùa xuân sâu thẳm. Cô giơ tay đặt lên cánh tay Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Cha ơi... dành chút sức lực... cho Caiweier..."

Minh Hoa đã mất đi thân xác, nhưng khi nghe thấy sư phụ nịnh nọt như vậy, hắn không khỏi khẽ run lên, quay đầu nhìn sư phụ, hoàn toàn choáng váng. 

Huyền Chân tự nhiên hiểu rõ nữ đệ tử đang suy nghĩ gì, cười ngọt ngào nói: "Khi chúng ta lên giường, cấp trên và cấp dưới có gì khác biệt? Trên đời, chồng là vĩ đại nhất, nhưng Minh Hoa, ngươi phải hiểu đạo lý này..."

Minh Hoa ngơ ngác gật đầu. Suy cho cùng, cô vẫn còn trẻ, hầu hết chuyện tình cảm nam nữ trên đời đều được học từ sách vở. Cô dại dột trao thân xác của mình cho em trai mình nhưng đó không phải là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng. Lúc này, có chủ nhân ở bên cạnh, cô tự nhiên cảm thấy ỷ lại, càng lười suy nghĩ, nhất là khi hậu quả của khoái cảm vẫn còn đó, cô sắp chìm vào giấc ngủ. Đương nhiên cô không thể hiểu được ưu thế của đàn ông và phụ nữ trên chiếc giường này. 

Huyền Chân phớt lờ cô, duyên dáng rúc vào vòng tay người yêu. Anh ta cầu xin bằng giọng ghê tởm: "Anh tốt... Tốt dada... Caiweier cũng muốn tình yêu của anh..."

Bành Liên cuồng nhiệt đến nỗi dù sư phụ không đến cầu xin, anh vẫn quay lại làm tình với cô. Lúc này, nghe lời van xin nhẹ nhàng của người thầy quen thuộc, anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Anh đẩy Huyền Chân nằm sấp xuống, dang rộng hai cái mông duyên dáng, chậm rãi xuyên vào cái lỗ xinh đẹp giữa hai mông. 

"Thật là một con rùa mạnh mẽ... vừa bước vào hắn đã vui mừng như vậy... thật đẹp... một dada... một đứa con ngoan... một người anh em... hắn đã giết Caiweier..." Huyền Chân khẽ nhắm mắt lại, quay lại nhìn đệ tử yêu quý của mình, trong mắt có đủ loại biểu cảm ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Bành Liên yêu thích vẻ ngoài khiêm tốn của người thầy luôn xa cách của mình. Anh phấn khích đến mức đâm thật mạnh ngay khi vừa thâm nhập vào cô. Một lúc sau, Huyền Chân rên rỉ và thở hổn hển. 

Minh Hoa đắm chìm trong đó hồi lâu, lại bị tiếng hét của sư phụ đánh thức. Anh quay người lại thì nhìn thấy vòng eo che nửa người của sư phụ, bộ ngực rũ xuống giường, thấp thoáng hai quả anh đào đỏ rực, làn da trắng nõn nhờn bóng của cô ấy chói mắt.

"Bố tốt...anh trai...con trai bé nhỏ..." Huyền Trân hét lên một cách quyến rũ và không ngừng thay đổi tên trong miệng. Anh ấy rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng lời nói của anh ấy không thể diễn tả bằng lời. Nếu họ không biết thầy mình cao thượng và ngầu như thế nào thì lúc này khó có thể kết nối Huyền Chân với một đạo sĩ luôn xa cách và tránh xa người lạ.

Bành Liên lao tới nhưng đã kiệt sức. Tốc độ càng ngày càng nhanh, dương vật càng ngày càng dày. Huyền Chân là người đầu tiên gánh chịu, tự nhiên cảm nhận được sâu sắc. Âm đạo của cô đẹp đến mức cô đẩy mạnh mông ra sau, mong người yêu có thể xâm nhập vào trái tim mình và đưa cô đến đỉnh cao đẹp nhất.

Trong trạng thái bối rối, Huyền Chân chỉ cảm thấy một luồng nam tính mạnh mẽ trào dâng, làm ướt đẫm bộ phận sinh dục nóng bỏng của cô. Thân thể của nàng nhạy cảm, tu vi cực kỳ tốt, nàng đã ở trên bờ hạnh phúc rồi. Cô bị người yêu xuất tinh một cách bạo lực, nhất là khi xuất tinh, dương vật sưng lên, cô tràn ngập cảm giác sung mãn và khoái cảm vô bờ bến. Nàng chịu không nổi nữa, run rẩy đánh rơi âm khí.

"Con ngoan... Cha ơi... hãy hút âm khí của sư phụ con... con đã mất Caiweier... con đã mất rất nhiều..." Thân thể Huyền Chân run rẩy như trấu, hai mắt nhắm chặt, linh hồn bay lên trời. Dù cô và đệ tử yêu quý của mình đã cùng nhau luyện tập nhiều lần nhưng chưa bao giờ họ được thoải mái và xinh đẹp như ngày hôm nay.

Bành Liên cũng bắn đẹp mắt. Trước mặt hắn là hai cô gái, sư phụ và đệ tử, đều xinh đẹp thuần khiết, mỗi người đều giỏi chiến thắng. Vốn dĩ anh và Huyền Chân chỉ mới ở bên nhau hơn một tháng. Giờ đây, trong nguồn năng lượng mới, anh có thêm một cô gái trẻ giống như chị gái Minghua, dịu dàng và thanh tú. Ở bên cô, Huyền Chân trông trưởng thành và xinh đẹp hơn; Có Huyền Chân bên cạnh, Minh Hoa càng cảm thấy xinh đẹp và ngượng ngùng hơn.

Bành Liên lần đầu tiên thử hai người phụ nữ bay cùng nhau và anh ấy đã vô cùng ấn tượng trước vẻ đẹp của nó. Đương nhiên, hắn được sư phụ và sư muội sủng ái, lại càng tài giỏi hơn. Không cần phải nói, điều này không cần phải nói.

Thầy trò lần lượt đạt đến hạnh phúc, rồi ôm nhau nói chuyện tình cảm. Huyền Chân vỗ vỗ ngực đệ tử yêu quý, nhìn nữ đệ tử Minh Hoa cười nói: “Ngươi chưa từng thử phương pháp song tu với sư tỷ sao?”

Bành Liên cười nói: "Đây là lần đầu tiên cùng nhau ăn mừng, sợ sư tỷ chịu không nổi, cho nên còn chưa thử..."

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, "Ngươi chỉ quan tâm đến mỹ mạo, đừng quên Minh Hoa tu vi không bằng sư phụ, cho nên ngươi không nên thở ra chân khí quá nhiều. Đặc biệt sau này ngươi sẽ cùng bình thường nữ tử tu luyện, chỉ có thể bổ sung mà không thể hấp thu, nếu không sẽ khiến xương cốt của người khác biến mất, tổn hại đến sự hòa hợp của thiên đạo!"

"Đệ tử, ta đã viết rồi." Bành Liên tuân theo mệnh lệnh của Huyền Chân. Anh ta vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người cố vấn trong tay, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bỏng của chị gái đối diện. Sau đó lại nói: "Thà chọn ngày còn hơn đánh mặt trời. Nếu hôm nay có cơ hội này, sư phụ tại sao không đến hộ pháp? Đệ tử cũng tu luyện song tu với sư tỷ thì sao?"

Huyền Chân trong mắt lóe lên, trầm tư một lát rồi mỉm cười nói: "Ừ, Minh Hoa từ nhỏ cũng không mạnh Đạo giáo, tu vi cũng ở mức trung bình, không giống như lúc trước ngươi tiếp nhận sự tu luyện của chú Huyền Âm sư. Ta có thể nhân cơ hội này để ngươi trải nghiệm phương pháp song tu với một nữ nhân bình thường, để sau này không vượt quá tầm tay của sư phụ, ngươi sẽ hành động vội vàng, phạm sai lầm lớn..."

Minghua bối rối và càng đỏ mặt hơn khi sư phụ nhận xét Đạo giáo của cô không mạnh. Cô ấy rất tự giác và vui tươi, hay suy nghĩ từ khi còn nhỏ.

Tuy nhiên, anh nhìn thấy em trai mình Bành Liên đã đứng dậy và đang tiến tới gần anh với một dương vật dài và dày. Minghua bối rối. Cô giáo Huyền Chân của anh đã ngồi dậy và tiến lại gần. Anh mở miệng nuốt con cặc to lớn của em trai mình vào miệng rồi bắt đầu liếm nó.

Dương vật dài và dày vẫn còn dính tinh dịch của hai người phụ nữ. Tưởng sư phụ của mình trước đây rất sạch sẽ, phòng ngủ không tì vết nhưng bây giờ lại chủ động liếm dương vật bẩn thỉu cho em trai mình. Tâm trí của Minghua lang thang, anh bước tới và liếm trục tròn giống như chủ nhân của mình.

Dương vật trong miệng của em trai nhanh chóng cương cứng, khí thế và uy nghiêm. Huyền Chân sư đã đứng dậy quỳ thẳng, nuốt thật sâu từ trên xuống dưới. Minh Hoa nhân cơ hội mà hành động, cúi đầu ngậm một cái túi treo mềm mại vào miệng, không thể mút được.

Trước mặt cô, dương vật của người đàn ông và cặp vú tròn trịa xinh đẹp của chủ nhân bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. Miệng chủ nhân không ngừng mút mút, những âm thanh dâm đãng bổ sung cho nhau bằng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ trong miệng của chính cô. Minh Hoa cảm giác như mình đang mơ, dòng nước dâm đãng chảy róc rách trong âm hộ, cô thậm chí còn không nhận ra mình đã mất tích. 

“Đáng tiếc, ta cứng rắn đến mức yêu sư tỷ của ngươi…” Huyền Chân nhổ cặc ra, không nhịn được hôn vuốt ve hồi lâu, sau đó dẫn dương vật của người yêu đưa cho nữ đệ tử Minh Hoa. 

Minh Hoa trong lòng hưng phấn, sư phụ hắn ngọc thể cực kỳ quyến rũ, sư đệ của hắn uy nghiêm. Tình yêu của đời anh đã tập trung lại một nơi. Nếu có thể cứ như vậy đến hết đời, anh sẽ không còn gì để đòi hỏi nữa. 

Bành Liên đã quen đường, con rùa đầu chùy mạnh mẽ tiến về phía trước, bẻ đôi môi thịt ra, từ từ xâm nhập vào con ngao mềm mại của chị gái. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục nhưng cảm giác căng tức ở âm đạo vẫn khiến cô không thể chịu nổi. Minh Hoa nhanh chóng thầm đọc quyết định để giảm bớt sự khó chịu. Đôi mắt cô dán chặt vào em trai mình, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin và mong đợi phức tạp.

Bàn tay ngọc của Huyền Chân nhẹ nhàng vuốt ve ngực nữ đệ tử, mân mê một quả anh đào màu hồng, nhẹ nhàng ra lệnh: "Giữ nguyên, giữ một, thần thức sẽ không bị dập tắt; cửa Huyền Chân, trong ngoài đều nhất quán, không giới hạn bên ngoài, không bị mắc kẹt trong bên trong; lấy âm vào dương, ý nghĩa vô tận; lấy dương nuôi nhân, duyên dài..."

Có một ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của cô ấy. Mặc dù Minghua thường không tập trung nhưng anh ấy cũng rất có tinh thần. Anh ấy hiểu được chìa khóa ngay lập tức. Mặc dù lúc đầu anh có thể âm thầm cô lập cơn đau, nhưng nó cũng ức chế khoái cảm về thể xác và tinh thần. Sau khi nhận được một số chỉ dẫn từ sư phụ, cơn đau hơi dao động nhưng khoái cảm lại tăng lên theo cấp số nhân. Hắn trong lòng vui mừng tột độ, nhẹ giọng kêu lên: "Sư phụ... đẹp quá... đệ tử của ta đẹp quá..."

Đôi mắt của Huyền Chân tràn đầy yêu thương. Cô chưa bao giờ kết hôn ở tuổi ba mươi và không có con. Từ lâu bà đã coi ba người đệ tử như chính mình. Đặc biệt là Minh Hoa, người đầu tiên gia nhập gia tộc, cũng không khác gì con gái ruột của mình. Nhìn thấy mình nữ đệ tử tươi cười vui vẻ, nàng không khỏi yên tâm mỉm cười nói: "Mặc cho sư đệ muốn làm gì thì làm. Đừng chống cự, cứ để hắn chơi đùa đi!"

"Đúng, đệ tử của ta biết..." Minh Hoa thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, vô biên khoái cảm lan tràn lan tràn, thân thể nóng lạnh. Lúc này, mỹ nữ đã tốt hơn trước gấp mười lần, chẳng bao lâu sau cô không còn nói được nữa, chỉ rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển.

Bành Liên tuân theo Lễ hội Thanh minh và âm thầm thực hành kỹ thuật tu luyện kép, đây là hình thức thứ mười bảy của Qin-se Hà Hoàn Quyết "Thời gian vàng mận". Mấu chốt của kỹ thuật này là khơi gợi ham muốn tình dục mãnh liệt của người phụ nữ, tức là “mưa mãi mà trăng không nở”. 

Vì nó được xếp hạng thứ mười bảy nên nó là một kỹ năng cực kỳ tuyệt vời. Thông thường, việc sử dụng Bành Liên cần có sự hợp tác hết lòng của người thầy Huyền Zhen. Hiện tại hắn sử dụng chiêu thức này, ngay cả Huyền Chân cũng phải kinh ngạc. 

Nhưng sắc mặt Minh Hoa bỗng chốc hồng hồng, đỏ tươi, có lúc lại vàng vọt, hốc hác. Những lời khiêu gợi “muốn chết” chính là chân dung chân thực của cô lúc này. 

Trong âm đạo của cô gái, con rùa cựa quậy lắc lư qua lại, hút vào trái tim bông hoa mỏng manh, tinh chất âm đạo căng phồng tuôn ra, như dòng sông băng đang tan băng dưới ánh nắng thiêu đốt, như thể mọi dòng sông đều tan chảy trước ngọn lửa trên núi. 

Bành Liên cảm thấy đặc biệt mạnh mẽ. Lúc này, toàn bộ tinh huyết của sư tỷ đều nằm trong sự kiểm soát của hắn. Sự sống và cái chết thực sự phụ thuộc vào anh ta. Nếu như hắn có ý đồ hãm hại nàng, sư tỷ chết cũng không khó khăn gì. Cho dù bây giờ cô không chết thì sau này cô cũng sẽ yếu đuối và bệnh tật, nhưng tuổi thọ của cô cũng không được bao lâu. 

So sánh sư phụ Huyền Chân và sư tỷ Minh Hoa, Bành Lian nhận ra quá trình tu luyện của cậu bé được chú của Huyền Âm đại nhân nuôi dưỡng bằng huyết dịch hàng trăm năm đáng sợ đến mức nào. Với chiêu thức song công này, với tu vi thâm sâu của sư phụ Huyền Chân, cho dù thi triển chiêu thứ mười bốn, tùy ý hắn muốn lấy gì, khi hắn thi triển chiêu thứ 18, sinh tử sẽ do hắn quyết định. Lúc đầu, anh chỉ nghĩ rằng tất cả phụ nữ trên thế giới đều mạnh mẽ như người thầy của anh. Bây giờ khi gặp sư tỷ Minh Hoa, anh mới nhận ra rằng phụ nữ cũng rất khác nhau, không thể so sánh được với nhau. 

Anh bóc kén, dần dần rút ra từng sợi âm khí thuần khiết từ chân dương vô tận để nuôi dưỡng sư tỷ Minh Hoa. Trong ảo ảnh, nó giống như một chiếc bình ngọc xanh chứa đầy nước suối. Cho đến khi sư tỷ không còn chứa đựng được tinh hoa trong cơ thể nữa, mới tập hợp kỹ năng của mình lại và từ từ bơm ra.

Sau một thời gian kể lại những câu chuyện cũ và tiếp thu những điều mới mẻ, Minghua bước đi giữa sự sống và cái chết. Niềm vui sướng ngất ngây vô biên vẫn còn ở trước mắt anh. Cảm nhận được sư đệ thúc nhẹ và chậm rãi, hắn không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Anh ơi... anh vừa... làm gì vậy... Chị thoải mái quá... Suýt nữa tôi đã chết rồi..."

Bành Liên chậm rãi tiến vào, nhìn sư phụ, cười hiểu biết nói: "Vừa rồi là song tu. Sư phụ yêu cầu ta coi ngươi như một nữ nhân bình thường không có tu vi, nên ta đã thu thập âm nguyên của ngươi, tiêu hóa rồi nạp lại. Bây giờ hãy thử kỹ thuật tuần hoàn xem có gì khác biệt."

Minh Hoa nghe xong, im lặng niệm chú, một lúc sau mới kinh ngạc nói: "Hình như... xem ra tu vi của ta đã tiến bộ rất nhiều..."

Bành Liên cúi đầu mổ vào miệng sư phụ, tò mò hỏi: "Sư phụ, ta hình như vừa nhìn thấy một bình ngọc khảm vàng trong cơ thể sư tỷ. Trước đó chỉ có nửa bình tinh huyết, sau khi ta bổ sung vào, bình đã đầy. Tại sao lại thế này?"

Huyền Chân dùng một tay đỡ cơ thể anh để người yêu hôn và liếm. Nghe vậy, anh ta thở hổn hển và nói: "Vậy bạn nghĩ bậc thầy là loại nhạc cụ nào?"

"Tôi đã nhìn thấy ảo giác tương tự hai lần, nhưng Sư phụ, của ngài là một cái kiềng ba chân được dát vàng và mực ngọc, lớn hơn nhiều so với bình ngọc của sư tỷ..." Bành Liên nói ra ảo giác mà mình nhìn thấy trong đầu, thân thể vẫn không ngừng chuyển động. 

Huyền Chân nhắm mắt trầm tư, sau đó mỉm cười nói: "Bộ dáng của chiếc chân ngọc và bình bảo bối này có lẽ chính là cái gọi là lò vạc. Kích thước hẳn là có quan hệ với tu vi. Màu sắc, ánh sáng và thuộc tính của đồ dùng hẳn là có quan hệ với thiên phú. Tương lai sẽ được xác nhận bởi nhiều phương diện, có thể chúng ta sẽ dần dần biết được."

Mỹ phụ mỉm cười, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng người tình, Bành Liên vui vẻ nếm thử, mỉm cười quyến rũ nói: "Không biết Đại Đạt thân mến, ngài thích chiếc chân máy bằng ngọc đen của sư phụ tôi hay chiếc bình ngọc của Minh Hoa?"

“Đương nhiên…” Bành Liên giả vờ che đậy, không cho Minh Hoa la hét, sau đó nói tiếp: “…Ta đều thích!”

"Cầu xin đánh! Ngươi lưỡi lém lỉnh, còn biết dỗ dành phụ nữ ở tuổi này, sau này sẽ ra sao đây!" Huyền Chân tát nhẹ đệ tử yêu quý của mình, đưa tay vào giữa hai người, quấn chặt lấy gốc dương vật, ngọt ngào nói: “Chờ một chút, Minh Hoa đã vui vẻ rồi, để ta làm đẹp trước, lát nữa ngươi sẽ xuất tinh vào Minh Hoa…”

Nàng quay người lại, hỏi nữ đệ tử đang choáng váng vì bị đánh: "Tốt lắm, sư phụ muốn cho sư đệ mượn chày bảo bối để thỏa mãn lòng tham của hắn, ngươi có đồng ý không?"

Minh Hoa sửng sốt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ, nũng nịu nói: "Sư phụ, trêu chọc ta đi! Minh Hoa là do ngươi nuôi nấng, tất cả đều là của ngươi. Chưa kể ngươi và sư đệ trước hết phải hạnh phúc, ta cũng muốn cảm tạ tình yêu của ngươi. Cho dù thật sự là chồng của ta, nếu như ngươi thích ta, cũng nên đưa cho ta..."

Huyền Chân nhéo nhéo nữ đệ tử xinh đẹp gò má, nhẹ giọng nói: "Cái miệng nhỏ này thật ngọt ngào, nhưng ta không phải là sư phụ dạy ngươi..."

Minh Hoa cười ha hả, quyến rũ nói: “Đệ tử của ta vẫn luôn kính trọng ngươi như mẹ ruột, cho dù ngươi có thể vượt qua núi non kiếm lửa, gả chồng cho ngươi có ý nghĩa gì?”

Huyền Chân cảm động, hốc mắt ươn ướt, nghiêng người tới Minh Hoa, mỉm cười nhìn Bành Liên: “Như vậy tiểu tử ngươi sẽ dễ dàng hơn, hôm nay chúng ta cùng tận hưởng sự nở rộ của 'mẹ con' nhé!"

Nói xong, anh nhấc mông lên hôn lên đôi môi hồng hào của Minghua bất kể Bành Liên có làm gì đi nữa.

Huyền Chân và Nhạc Tây Lăng đã giả vờ mười lăm năm, họ hiểu rõ cơ thể phụ nữ hơn đàn ông rất nhiều. Lần này họ phải đối mặt với cô gái bạch đậu khấu Minghua, và họ có thể dễ dàng bắt được cô ấy.

Bành Liên nhìn thấy hai cô gái gập mông làm tình, hoa nở rộ. Hai sư phụ và đồ đệ trước mặt đều có tình cảm như mẹ con. Một người là cố vấn của anh ấy và người kia là chị gái của anh ấy. Cảm giác bị cấm đoán càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong cơn hưng phấn, anh ta rút dương vật ra khỏi cơ thể chị gái mình, chỉ vào cửa nữ của chủ nhân Huyền Chân, đẩy về phía trước và tiếp tục đụ cô. 

"A..." Huyền Chân ngọt ngào kêu lên, duyên dáng như thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Mỗi người đều có cảm xúc của riêng mình

Sau giây phút vui mừng, trời vừa tạnh. 

Huyền Chân mặc áo dài rộng, tay áo bồng bềnh bước đi cùng đệ tử yêu quý Bành Liên. Cô ấy luôn được bảo lưu. Mặc dù lúc này âm đạo của cô vẫn đang réo rắt ham muốn, trái tim tràn ngập tình yêu với người đàn ông bên cạnh nhưng cô vẫn giữ được vẻ ngoài đoan trang thường ngày. Không có lý do nào khác. Cô ấy chắc chắn sẽ có nhiều đệ tử trong tương lai. Nếu bà đã quen thân cận với đệ tử yêu quý như vậy, khó có thể quay về thì bà sẽ kỷ luật đệ tử và cháu của mình như thế nào? 

Bành Liên đi sau nửa bước, tỏ vẻ tôn kính, nhưng lại đặt một tay lên mông sư phụ, tiếp tục chơi đùa. Nghe được lời thì thầm của Huyền Chân, trong lòng hắn tràn ngập bối rối và cảm động. 

“… Năm đó ta cùng sư phụ du hành, đến một gia đình ở thủ phủ làm lễ thành hôn. Ở đó hơn một tháng, gặp phu nhân trong phủ, chính là mẹ ngươi…” Huyền Chân nhàn nhã kể lại chuyện đã qua, không quan tâm đến sự phóng túng ngang ngược của đệ tử yêu quý. Bo chỉ nói: “Sau này, mẹ cậu đã yêu từ cái nhìn đầu tiên với một người ở Lễ hội đèn lồng Yuan và lập lời cam kết riêng tư suốt đời. Sau đó, bà có thai và để lại một lá thư bỏ trốn, rồi đến tìm nơi ẩn náu. Mẹ cậu phải kể cho cậu nghe chuyện gì đã xảy ra giữa chừng…”

Đạo ni xinh đẹp đỏ bừng mặt, quay đầu nhìn đồ đệ yêu quý của mình, tức giận nói: "Nếu ngươi còn chạm vào nó lần nữa, ta sẽ lại kêu ngươi tới đây xem ngươi có đi tìm mẫu thân hay không!"

Nghe cô nói vậy, Bành Liên buông tay xuống, để cho sư phụ và đồ đệ của Cảnh Ca vui vẻ. Lúc này anh không có nhiều ham muốn. Anh ta chỉ nhìn phong thái nghiêm túc của người cố vấn của mình và cố tình trêu chọc anh ta. Nhìn thấy sự tức giận của chủ nhân, anh ta nhanh chóng xin lỗi.

Huyền Chân cố nén cười, nói tiếp: "Sau chuyện tối hôm qua, sáng sớm ta cùng mẫu thân ngươi nói chuyện tỉ mỉ, trong lòng bà, bà không phản đối việc cùng ngươi đạt được điều tốt, chỉ là bà đã ở phàm trần đã lâu, biết lễ nghi quy củ trên đời thường không có ý nghĩa gì. Ngươi còn trẻ, không biết sau này sẽ tính toán như thế nào. Nếu lúc này ngươi chỉ muốn vui vẻ một lát, nếu như sau này ngươi sẽ hối hận." tương lai, nó sẽ chẳng giúp được gì và sẽ quá muộn..."

Nhìn thấy Bành Liên đang định mở miệng chửi thề, Huyền Chân cười nhẹ lắc đầu, "Hiện tại đương nhiên nói ngươi sẽ ở lại vĩnh viễn, nhưng mạng sống của ngươi hẳn là tính bằng trăm năm, mới vừa qua mười hai phần mười, làm sao có thể dự đoán chính xác tương lai? Mẹ ngươi không thể hoạch định lâu dài, cũng không thể bằng một giáo viên!"

"Theo như Tây Lăng nói, ngươi mới mười bốn tuổi, nàng cũng sắp ba mươi. Khi ngươi tiến vào nhân gian cầu danh lợi, hiểu được mọi loại thịnh vượng trên thế gian, nếu ngươi còn nhớ nàng, chúng ta có thể cùng nhau hợp tác vì niềm vui bay lượn, mây mưa cùng nhau cũng không muộn, nếu lúc đó ngươi có ý tốt, không còn ý định như vậy nữa, vậy hai mẹ con ngươi làm mẹ con yêu thương chẳng phải là điều tốt sao?" một người con hiếu thảo, hỗ trợ bà trong cuộc sống và vui hưởng con cháu?”

Huyền Chân kể lại rằng cô và Nhạc Tây Lăng đã lên kế hoạch rất tốt trước khi đến tìm người đệ tử yêu quý của mình. Trong đình nói chuyện vui vẻ, đương nhiên không tiện nói những lời này với Minh Hoa, nên họ cùng nhau đi ra ngoài. Họ nói rằng họ đang cùng nhau nghiên cứu Đạo giáo một cách chi tiết, nhưng thực ra họ muốn nói về nó.

"Chỉ là mẹ ngươi là người đau khổ nhất," Huyền Chân nhàn nhạt nói, "Bà ấy cả đời cô đơn. Cũng may ta và ngươi ở bên cạnh nhau. Sau này, ta và ngươi sẽ hạnh phúc làm sư phụ, bỏ lại bà ấy một mình sẽ khiến bà ấy càng lạnh lùng hơn..."

Bành Liên vẫn im lặng. Dù không thể hiểu được sự cố gắng vất vả của người thầy và người mẹ nhưng anh cũng biết rằng hai người phụ nữ đó rất yêu thương anh và mọi điều họ cho là đều hợp lý. Anh không thể phản bác mà chỉ có thể im lặng chấp nhận. 

"Sư phụ, nếu đệ tử của ta chỉ muốn cầu danh, có thể... cùng mẹ vui vẻ như với ngươi được không?" Bành Liên lấy hết dũng khí, nắm lấy tay áo sư phụ, lớn tiếng hỏi hắn đang nghĩ gì.

“Trong vòng ba năm,” Huyền Chân đứng mỉm cười, vuốt ve cánh tay đệ tử, trìu mến nói: “Trong vòng ba năm, nếu ngươi sớm cầu danh, chỉ cần trong lòng không có trở ngại, ngươi có thể đến gặp mẹ ngươi để tìm kiếm tình yêu; nếu sau ba năm ngươi không cầu danh lợi, nhưng trong lòng vẫn có dục vọng này, ngươi cũng có thể đến gặp mẹ ngươi.”

"Ba năm không dài cũng không ngắn, thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng ta có thể chịu đựng được..." Huyền Chân nhàn nhã nói: "Sư phụ đã từng cho ngươi xem bói, kết luận ngươi mười bốn tuổi sẽ có cơ hội lớn. Việc bói toán cũng biểu thị, ngươi mặc dù trong đời phú quý, hoa đào vô tận, nhưng cũng có nguy hiểm, mỗi bước đi đều kinh người. Khi đó, việc bói toán dựa trên tứ trụ của ngươi vẫn còn ở trên mây, nhưng Hiện tại đã không còn khó dự đoán nữa, ta nghĩ có liên quan tới việc ngươi hấp thu tu vi của chú Huyền Âm đại nhân, số ngày hỗn loạn, khó có thể đoán trước được..."

Bành Liên sửng sốt. Sư phụ hiếm khi đưa ra dự đoán, nhưng mỗi khi ngài đưa ra dự đoán thì phải cực kỳ chính xác. Ý của anh ấy là gì khi nói rằng rất khó để đoán trước được tương lai của chính mình?

Khi người yêu hỏi, Huyền Chân lắc đầu cười khúc khích: “Bói toán chỉ là việc đoán ý trời. Cuộc sống trên đời này giống như cá bơi trong nước. Người bình thường chỉ biết tiến về phía trước, nhưng làm sao biết mình đang ở trong dòng nước chảy và không thể kiểm soát được nó chảy về đâu?”

"Chúng ta, những người tu luyện Đạo giáo, chỉ biết một chút về phương pháp của hiền nhân. Tuy rằng chúng ta chỉ là cá bơi, nhưng thỉnh thoảng có thể nhảy lên khỏi mặt nước, biết được xu hướng chung của sông, cầu may tránh xui xẻo!" 

Bành Liên tận mắt nhìn thấy, không khỏi đau lòng. Anh cho rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là món quà trên giường của anh, anh muốn gì thì lấy. Sự hài lòng của anh là không thể diễn tả được. Anh yêu cô đến mức đưa tay ôm lấy mỹ nữ vào lòng, không nhịn được mà tiến lại gần cô hơn. 

Huyền Chân cực kỳ thông minh, đương nhiên biết đệ tử yêu quý của mình đang nghĩ gì. Nếu anh ta làm gì, thái độ lạnh lùng, cao thượng và khinh thường của anh ta sẽ tự nhiên biến mất. Trong chớp mắt, hắn sẽ trở thành một món đồ chơi bằng thịt trong tay đệ tử của mình. Anh ta sẽ chỉ còn lại thở hổn hển. Làm sao anh ta có thể có suy nghĩ để chỉ đất nước và truyền cảm hứng cho lời nói?

Bành Liên hỏi: "Sư phụ, tại sao mỗi lần quẻ cho tín đồ người đều chính xác như vậy?"

Huyền Chân nói gì đó với đệ tử yêu dấu, trách đệ tử không hiểu phong cách, nhưng y vẫn hổn hển nói: “Đại lộ quá nhỏ, khó nhìn thấy toàn cảnh. Thiên đạo là hằng số, có số mệnh riêng. Nhưng số mệnh là gì? Có những người tích thiện nghiệp, gặp tai họa trên đường gia đạo. Nếu còn giữ tấm lòng nhân hậu và tích đức thì tương lai sẽ quay trở lại; cao hứng một thời gian rồi lại không muốn ăn năn, thì tai họa tự sát và tiêu diệt gia đình đang cận kề…”

"Nếu không cần thiết, chúng ta thế hệ người tuyệt đối sẽ không suy đoán thiên đạo, đoán đúng có thể bị trời trừng phạt quay lại cắn ngươi; nếu đoán sai sẽ có nhiều nhánh tranh chấp."

Bành Liên nhìn quanh, thấy khung cảnh yên tĩnh, mạnh dạn hỏi: "Không có người tới phải không?"

Huyền Chân vỗ vỗ trán người yêu, "Ta có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí dâm đãng. Hôm nay cửa núi đóng cửa, không có người đến thăm, trong chùa có năm người, mẹ ngươi đã biết Minh Hoa vừa bị ngươi xem nhẹ, chỉ còn lại Nam Hoa. Cô gái kia giờ phút này nhất định đang ngắm chim ở sau núi, nhưng ngươi sợ ai?"

Bành Liên không nói nên lời khi nói về em gái Nam Hoa. So với mình và sư tỷ Minh Hoa thì sinh hoạt hàng ngày của Nam Hoa gần như giống nhau, từ mùng một đến rằm âm lịch. Ngoại trừ những câu thánh thư khác nhau mà anh ấy đọc, quần áo anh ấy mặc và những bữa ăn anh ấy ăn hàng ngày, mọi thứ khác đều gần như giống nhau.

Tính toán hôm nay là ngày tiểu em đi ngắm chim sau núi, Bành Liên quyết tâm. Cô ấn chủ nhân mình vào lan can, nâng mông lên, đưa dương vật của anh ta ra và đưa vào trong người phụ nữ ướt át.

Từ khi hai thầy trò ngoại tình, họ chỉ vui vẻ trong nhà. Thỉnh thoảng họ quan hệ tình dục trong phòng vào ban ngày. Ngày nay ở Jing Pavilion rất hiếm khi xảy ra chuyện này, nhưng đây là lần đầu tiên họ làm một việc trái đạo đức như vậy dưới bầu trời quang đãng và giữa ban ngày. 

Huyền Chân vốn là người đoan trang và dè dặt, nhưng sau khi trở thành một đôi Đạo sĩ với đệ tử yêu quý, nàng không còn lạnh lùng nữa mà ở những phương diện khác vẫn là con người như vậy. Nhưng hôm nay nàng đã cùng Nhạc Tây Lăng tâm sự, cùng nàng nữ đệ tử Minh Hoa Bành Liên làm việc. Bằng cách này, những rào cản tinh thần của cô đã biến mất và cô để tình yêu của mình đi theo con đường của nó.

Nhất là khi vừa nhắc tới đại đạo, trong lòng cô chợt cảm thấy có điều gì đó. Lúc này trong lòng cô cảm thấy thống khổ nhưng không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ có thể bày tỏ tình yêu và bày tỏ niềm vui của mình. 

Mỹ nữ hai tay vịn vào lan can cẩm thạch trắng, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên đụ đệ tử Bành Liên, rên rỉ rên rỉ không ngừng. 

"Anh trai tốt...dada tốt...khó chịu quá...đẹp quá..."

"Con ngoan... con trai... bố ơi... nhanh lên... nhanh lên... bắn và làm giáo viên... bắn và Caiweier..."

"Bố ơi...thật kinh khủng...mất nó...lại mất nó...mất nó vào tay Dada...chà..."

Trong đạo thất trống trải yên tĩnh, tiếng hát ngọt ngào của mỹ nữ được các đình khuếch đại và truyền đi, vang vọng khắp thiên hạ như tiếng trống lúc hoàng hôn và tiếng chuông lúc bình minh.

Một cánh cửa gỗ cọt kẹt mở ra từ xa. Nhạc Tây Lăng đẩy cửa ra, mặt đỏ bừng phun ra: "Ban ngày bán dâm, sao lại la hét ầm ĩ như vậy? Con điếm dâm đãng này!" 

Bên kia, Minh Hoa bước ra khỏi Kinh Các, tay cầm một cuốn tiểu thuyết về chuyện thế sự. Anh cũng nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của chủ nhân. Hắn cảm động đến không khỏi thầm nói: “Thì ra sư phụ đã nói kỹ càng về việc học đạo, nhưng lại đi làm tình với sư đệ…”

Huyền Chân ở trong cảnh này, đẹp đến không thể tả. Đương nhiên, hắn không biết các chị tốt và nữ đệ tử lại trách cứ hắn như thế nào. Anh ấy chỉ choáng váng và trái tim anh ấy đang lang thang. Anh ta không nhận ra rằng trên thế giới có những vật thể lạ, và người duy nhất anh ta nhìn thấy trong mắt anh ta chính là đệ tử yêu quý của anh ta.

Hai vị sư phụ và đệ tử vừa đi chơi vui vẻ ở Kinh Các trở về. Lúc này họ đã vui vẻ trở lại, nhưng họ chỉ cảm động trước cảnh tượng đó. Bành Liên không vội vàng nhìn thầy mình vui mừng. Sau đó chậm rãi đuổi hắn đi, hỏi: "Như vừa rồi Ngụy Nhi nói, chẳng phải tất cả bói toán đều là sai sao?"

Huyền Chân thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, cau mày hừ nói: "Thiên đạo rõ ràng... tối tăm khó hiểu... Ta mỗi ngày đều nghiên cứu thật sâu... tự nhiên... thỉnh thoảng có thể nhìn thoáng qua bộ mặt thật... thậm chí... người bình thường thỉnh thoảng có thể cảm nhận được... con người. Chỉ là bọn họ... ngu dốt, không thể tùy cơ ứng biến..."

"Lian'er tốt... Good Dada... Từ giờ trở đi, nếu ngươi am hiểu Đạo giáo, ngươi sẽ tự nhiên hiểu được sư phụ ta hôm nay nói gì... đừng nói nữa... làm vài lần... để sư phụ ta đẹp đẽ..." Huyền Chân ôm dương vật dài và dày của đệ tử yêu quý vào trong cơ thể, nên không có ý định cùng hắn thảo luận thiên đạo. Sau một đợt lên đỉnh, những khoái cảm mạnh mẽ và bạo lực hơn ập đến với anh. Anh không thể không cầu xin sự giúp đỡ vì sự khao khát trong lòng.

Bành Liên trong lòng bối rối, nhưng hắn cũng không để ý lắm. Vẻ đẹp của người thầy trước mặt là vô song, không gì trên đời có thể thay thế được. Anh ta ấn hai tay về phía trước trên bàn tay ngọc trắng của Huyền Chân, ôm chặt cơ thể mình vào cơ thể ngọc bích của Huyền Chân và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. 

Hai sư phụ và đồ đệ ban ngày quan hệ tình dục, niềm đam mê và sự kích thích mạnh hơn bình thường rất nhiều, đặc biệt là tình yêu dịu dàng dịu dàng trước đó và sự thúc đẩy chậm rãi, nhưng lúc này, họ lại không muốn buông nhau ra.

Bành Liên xuất ra tinh dịch đặc, Huyền Chân cúi xuống quỳ xuống lau chùi cho người tình. Nhìn thấy đôi má ửng hồng của cô, chàng trai lại trở nên ham muốn nhưng Huyền Chân đã ngăn anh lại và kéo anh về phía Nhạc Tây Lăng.

Gần trưa, Nhạc Tây Lăng đang bận rộn ở trong bếp. Khi nhìn thấy sư phụ và đồ đệ dắt tay nhau đi tới, cô không khỏi kêu lên: “Ban ngày chỉ là diễn trò bán dâm mà còn nắm tay nhau, sợ người khác không biết tình cảm sâu đậm giữa sư phụ và đồ đệ giữa hai người sao?”

Nghe được mẹ ghen tị, Bành Lian vẻ mặt xấu hổ, nhưng Huyền Chân lại hài lòng, mỉm cười nói: "Dù con có ghen tị đến đâu cũng sẽ đợi đến ba năm sau. Nếu con thực sự không chịu nổi, con và con trai vào phòng tân hôn ngay bây giờ thì sao?"

Nhạc Tây Lăng hơi đỏ mặt, không để ý tới nàng. Cô quay lại nhìn Aizi, mặt cô lập tức đỏ bừng. Trước đây bọn họ còn mơ hồ với nhau, nhưng bây giờ Huyền Chân đã lộ ra tầng cuối cùng của cửa sổ, sự xấu hổ thực sự không thể diễn tả được.

Huyền Chân Huệ Trí Lan Tâm đương nhiên hiểu được Nhạc Tây Lăng đang suy nghĩ gì. Ông mỉm cười buông bàn tay to lớn của người đệ tử yêu quý ra, để lại câu nói “Ta xuống núi, đừng đợi ta ăn trưa”, rồi quay người rời đi.

Dấu vết của tiên nữ khó nắm bắt, linh hồn của hai mẹ con đều bị nó cướp đi. Mỗi người đều nhớ tới lời Huyền Chấn nói về việc “nhận mẹ con”, không khỏi càng đỏ mặt xấu hổ hơn. 

Nhìn thấy đứa con yêu dấu của mình bất lực nhưng tình mẫu tử trong lòng cuối cùng cũng chiếm được ưu thế, Nhạc Tây Linh nhịn không được ngượng ngùng nói: "Sao lại chọc vào đó? Đi sau núi mang củi về!"

"Ồ!" Bành Liên đồng ý. Anh ngước lên và nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng và duyên dáng của mẹ mình. Anh không khỏi cảm động trước cô, vội vàng chạy về phía sau núi lấy củi. Tuy nhiên, anh quá phân tâm nên không thể chọn được con đường của mình. Anh ta đập vào khung cửa một tiếng “bụp”, hét lên đau đớn rồi bỏ chạy khiến mẹ anh ta vừa đau khổ vừa mỉm cười.

Nhạc Tây Lăng giơ tay ngăn cản con trai, nhưng vẫn không khỏi mỉm cười. Lòng cô ngọt ngào và hạnh phúc, cô tiếp tục làm việc trong bữa trưa với nụ cười trên môi.

Dưới bếp đã có đủ củi nhưng bà thương con trai yêu dấu và xấu hổ nên đã lên tiếng để cứu vãn tình hình. Khi Bành Liên chất củi trong bếp, anh ta đã thuyết phục: "Mấy ngày là đủ rồi! Đừng nhúc nhích nữa! Đi mời hai chị em ăn cơm!" 

Bành Liên sắc mặt không thay đổi, một chút mồ hôi cũng không có. Anh ta nhanh chóng đáp lại khi nghe thấy những lời đó, nhưng anh ta không đi ngay lập tức. Anh chỉ đứng ở cửa bếp, nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ mà im lặng.

Nhạc Tây Lăng cảm thấy trong lòng có gì đó. Cô đứng dậy, quay đầu nhìn Ngải Tử, tò mò hỏi: “Liên nhi, ngươi làm sao…”

Lời còn chưa dứt, mỹ nhân cảm thấy thế giới quay cuồng, lại bị con trai bế lên. Cô cảm thấy bên tai mình thở hổn hển, đôi bàn tay to lớn phía sau đang xoa bóp mông cô một cách thô bạo. Giữa hai chân cô có một vật cứng cứng ấn vào bụng dưới. Cô cho rằng chính món quà của người đàn ông đó đã khiến Huyền Chân không khỏi rên rỉ thèm khát suốt ngày.

Tuy rằng nàng không quen biết Phong Nhạc, nhưng nàng cũng biết chuyện nam nữ, nhất là sau khi sinh ra Bành Liên. Làm sao bà có thể không hiểu đứa con trai yêu quý của mình đang nghĩ gì vào lúc này? 

Huyền Chân truyền tin nhắn ở giữa. Người con trai yêu quý của ông biết ông đang cảm thấy thế nào và hành xử như vậy là điều hợp lý. Nhạc Tây Lăng không hề khó chịu, để cho con trai xoa bóp ôm lấy mình, cho đến khi dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Anh hiểu rằng nếu tiếp tục như vậy, cuối cùng anh sẽ đùa với lửa và tự thiêu. Rồi ông thở nhẹ: "Con ngoan, thật đáng tiếc! Hãy buông bỏ tư cách một người mẹ. Đừng tự giúp mình hay làm những điều sai trái. Hãy ngoan ngoãn, vâng lời!"

Lời ấm áp của mẹ yêu thương như cơn mưa ngọt ngào sau đợt hạn hán dài thấm vào lòng cô. Trong lòng Bành Liên tràn ngập dục vọng, nhưng anh lấy lại lý trí, từ từ buông mẹ ra để nghe lời bà. Tuy nhiên, niềm đam mê trong mắt anh không hề bị che giấu. 

Nhạc Tây Lăng chải tóc, chỉnh lại quần áo, sau đó cười ấm áp nói: "Cũng gần trưa rồi, chúng ta đi mời hai chị em đi ăn đi. Ăn trưa xong các con có thể tới phòng mẹ ta, nghe mẹ ta giải thích cho các ngươi, được không?"

Mẹ anh dùng lời lẽ dịu dàng cầu xin, nhưng Bành Liên biết mình không thể đi quá xa nên gật đầu đồng ý, ngoan ngoãn đi mời các bạn học trò và các chị em đi ăn. 

Anh bước đi nhanh nhẹn và không hề nghi ngờ gì trong lòng. Giọng điệu và thái độ của mẹ anh giống hệt thầy của anh, như thể họ đã là một cặp trong vòng tay anh, sao có thể giống như ngày hôm qua? 

Thậm chí so với buổi sáng thì nó đã gần hơn rất nhiều. 

Bành Liên trước tiên đi Kinh Các, không tìm thấy Minh Hoa, liền đi đến phòng khách của sư tỷ. Anh nhìn thấy Minh Hoa đang ngồi trên bàn viết, liền đi tới ôm cậu vào lòng, cười nói: "Sao cậu còn học? Giờ ăn cơm rồi..."

Minh Hoa tức giận đẩy hắn ra, nói: "Ồ! Đi đi, đợi ta đọc xong cuốn sách này!"

Cô gái ánh mắt lóe lên nhìn từ trên xuống dưới đẹp trai sư đệ, sau đó cười nói đùa: "Ngươi không phải cùng sư phụ thảo luận Đạo giáo sao? Tại sao lại quấy rầy ta?"

Bành Liên sắc mặt nóng lên, cười nói: "Sư phụ xuống núi rồi, sao vậy, vừa rồi ngươi có nghe thấy không?"

"Sư phụ và đệ tử các ngươi đều không biết gì, sư phụ... kêu lớn như vậy, bọn họ sao có thể... không nghe thấy!" Minh Hoa sắc mặt đỏ lên, hắn nhớ tới nói sau lưng chủ nhân như vậy không thích hợp, liền nói: "Nhưng cũng khó trách chủ nhân, vật kia của ngươi dày dài như vậy, có thể đâm trúng tâm hồn người ta..."

Minh Hoa càng nói càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô vốn là một cô gái bạch đậu khấu, làm sao có thể nói chuyện nam nữ? Thế là cô ấy ngừng nói, nhưng mặt cô ấy lại đỏ bừng. 

Bành Liên yêu cô, Minh Hoa đến mức ôm cô vào lòng, hôn cô thật mạnh vài lần cho đến khi Minh Hoa thở hổn hển. Sau đó hắn cười nói: “Vậy ngươi có thích bị anh trai chọc gậy không?”

Minh Hoa bối rối, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong lòng lại tràn đầy yêu thương. Anh mâu thuẫn gật đầu, khẽ lắc đầu, tức giận nói: “Sau khi bị em đâm, anh sẽ phải nhớ em cả ngày lẫn đêm, lại bị bệnh tương tư làm phiền, không thể nói là sẽ càng khó khăn hơn…”

Bành Liên sửng sốt một chút, bàn tay đang cầm viên sữa hạt tiêu của chị gái cứng đờ. Một lúc sau, anh mới nói: "Đây là... đây là..."

Anh ta lẩm bẩm rất lâu nhưng không nói ra sự thật. Minh Hoa không khỏi bật cười, đẩy hắn ra, nũng nịu nói: “Ta vô cớ chọc tức người ta, kiếp trước không biết nợ ngươi cái gì, lại phải bị ngươi tra tấn như thế này!”

Bành Liên hoảng sợ khi nghe những lời bất bình của chị gái. Anh càng ôm sư tỷ chặt hơn, cầu xin: "Sư tỷ ngoan... đừng tức giận... ca ca của em thật sự rất thích chị..."

Minh Hoa làm nàng ửng hồng đôi má, tức giận nói: "Vậy hôn ta thật tốt, ta sẽ không tức giận ngươi!"

Bành Liên hoàn toàn bị thuyết phục, liền tiến lên hôn thật mạnh vào cô: "Như vậy là em sẽ không tức giận à?"

“Sau này em phải luôn nghĩ đến sư tỷ, bất kể chúng ta cách xa nhau bao nhiêu năm…” Minh Hoa giúp sư đệ vuốt thẳng cổ áo, cười nói: “Người đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Sau này anh sẽ làm được việc lớn, đương nhiên không thể bị phụ nữ kiềm chế. Nhưng khi có người mới thì đừng quên người cũ…”

"Tỷ tỷ, xin hãy yên tâm, Liên Nhi không phải là người vô ơn như vậy..."

"Được, được! Sư tỷ biết rồi! Chúng ta đi nhanh đi, đừng để dì dâu lo lắng chờ đợi..." Minh Hoa bình tĩnh lại, nắm lấy bàn tay to lớn của sư đệ đi ra ngoài cửa. 

Nam Hoa nhảy qua cổng viện đi vào nói: "Này! Hai người nắm tay làm gì? Tôi cũng muốn đi!"

Minh Hoa vẻ mặt hổ thẹn hét lớn: "Sao tự nhiên lại tham gia trò vui! Lại đây nắm tay tôi!"

Nam Hoa vẻ mặt khó hiểu: "Bằng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Đường Thẳng Trước Giường

Vào giữa mùa hè, vào buổi trưa, thế giới đang oi bức.

Ngôi chùa cổ yên tĩnh và tĩnh lặng. Mái ngói dày che đi ánh nắng chói chang, làn gió nhẹ thổi chậm rãi mang lại cảm giác sảng khoái.

Sau bữa trưa, Bành Liên giúp mẹ dọn bát đĩa như thường lệ. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, họ cùng nhau trở về sân.

Với sự gần gũi như trước, giữa mẹ và con không còn rào cản nào nữa. Tuy nhiên, Bành Liên lo lắng và không biết mẹ mình có ý gì. Anh chỉ theo mẹ vào sân sau nửa bước.

Nhạc Tây Lăng dừng lại trước bậc thang, do dự hồi lâu rồi không quay đầu lại hỏi: "Liên Nhi, ngươi... Ngươi đi ngủ đi!"

Bành Liên sửng sốt, sau đó bước xuống, do dự. Mẹ anh vừa nói rõ rằng bà muốn anh đến phòng bà vào buổi chiều. Tại sao bây giờ cô lại thay đổi ý định?

Nhạc Tây Lăng không dám quay đầu lại, đẩy cửa ra. Vừa định đóng cửa lại, cô đột nhiên bị một đôi bàn tay to lớn từ phía sau bế lên. Cô chưa kịp chống cự thì đã bị ép vào ngực, đẩy về phía giường.

"Liên Nhi... Đừng..." Nhạc Tây Lăng bối rối, bên tai vang lên tiếng đập cửa. Rõ ràng là Aiko đã dùng chân đóng cửa lại. Thấy tình thế không còn khống chế được, cô vội vàng hét lên: "Con ngoan... đừng... đừng ép mình làm mẹ của con... nếu không mẹ con sẽ chết trước mặt con!"

Lúc đầu Bành Liên giận mẹ vì đã không giữ lời, nhưng thực tế anh đã được truyền cảm hứng khi được chạm vào bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ mình. Bây giờ lời nói của mẹ anh thật khắc nghiệt, với đầu óc non nớt của anh, anh đương nhiên không dám vượt quá giới hạn. Anh chỉ ôm ngực mẹ trong tay như một chiếc thuyền nhưng anh vẫn không chịu buông ra.

Nhạc Tây Lăng hơi thở phào nhẹ nhõm, một tay nắm lấy bàn tay to lớn của con trai yêu quý, nhẹ nhàng thở ra nói: "Con yêu, con ngồi trên ghế sofa nghe mẹ ta giải thích cặn kẽ..."

Cô không còn giãy giụa nữa, Bành Liên tự nhiên ngừng dùng vũ lực. Hai mẹ con ôm nhau đi đến ghế dài. Khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng đỏ bừng, bà cúi đầu nhìn bàn tay to lớn của con trai yêu dấu đang ôm ngực mình. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Khuê phòng của cô đã trống rỗng hơn mười lăm năm, Huyền Chân thỉnh thoảng có thể tiếp xúc với các tín đồ dưới chân núi. Tuy nhiên, cô chưa từng gặp người đàn ông nào khác ngoài Bành Liên. Nhìn con trai lớn lên, một tia tình cảm sâu sắc đã lặng lẽ gắn liền với đứa con trai yêu quý của bà.

Huyền Chân vốn đã có cái nhìn sâu sắc, nhưng bản thân cô lại không chịu thừa nhận. Với những thay đổi to lớn từ đêm qua đến nay, Nhạc Tây Lăng đã hiểu rằng trong đời mình, bà sẽ không bao giờ có thể đồng cảm với những người đàn ông khác, nhất là khi gương mặt con trai yêu dấu của bà ngày càng trưởng thành và đẹp trai, mơ hồ giống người yêu cũ. Năm đó, vì cha Bành Liên bỏ nhà đi, bây giờ cô lại yêu con trai mình, đó là khoảng thời gian định mệnh. 

Khi họ đến chỗ ghế dài, Bành Liên vẫn không chịu buông mẹ ra. Anh ta chỉ ôm Nhạc Tây Lăng từ phía sau, ôm trong tay hai quả cầu mềm mại khổng lồ, nhất thời không chịu buông ra.

Hai mẹ con hít thở lẫn nhau, mùi hương thoang thoảng của người phụ nữ hòa cùng hơi thở trẻ trung, dần dần khơi dậy dục vọng.

Bành Liên thầm so sánh, đêm đó mẹ cô nhìn thấy bộ ngực rất lớn, nhưng bây giờ khi cô chạm vào, chúng lại có một vẻ đẹp khác. Chúng đầy đặn và săn chắc. Cô giáo Huyền Chân của cô không bằng cô, sư tỷ Minh Hoa còn kém hơn, đặc biệt là sư phụ Tú. Đạo đã già đi nhiều năm, thân hình mảnh khảnh. Chị gái Minghua thậm chí còn trẻ hơn và không có chút bụ bẫm nào. Ngược lại, mẹ cô có bộ ngực và mông to nhưng vòng eo thon gọn đến mức có thể cầm được bằng một tay. Ngay cả chiếc váy vải và chiếc kẹp tóc gai cũng không thể che giấu được vóc dáng thanh thoát của cô. 

Lúc này, Bành Liên đang ôm chặt mẹ, hai mẹ con ngồi cạnh nhau trên ghế dài. Toàn thân mỹ nữ áp vào người con trai yêu quý, cảm giác ngây ngất mơ hồ khiến người ngoài thực sự không thể hiểu được.

Bành Liên thật sâu cảm nhận được, cơ thể hắn đã có phản ứng. Nhạc Tây Lăng chỉ cảm thấy dưới mông bỗng nhiên có một vật giống như cây gậy nhô lên, trong lòng tràn ngập lo lắng, bối rối, khao khát và vô số suy nghĩ.

"Mẹ..."

Tiếng kêu khe khẽ của Aizi đánh thức Nguyệt Hy Linh khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô. Cô nhớ lại bổn phận làm cha của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của Aizi, bình tĩnh lại một chút và nói: "Lian'er ngoan, hãy ngồi xuống và nghe mẹ tôi nói..."

Bành Liên đương nhiên từ chối. Cậu vừa mới có được bộ ngực đẹp của mẹ và chưa bắt đầu chơi với chúng. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đã gần trong tầm tay. Bây giờ ngụy trang đã bị xé bỏ, hắn làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng?

Anh ấy luôn chăm chỉ luyện tập và sức mạnh thể chất của anh ấy vượt xa một người đàn ông trưởng thành bình thường. Anh không chịu buông tay. Làm sao Nhạc Tây Lăng có thể thoát được? 

Người đẹp vô cùng bất lực, đành đành phải dựa lưng vào vòng tay của đứa con trai yêu quý để nó chơi đùa cùng. Cô thở hổn hển, cố gắng nín thở và tập trung, nói: "Năm đó, mẹ tôi phản kháng và quyết định cuộc sống riêng tư với bố anh. Mãi ba tháng sau, tôi mới biết mình có thai. Mẹ tôi ép tôi phá thai. Mẹ tôi không chịu nổi nên để lại một lá thư và bỏ chạy. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp sư phụ Huyền Chân của anh..."

“Lúc đó, khi Huyền Chân mới trở thành hiệu trưởng, chúng tôi là khán giả duy nhất có hai chị em.” Nhạc Tây Lăng ngẩng đầu nhìn đứa con trai yêu quý của mình, trong mắt tràn đầy yêu thương. "Trước ngươi, mẹ ta ngu dốt, mâu thuẫn, không biết đi về đâu. Sau khi sinh ra ngươi, mẹ ta cũng không bao giờ bối rối nữa. Cho dù thế giới tràn ngập cám dỗ, mẹ ta vẫn có thể duy trì sự nghèo khó này. Ta chỉ hy vọng có thể nuôi dạy ngươi..."

"Ta không biết từ khi nào tỉnh lại, nhưng mẹ càng ngày càng không muốn cho ngươi xuống núi. Cho dù ta xách nước đi mua đồ một lúc sau mới quay lại, ta vẫn nhớ con, không thể rời xa con..." Nhạc Tây Lăng trầm giọng nói: "Sư phụ ngươi đã gặp ngươi đã lâu, ta có manh mối, đã đánh thức mẹ mấy lần, dù rõ ràng hay lén lút, nhưng mẹ ta vẫn không chịu thừa nhận, chỉ coi cảm giác này là tình cảm giữa mẹ con. Cho đến cuối cùng." Đêm nay, ta không bình tĩnh được, đến tìm sư phụ của ngươi, vô tình phá vỡ quan hệ bí mật giữa sư phụ và đồ đệ của ngươi…”

"Lúc đầu ta chỉ tưởng ngươi sờ vào người ta, muốn làm chuyện tầm phào, liền nổi giận tát ngươi. Về sau, ta không ngủ được, sau đó ta mới biết, ta thật sự tức giận chính là ngươi trước tiên cùng sư phụ có quan hệ tốt..."

Nhạc Tây Linh xấu hổ nói ra những gì mình nghĩ, nhưng cô cũng đã nói hết nên đành phải nói ra sự thật, "Mười bốn năm, ta cùng ngươi ngủ ngày đêm, nhưng mới dọn đi mấy ngày, ngươi cùng Huyền Chân ở chỗ tốt, ta gần nước, lại bị nàng lợi dụng, trong lòng chua chát thật sự..."

"Ta đối với mẹ ta mà yêu ngươi sâu sắc, trong đó bao gồm tình mẹ con, tình nam nữ. Trước đây ta không hiểu, nhưng bây giờ thì cực kỳ rõ ràng. Theo sư phụ của ngươi, ta đã một mình ở trong phòng trống gần hai mươi năm. Ngươi còn trẻ, giàu có, xinh đẹp. Khi chúng ta già đi, thà tận dụng tuổi trẻ còn trẻ, cùng ngươi bay lượn, cùng nhau tận hưởng niềm vui cá nước..." má ửng hồng và cô ấy ngay lập tức trở nên quyến rũ.

Nhưng khi Bành Liên nghe mẹ nói ra tâm tư của mình, trong lòng cô dâng trào, trong lòng cô có ngàn vạn mộng mơ. Cô nhớ lại mẹ cô đã không còn già bằng chị gái Minghua nên đã chạy khắp nơi ẩn náu trong núi, chỉ để đưa cô đến thế gian, rồi qua đời hơn mười năm. Anh đã dành tất cả thời gian và công sức để nuôi nấng cậu, nhưng giờ đây anh đang chờ đợi sự thương xót của cậu trong vòng tay. Tất cả những điều này khiến anh không có thời gian để suy nghĩ. Trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ, buột miệng nói: "Mẹ, Liên Nhi từ nay về sau sẽ hiếu thảo, sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa!"

Nhạc Tây Lăng hài lòng trong lòng, đưa tay vuốt ve con trai gò má. Bà không hề xấu hổ trước sự không hiểu của con trai mà còn ấm áp nói: “Mẹ biết điều đó, và mẹ tin tưởng con. Con từ nhỏ đã hiểu chuyện, sau này con cũng sẽ như vậy…”

"Anh chỉ muốn cho em biết rằng anh sẵn sàng cùng em hạnh phúc, nhưng thế giới có quy luật riêng. Nếu em và mẹ anh sống trên núi thì không cần phải quan tâm. Nhưng nếu em quyết tâm bước vào thế giới và tìm kiếm danh vọng, thì em không thể lao vào một việc đi ngược lại đạo đức con người như vậy. Nếu sau nhiều năm, em chợt ngộ ra và hối hận vì hôm nay mình còn trẻ, chẳng phải em sẽ trách mẹ mình không tuân theo đạo đức của phụ nữ và không biết phép tắc sao?"

Mỹ phụ giơ tay nhẹ nhàng ấn lên môi Bành Liên, nhẹ nhàng nói tiếp: "Ta biết hiện tại ngươi đã quyết tâm, sau này ngươi cũng sẽ quyết tâm như vậy, nhưng nghe ta nói, lòng người đều thay đổi. Làm sao có thể ngờ rằng hôm nay ta sinh ra ngươi? Hơn nữa, trên đời này nhan sắc đẹp như vậy, Kiều thị có hàng ngàn người, tương lai ngươi sẽ gặp được một người phụ nữ xinh đẹp hơn mẹ ngươi, hiểu chuyện tình cảm hơn sư phụ ngươi. Sau khi ngươi đi rồi, Trải qua bao sự thịnh vượng, không biết liệu con có tiếp tục nhớ đến một người già trẻ như mẹ con hay không, liệu con có mạo hiểm với sự phản đối của thế giới để thực hiện bước đi đó lần nữa hay không…”

"Cho dù chúng ta có kết nghĩa bằng tình bạn, cũng khó có thể vượt qua thăng trầm của cuộc đời. Tôi đã vì mẹ tôi mà thỏa thuận với anh. Nếu anh vẫn còn ý định này, dù có đi qua lửa và nước, tôi cũng sẽ vì mẹ tôi mà đến đó vui vẻ." Nhạc Tây Lăng vẻ mặt nghiêm túc, không biết hắn đang nói cái gì. Anh ấy nói rằng anh ấy lệch lạc và nổi loạn như thế nào, "Nhưng trước đó, tôi hy vọng bạn có thể đặt việc học lên hàng đầu, đừng suy nghĩ quá nhiều, không đam mê tình dục phụ nữ và không đam mê chuyện giường chiếu. Thay vào đó, bạn sẽ lãng phí những năm tháng tốt đẹp của mình..."

"Ta không muốn ngươi bước vào thế giới này, trải nghiệm đủ thứ chuyện trong thế giới khoa học, nhưng sư phụ ngươi nói quả nhiên là sự thật. Mẹ đã hưởng vinh hoa phú quý ở thế tục, cũng đã từng thử yêu. Nếu ngươi đến thế giới này, cuối cùng ở trên núi, chẳng phải là lãng phí thời gian sao? Vì vậy, ta hy vọng ngươi sẽ đạt được thành công và danh vọng không vì lý do gì khác. Ta chỉ hy vọng ngươi sẽ trải qua sự thịnh vượng của thế giới, tận hưởng mọi điều tốt đẹp. Kể cả khi ngươi trở về quê hương và Tương lai sống ở trên núi, cuộc đời này sẽ không uổng phí..."

Người mẹ yêu thương đã nói chuyện rất lâu để bày tỏ cảm xúc của mình và Bành Liên nghe thấy suy nghĩ của cô dao động. Lúc trước cô ấy nói rằng cô ấy đang yêu, lúc khác cô ấy lại nói rằng anh ấy nên tìm kiếm danh tiếng và ở bên nhau cho đến khi đạt được danh tiếng. Anh muốn nói rằng anh không muốn tham gia kỳ thi hoàng gia, nhưng anh biết rằng rất khó để làm được điều đó. Mẹ anh rất yêu quý cô, và mặc dù giáo viên Huyền Chân của anh đã trao cả mạng sống cho cô, nhưng vấn đề này có lẽ không có chỗ cho sự thay đổi.

Chỉ là lúc này đây, hắn ở gần mẹ như vậy, hắn đã vui mừng, mãn nguyện đến mức không bao giờ dám nghĩ tới. Tại sao anh ấy lại quan tâm đến tương lai?

Anh ấy còn trẻ và trưởng thành, và nhân vật của anh ấy vẫn chưa được hoàn thiện. Nhất là khi anh vừa nếm trải tình yêu nam nữ, khi tâm trạng đến, tôi cũng không sợ. Đương nhiên, tôi sẽ hành động liều lĩnh hơn đối với mẹ tôi, người đã yêu thương anh ấy và ngoan ngoãn từ khi anh ấy còn nhỏ.

Xoa bộ ngực xinh đẹp của cô qua bộ quần áo vải lanh là chưa đủ. Anh mạnh dạn đưa tay vào giữa cổ áo mẹ, lợi dụng lúc Nhạc Tây Lăng mất cảnh giác. Anh ta chộp lấy một viên sữa hạt tiêu và bắt đầu xoa nó. 

Nó mịn và mềm, giống như “nephrite mềm và thơm” được nhắc đến trong sách. Bành Liên ngay lập tức không thể đặt nó xuống và chơi đùa với nó không ngừng nghỉ. Anh chơi với người mẹ xinh đẹp cho đến khi bà thở hổn hển và rên rỉ, rồi bà lặng lẽ cầu xin: "Mẹ ơi! Tại sao phải bận tâm đến việc bị giới hạn bởi thời gian? Vì mẹ cũng có điều gì đó trong tâm trí, tại sao mẹ không làm điều gì đó tốt đẹp với con trai mình bây giờ? Tại sao phải đợi thêm ba năm nữa?" 

Nguyệt Hy Linh bối rối, nhưng sau khi nghe điều này, cô nhận ra rằng mọi lời nói và lời nói của mình đều lãng phí. Mười bốn năm qua, cô chỉ biết nuông chiều khó có thể đàng hoàng. Vào lúc tiếp xúc gần gũi này, cô không còn nhịn được nữa mà chỉ có thể thở hổn hển, dỗ dành: "Con trai yêu của mẹ... đừng ép mẹ...nếu con...nếu con thực sự cảm thấy không thoải mái khi ôm nó, tại sao không...sao con không nằm xuống để mẹ chăm sóc...nhưng...được chứ?"

Bành Liên nhờ vào sự chiều chuộng nhưng cũng không dám đi quá xa. Suy cho cùng, anh vẫn có chủ nhân điều khiển mình. Từ khi anh còn nhỏ, mẹ anh đã không nghe lời kỷ luật của bà. Anh ta chỉ nhìn cô và ông chủ sẽ mắng anh ta một cách gay gắt, hoặc tệ nhất là dùng nắm đấm và gậy. Anh đã biết từ lâu rằng đôi khi cô giáo kỷ luật anh, nguyên nhân phần lớn là do mẹ anh bất lực nên không dám ép buộc mẹ quá nhiều.

Nhìn thấy những lời nói ngọt ngào của mẹ, anh tự nhiên rất vui vẻ. Anh trực tiếp nằm xuống và để chân trên mép ghế dài. Tay anh vẫn không chịu buông ra mà chỉ có thể ôm bộ ngực xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng mà đùa giỡn.

Nhạc Tây Lăng đã hơn mười năm không gần gũi đàn ông, huống chi là chạm tay hôn hít, thậm chí còn chưa từng gặp qua một người đàn ông xa lạ. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của con trai mình?

Nhưng mặc dù nàng vốn đã hưng phấn, đói khát, nhưng trong lòng vẫn bám lấy một chút sáng suốt, không chịu để nó chìm xuống. Bà đè nén sự xấu hổ trong lòng và sự khao khát trong cơ thể, duỗi đôi tay ngọc ra, xuyên qua quần ấn vào dương vật dày đặc của con trai mình. Vừa mới tiếp xúc, trong đầu cô đã vang lên một tiếng gầm. 

Chỉ nghe lời nói nũng nịu của cô: “Ông ấy thực ra còn mập hơn, cao hơn và to con hơn bố cậu…”

Giọng điệu của cô trầm thấp, Bành Liên thoải mái đến mức tự nhiên không nghe rõ. Anh chỉ nghĩ rằng mẹ anh đang thở hổn hển và rên rỉ. Lúc này, anh đang nằm trên ghế dài, trằn trọc bên cạnh mẹ. Vị trí của anh bị hạn chế, không còn điều khiển được hai bầu vú tiêu nữa nên anh phải ôm một trái, cố gắng hết sức để trêu chọc cô. 

Nguyệt Hy Linh không khỏi đưa tay vào trong quần Aizi, tự tay cầm lấy dương vật cương cứng dày và dài hơn cha của Bành Liên rất nhiều. Không lâu sau sinh nhật của Bành Liên năm ngoái, cô bắt đầu chú ý đến đường nét đáng kinh ngạc của háng Aizi khi anh thức dậy vào buổi sáng. Cô không khỏi muốn chạm vào và đo lường nó, nhưng dù sao cô cũng gầy và mềm mại, chưa bao giờ bắt đầu. Cô dậy sớm để nấu ăn mỗi ngày. Nguyên nhân chỉ có cô biết.

Khi cô nhận được nó lần này, cảm giác tự nhiên càng khác hơn. Bất kể độ dày, chiều dài và độ cứng của nó ra sao, nó vẫn không thể so sánh được với của cha cô. Tuy nhiên, cô chỉ mới trải nghiệm dương vật của người đàn ông đó trong ba mươi năm qua. Lúc này ấn tượng của cô rất mơ hồ, chênh lệch có thể cách xa ngàn dặm. Không ai biết liệu nó có xứng đáng với cái tên đó hay không sau khi so sánh nó. 

Chỉ là cảm giác sung sướng và đẹp đẽ hồi đó thật khó quên, nhưng mấy đêm vui vẻ thì cả đời cũng khó quên, giống như dương vật với đứa con trai yêu quý của tôi vậy...

Nhạc Tây Lăng thật sự không dám nghĩ nữa, chỉ im lặng đọc thuộc lòng Đạo Tâm Kinh mà bản thân chỉ biết chút ít, cố gắng đầu óc tỉnh táo, suy nghĩ rõ ràng, lừa gạt đứa con trai yêu quý trước mặt mình trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Cô không có kinh nghiệm làm tình giữa nam và nữ. Cô chỉ cầm dương vật của người mình yêu trong tay rồi siết chặt rồi thả lỏng. Sau niềm vui bùng nổ ban đầu, niềm vui không còn bền vững. Bành Liên không khỏi buồn bã thúc giục: "Mẫu thân... đi lên đi xuống..."

Mặt Nhạc Tây Lăng đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu, giơ tay lên vuốt ve. Ngược lại, những thủ thuật của Aiko trên ngực phải của cô ấy là vô tận. Quần áo của cô ấy bị hở hoàn toàn và một bên ngực lộ ra. Cô bị Bành Liên trêu chọc, trêu chọc, chèn ép, kéo căng. Cô ấy đã có rất nhiều niềm vui, nhưng cô ấy cũng cảm thấy niềm vui hết lần này đến lần khác.

“Mẹ hiền… mẹ đã khoanh tay lừa mẹ như vậy…” Bành Liên chỉ đạo mẹ mình làm gì đó. So sánh thì sư phụ của hắn rất duyên dáng và quyến rũ, không cần thầy thì hắn có thể học được nhiều kỹ năng, nhưng mẹ hắn lại chậm chạp hơn nhiều. 

Chỉ là so với chủ nhân lãng mạn và quyến rũ, sự ngây thơ và ngu ngốc giữa hai hàng lông mày của người mẹ lại có một sức hút khác.

Cha mẹ của thầy đều là phụ nữ. Người trước có dáng người duyên dáng, có sức quyến rũ bẩm sinh nhưng lại trôi theo dòng chảy nam nữ. Anh ấy luôn không háo hức với điều đó, và đôi khi anh ấy cũng không từ chối nó. Có thể nói Ngài không từ chối ai đến và không giữ lại ai đi. Tuy nhiên, mẹ lại làm ngược lại. Cô ấy không biết gì nhưng có một mùa xuân trong trái tim cô ấy. Cô ấy có một cuộc nói chuyện dài với chính mình và nói một cách hùng hồn. Trong chớp mắt, cô không thể đặt nó xuống và chơi đùa với dương vật của con trai mình. 

Chỉ cần nhìn vào hai người phụ nữ, bạn có thể thấy phụ nữ trên thế giới không hề có ý gì với những gì họ nói và mâu thuẫn với chính mình. Bành Liên không khỏi vui mừng thở dài. Sách nói “trái tim phụ nữ sâu như đáy biển”, điều này thực sự có lý. 

Đương nhiên, Nhạc Tây Lăng không biết trong lòng con trai mình khinh thường nàng, nên chỉ vuốt ve, chơi đùa với dương vật của đứa con trai yêu quý của mình. Tuy không thể đặt xuống, nhưng cô cũng hy vọng có thể dỗ dương vật của anh càng sớm càng tốt, nếu không cô sợ đêm dài, mộng mơ quá nhiều, cô sẽ phạm sai lầm lớn và hối hận quá muộn. 

"Tốt lắm... sao lại khó khăn như vậy..." Nhạc Tây Lăng thân thể vốn đã mềm nhũn yếu ớt. Một lúc sau, cô sợ con trai chưa kịp xuất tinh, lòng cô sẽ mở ra, cô không kiềm chế được nữa nên mới hỏi. 

Bành Liên không biết mẹ đang nghĩ gì, chỉ nói: “Ngày thường, sư phụ của ta phải dùng miệng và lưỡi liếm thật lâu mới thực sự cảm thấy vui vẻ, chỉ sợ chỉ dùng tay của hắn sẽ không bền được…”

Nhạc Tây Lăng thầm mắng: "Nhưng mà cái móng guốc khêu gợi đó hành động tùy tiện, kích thích thèm ăn của ngươi như vậy, người khác nên xử lý thế nào đây?"

Bà lén nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Aiko rồi tàn nhẫn giằng khỏi tay con trai mình để chơi đùa với núm vú của nó. Bà duyên dáng nói: “Con trai ngoan… Mẹ cho con liếm cho mẹ nhé. Con cứ nhắm mắt hưởng thụ đi…”

Bành Liên không biết nàng ở đó, cũng không biết mẹ hắn sẽ nhân cơ hội trốn thoát, nên hắn hài lòng gật đầu, cười nói: "Mẹ hiền... Lúc chủ nhân liếm con, ông ấy luôn đưa con mèo xinh đẹp của bà ấy cho con liếm và chơi..."

Nhạc Tây Lăng xấu hổ mắng: "Đừng nhắc đến con điếm đó với ta! Nó có thể làm được, nhưng mẹ ta thì không!"

Bành Liên thấy mẹ hành động như vậy, vội vàng lè lưỡi, không dám nói gì. Trong lòng anh nghĩ, phụ nữ mà chua chát, ghen tuông là điều vô lý.

Nhạc Tây Lăng tự mình nhận thức được. Cô đã thân thiết với Huyền Chân nhiều năm. Làm sao cô có thể không biết được niềm vui khi được ai đó liếm, nhất là khi người đó lại là con ruột của mình? 

Nhưng Huyền Âm nhất định phải làm, nàng lại không dám. Chỉ cần chạm vào ngực và xoa bóp ngực cũng khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Sau đó hãy để con trai cô ấy hôn và nếm thử âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Chưa kể đến hành động thực tế, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô đau thắt lưng và chân yếu ớt!

Lúc này nàng tuy đang nịnh nọt nhưng trong lòng đã có lo lắng rồi. Cô bò vào giữa hai chân con trai và cởi quần của nó, để lộ dương vật dày và dài. Trên cơ thể đen đúa của con trai, bà nhìn thấy có một chiếc cán bột dày như màu hồng, màu hơi tím, hình dáng giống cây nấm, dài gần một thước. Đặc biệt là chiếc đầu nấm tròn trịa, bụ bẫm và có màu hồng, trông thanh tú, dễ thương khiến người ta cầm trên tay không thể bỏ xuống. 

Cô lén so tay, khoanh tay lại, có một khoảng trống bằng nắm tay, bên trên vẫn còn một cây nấm bùi bùi. Chỉ riêng chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ cũng đủ khiến gia đình cô con gái ngất ngây. Nếu tính cả phần thân dày và dài của cây gậy thì bất kể ai đích thân đến, có lẽ họ cũng sẽ bẻ kiếm và chìm trong cát và nghiện nó. 

“Khó trách móng guốc của Huyền Chân mỗi ngày đều đáng thương, thế nhưng lại uy nghiêm như vậy…” Nhạc Tây Linh yêu thích nó đến mức nếu không phải đài linh hồn còn ở đó, nàng hiện tại đã ngồi lên thử xem.

Cô yêu quý cây gậy quý giá trước mặt đến nỗi há miệng nuốt nó rồi nhổ ra. Mặc dù trước đây cô chưa từng phục vụ một người đàn ông nào như thế này, nhưng cô đã chơi với Huyền Chấn Điệp hơn mười năm, kỹ năng nói lưỡi của cô rất mạnh mẽ. Nghĩ rằng dương vật của con trai cuối cùng đã vào cơ thể mình, cô bối rối và mê mẩn đến mức cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân mình. Bà đã mất nó chỉ vì mút dương vật của đứa con trai yêu quý của mình. 

Cô nuốt thật kỹ và dần dần nghiện nó. Thật khó để nhớ cách duy trì ý định ban đầu của cô ấy. Bà chỉ liếm dương vật của con trai và bóp hai chân vào nhau, trong lòng tràn ngập niềm vui khôn tả. 

Chỉ là ý Chúa có số phận riêng của nó mà thôi. Bành Liên nhìn thấy mẫu thân yêu quý của mình vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, liếm háng bà một cách điệu bộ. Anh không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, nổ tung trong miệng mẹ anh. 

"Ừm..." Nhạc Tây Lăng nhắm mắt lại đột nhiên mở ra, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bỗng nhiên trở nên sáng suốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Sự Vô Thường Của Tập Hợp Và Phân Tán

Tiết trời buổi trưa oi bức ngoài cửa sổ, tuy trong phòng mát mẻ nhưng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Nhạc Tây Lăng co chân lại, nằm nghiêng ở giữa hai chân con trai, đưa dương vật của con trai yêu quý vào miệng liếm không ngừng. Lòng cô bối rối, toàn thân nóng bừng, cô hoàn toàn quên mất mình vừa nghĩ gì. Nếu Bành Liên yêu cầu quan hệ tình dục thực sự vào lúc này, cô ấy sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Tuy nhiên, con trai bà Bành Liên đột nhiên xuất tinh mà không có dấu hiệu báo trước. Nhạc Tây Lăng bối rối đến mức không nhận ra sự thay đổi của con trai mình. 

"Ừm..." Nhạc Tây Lăng mất cảnh giác, bị dương vật nhanh chóng bành trướng của mình làm mất cảnh giác. Tuy nhiên, cô lại ngậm vào sâu trong miệng nhưng không nhổ ra. Cô chỉ ngơ ngác đứng đó, để con trai mình xuất tinh thỏa thích. 

Như được ngộ, hay như vạc sấm sét, mỹ nhân Nhạc Tây Lăng chợt tỉnh dậy, lưng đổ mồ hôi đầm đìa, sợ hãi đến mất trí. 

Với tình trạng hiện tại, có lẽ cô khó có thể từ chối đứa con trai yêu quý của mình. Trừ khi ý trời khiến Bành Liên đột nhiên xuất tinh, nếu không cô ấy có thể đã phạm phải sai lầm lớn, hai mẹ con sẽ chìm vào biển dục vọng, mọi chuyện sẽ trở nên vô ích. 

Trong cơn hoảng loạn, Nhạc Tây Lăng nuốt tinh dịch đặc quánh của con trai mình, sau khi bình tĩnh lại một chút, bà muốn đứng dậy rời đi. Lúc này, bà nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang nhắm mắt say sưa nhưng trong lòng lại không chịu nổi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan, con đã xuất tinh rồi, sao con không ngủ yên một lát, đợi đến tối… gặp mẹ, con có thể đi cùng con lần nữa được không?”

Bành Liên nhẹ nhõm đến mức trong lòng tự nhiên không lo lắng nữa. Cậu gật đầu và để mẹ đắp cho mình một chiếc chăn mỏng, sau đó cậu ngủ trong tư thế mẹ dựa vào nhau như thường lệ. 

Thấy thủ đoạn đang làm việc, Nhạc Tây Lăng ngủ một lúc lâu. Nghe thấy tiếng con trai ngáy, bà rón rén xuống giường, đi đến phòng làm việc của Bành Liên tìm giấy bút, viết một dòng chữ ở đầu giường, nghiến răng nghiến lợi rồi một mình chạy ra khỏi cửa núi. 

Mười lăm năm lên núi, đây là lần đầu tiên cô xuống núi. Đường núi gồ ghề khó đi, ven đường cỏ dại mọc um tùm. Hiển nhiên đã lâu không có người chăm sóc, trên đó cũng rất ít người đi lại. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Nhạc Tây Lăng chậm rãi bước đi, trong lòng cảm thấy đủ loại phiền muộn cùng thống khổ. Mười lăm năm trôi qua chỉ bằng một cái búng tay của cô. Vốn nàng muốn chết ở đạo lão miếu, nhưng bây giờ nàng đành phải bỏ lại sách vở chạy trốn. Cô vẫn bơ vơ và đau khổ như mười lăm năm trước. Cổ họng cô có chút đau rát, cô không biết mình sẽ đi đâu.

Thân thể nàng gầy yếu, đường núi khó đi. Mồ hôi của cô đã bị gió núi thổi bay đi, chỉ để lại dấu vết trên trán. Khi cô nhẹ nhàng lau nó, nó biến mất.

Trời đất bao la, không rộng bằng sân tường cao mười lăm tuổi. Đột nhiên, những rào cản trong trái tim cô biến mất. Trời đất rộng lớn như vậy, cô có thể không đi đâu được?

Mười lăm năm trước, tôi có thai mà vẫn kịp để lại một lá thư rồi bỏ chạy. Bây giờ tôi chỉ có một mình và càng cảm thấy sợ hãi hơn.

Nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình trong chùa, Nguyệt Hy Linh cảm thấy chua chát, ngọt ngào và tội lỗi. Cô xua tan muộn phiền trong lòng, hít một hơi thật sâu rồi sải bước xuống núi.

Khi đến chân núi, cô quay lại nhìn cổng núi. Cô không còn có thể nhìn thấy hình dáng cụ thể của nó nữa. Cô khẽ thở dài và đứng im lặng một lúc trước khi quay người rời đi.

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một chiếc xe ngựa từ trong rừng cây cạnh đường chính đi ra. Huyền Chân Đạt Tư, chủ nhân của chùa Huyền Thanh vừa xuống núi, ngồi bên cạnh tài xế. Anh ta đang uống rượu một cách táo bạo với bầu rượu trên tay, không hề tỏ ra dè dặt và nghiêm túc thường ngày. Cô nhìn Nhạc Tây Lăng, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười. 

"Ngươi là cái gì. . . " Nhạc Tây Lăng không khỏi sửng sốt nhìn cỗ xe sang trọng, người đánh xe cường tráng, cùng hai vị cường giả cưỡi ngựa phía sau xe.

"Hiện tại đã quyết định, không bằng rời đi sớm một chút, cùng Liên Nhi sáng sớm vui vẻ, trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó, liền xuống núi trước chuẩn bị ngựa xe cho ngươi." Huyền Chân nhảy xuống xe ngựa, đến trước mặt Nhạc Tây Lăng, nhàn nhã thở dài. Anh lớn tiếng nói: “Chúng ta đi tỉnh lỵ khoảng hai trăm dặm, tôi sợ cô không tiện, cô nương này, tôi đã thuê người bảo vệ cô. Chúng ta sẽ ở lại qua đêm lúc rạng sáng, nhưng không có khả năng anh ta ở đó. Khi cô ổn định chỗ ở, cô nhớ chuyển tin nhắn cho tôi…”

"Ai nói tôi sẽ chỉ đi đến tỉnh lỵ?" Đôi mắt của Nguyệt Hy Linh hơi đỏ lên. Tuy Huyền Chân là nữ nhân, nhưng hắn đã che mưa che gió cho nàng suốt mười lăm năm, cứu nàng khỏi bao lo toan. Bây giờ họ sắp rời đi, cô không khỏi cảm thấy buồn bã.

"Ta xa nhà đã mười lăm năm, sợ vợ đã già, nhân cơ hội này về thăm họ hàng. Sau này Lian'er sẽ phải đến tỉnh lỵ để thi, có thể ngươi có thể giúp hắn đứng trước mặt hắn, cùng với chú hắn họ hàng tạo thành quan hệ tốt, như vậy Lian'er sẽ không bị bỏ lại mà không có bằng hữu cùng chỗ dựa."

"Bạn là người duy nhất biết cách lập kế hoạch!" Nhạc Tây Lăng nói một cách nũng nịu, nhưng cô lại đồng ý với những gì Huyền Chân nói. Họ đã nhiều năm không gặp nhau nhưng trong lòng cô thực sự quan tâm đến bố mẹ mình. Hơn nữa, trong tương lai, đứa con trai yêu quý của bà sẽ tìm kiếm danh vọng và bước vào sự nghiệp chính thức. Với sự giúp đỡ của chú, anh sẽ bớt đi rất nhiều lo lắng.

Huyền Chân đưa tay ôm cô vào lòng, không quan tâm đến những người phía sau. Anh chỉ cười nhẹ nói: "Tuy chia tay lâu ngày là đau khổ, nhưng đó là một cảnh trong cuộc đời. Trên đời luôn có tiệc. Ba năm sau anh và em sẽ gặp lại nhau. Khi thời điểm đó đến, chúng ta sẽ cùng chung giường vui vẻ, nếu không hoa sẽ cạnh nhau nở cho Liên Nhi hái. Đều là ý trời. Em đừng lo lắng quá..."

Trong lòng Nhạc Tây Lăng, cô và Huyền Chân như chị em, thực chất là vợ chồng. Khi họ thực sự muốn chia tay, nỗi đau buồn và xót xa không kém gì việc phải rời xa đứa con trai yêu dấu. Nó thật tinh tế, hoặc thậm chí còn hơn thế nữa. Cô dựa vào vòng tay của Đạo sĩ và sắp khóc. Cô ấy không rảnh rỗi và dễ dãi như Huyền Chấn.

"Đã muộn rồi. Chúng ta hãy lên đường sớm và đến thủ đô trước khi trời tối để mở cửa hàng."

Cô nắm tay Nguyệt Hi Linh Ngọc, đỡ cô lên xe, ngồi vững vàng. Cô lùi lại một bước, vẫy tay áo và hét lớn: "Đừng giống trẻ con! Đi thôi! Đi thôi!"

Nhạc Tây Lăng cuối cùng cũng rơi nước mắt. Lần chia ly này, không biết năm tháng nào gặp lại, trong lòng nàng dâng lên những nút thắt bất đắc dĩ. Nó còn buồn hơn nhiều so với lúc cô xuống núi. Cô kiên quyết hạ rèm xe xuống, nhắm mắt im lặng khóc, không thèm nhìn bóng dáng Huyền Chân ngoài cửa sổ.

Huyền Chân trong lòng cũng rất buồn bã, nhưng nàng vẫn luôn cởi mở, tâm hồn cũng rộng rãi như chồng vậy. Mặc dù cô vẫn gắn bó với mối quan hệ nhưng nó không quá can thiệp. Xe ngựa quay lại và lái vào con đường chính thức. Cô đã quay người và băng qua đường núi, vừa chạy vừa uống rượu vừa hát hò. Trải qua mấy thăng trầm, bóng người biến mất ở trong núi non đồng ruộng...

Trên núi không có mặt trời, mặt trăng, hắn đang ngủ say. Bành Liên tỉnh dậy một cách tự nhiên, nằm trên ghế dài và tập khí công trong một tuần. Anh cảm thấy sảng khoái, nhẹ nhàng và khỏe mạnh.

Nghĩ đến sự dịu dàng lúc trưa, trong lòng hắn động đậy ngồi dậy, chỉ thấy chăn của mẹ chất đống dưới chân mình. Mùi hương thoang thoảng và anh không biết nó sẽ đi đâu. 

Anh đã nhiều ngày không ở trong phòng mẹ và vui vẻ với người thầy của mình. Anh đã phần nào quên mất cảm giác ngủ chung giường với mẹ là như thế nào. Bây giờ ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi, anh lại càng luyến tiếc không chịu rời giường. 

Tôi ngồi đó rất lâu, nghĩ cách đánh bại mẹ tôi vào buổi tối. Tâm trí tôi lang thang. Một lúc lâu sau, tôi chợt nhìn thấy hai mảnh giấy bên cạnh gối. Tôi đưa tay ra và nhặt nó lên. Một người nói "Nụ hôn của Huyền Chân" và người kia nói "Nụ hôn của Liên Nhi".

Bành Liên cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn, anh run rẩy mở lá thư có viết tên mình. Anh nhìn thấy nó được viết bằng chữ viết thông thường cỡ nhỏ, chữ viết rất đẹp nhưng nội dung lại giống Vũ Lôi Kinh Thiên khiến anh không khỏi ngạc nhiên.

Tôi thấy trong đó viết: "Con trai Bành Liên của tôi, tôi đã trải qua một buổi chiều với tâm trạng đau khổ với con. Tôi rất gắn bó với mẹ, cả thể xác lẫn tinh thần đều không thể chịu nổi. Khi tôi bối rối và bối rối, tôi gần như đã phạm một sai lầm lớn. Rồi tôi nghĩ lại, tôi cảm thấy rằng việc tôi phải ở bên bạn ngày đêm là điều khó tránh khỏi. Tôi nghĩ rằng không thể tránh khỏi việc mẹ tôi sẽ bình tĩnh và yêu thương bạn. Nếu tâm trí của tôi không đề phòng, tôi sẽ mất trinh với bạn sớm hay muộn. Sau khi nghĩ về nó, tôi chỉ có thể rời đi trong một thời gian ngắn. Hôm nay, tôi sẽ xuống núi tìm một nơi ở trần thế, để ba năm nữa tôi có thể hồn nhiên và gặp lại con trai mình.

"Tạm biệt người kia, mọi người đều khỏe. Tôi chỉ mong con trai tôi sẽ chăm chỉ học tập, nghe theo lời dạy của Thầy Huyền Chân, áp dụng những kiến ​​thức đã học trong Tâm Kinh, bước vào thế giới xã hội với một thân hình đầy hứa hẹn, trải qua sự thịnh vượng. Con và mẹ, mẹ và con, sẽ sống với nhau như thế nào sẽ được quyết định bởi ánh sáng của trời, mặt trời, mặt trăng, huy hoàng và nước.”

"Tình yêu thì dài nhưng tờ giấy lại ngắn. Chia tay là dấu hiệu của sự ngưỡng mộ, nhưng một người mẹ yêu thương sẵn sàng viết”.

Đọc xong câu cuối cùng, Bành Liên trong lòng cảm thấy chua xót khó tả. Vừa rồi hắn cảm thấy thế giới tuy rộng lớn nhưng hắn không có gì phải sợ hãi. Đời này được mẹ hiền sủng ái là đủ rồi. Cho dù sống trong núi rừng, anh cũng sẽ không hối hận. Nhưng bây giờ hai mẹ con đã xa nhau. Mùi hương của mẹ anh đã biến mất. Anh không biết khi nào họ gặp lại nhau. Nghĩ kỹ lại, hắn không khỏi cảm thấy buồn bực. Mũi anh đau nhức, mắt nóng bừng, anh muốn khóc.

Anh đang ngơ ngác thì bất ngờ bị ai đó ôm vào lòng. Anh ngước lên và nhìn thấy người cố vấn của mình là Huyền Chân.

“Muốn thì khóc đi…” Huyền Chân vuốt ve đỉnh đầu người yêu. Cậu bé trong vòng tay anh đã lớn. Nếu anh không ngồi như thế này, cô sẽ khó có thể ôm anh trong tay. Cảnh chia tay dưới chân núi vẫn còn đó. Trong lòng cô buồn lắm. Mẹ con Bành Liên có tình yêu sâu đậm, mức độ khó chịu đương nhiên vượt xa cô.

Bành Liên đột nhiên bật khóc, "Sư phụ... Mẹ, nàng đi rồi... Mẹ không cần Liên Nhi nữa..."

Dù cô có oai vệ trên giường đến đâu, hay xuống giường trẻ trung và trưởng thành đến đâu, cậu bé trong tay cô dù sao cũng chỉ mới mười bốn tuổi, người mẹ yêu thương của cô đã ra đi không một lời từ biệt. Mức độ đau buồn mà người bình thường không thể tưởng tượng được.

Đặc biệt là khi Nhạc Tây Lăng miễn cưỡng rời đi, thủ phạm chính là Bành Liên. Nếu không phải hắn mạnh mẽ ép buộc nàng, Nhạc Tây Lăng sao có thể tàn nhẫn đến mức để lại bức thư và bỏ chạy?

Nghĩ đến đây, Bành Liên tự trách mình, đấm ngực khóc lóc thảm thiết: “Tất cả đều là do Liên Nhi bất hiếu mà thôi! Nếu không phải ta ép ngươi mạnh như vậy, mẹ ta sao lại đành phải chạy trốn! Đều là lỗi của tôi mà tôi bị ám ảnh bởi sắc dục và tham lam những thú vui nhất thời mà tôi đã đẩy mẹ tôi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy…”

Huyền Chân nhẹ giọng quát: “Việc đã đến nước này, sao lại nói nhiều nữa? Bạn cũng đã đọc lá thư mẹ bạn để lại và đã nghiên cứu kỹ nó. Ngươi tìm kiếm danh vọng ba năm, tự nhiên là có duyên gặp được ta! Hành động như thế này, chẳng phải con sẽ xứng đáng với lòng tốt của mẹ nuôi dạy con sao?”

Bành Liên nức nở nói: “Nhưng mẹ tôi là gái điếm, xung quanh bà không có ai chăm sóc. Nếu... nếu..."

“Mẹ ngươi còn nhỏ có thai, còn có thể đi khắp đất nước tìm thầy. Bây giờ cô ấy ở một mình và lớn hơn một chút, nhưng tại sao cô ấy không thể tự chăm sóc bản thân?" Huyền Chân lặng lẽ thở dài, rồi nói: "Lúc đầu tôi không muốn nói với bạn, bởi vì tôi đã được thần thánh và con người truyền cảm hứng. Biết mẹ ngươi gặp nạn nên đã xuống núi chuẩn bị xe ngựa để bảo vệ. Cô ấy có những người bảo vệ lão luyện, và cô ấy có thể đi đến tận cùng thế giới. Cậu không cần phải lo lắng..."

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Đã biết mẹ tôi sắp đi, sao lại không giữ bà lại?"

"Đồ khốn! Ngươi đang nói chuyện với ai!" Huyền Chân tức giận, vung tay áo đánh Bành Liên ngã xuống giường, tức giận hét lên: "Ngươi có tâm tư non nớt, cố gắng lấy lòng thầy, nhưng điều đó không khiến ngươi từ bỏ lòng kính trọng đối với thầy như một chiếc giày mòn! Thầy tôi đã nói rồi, các bạn cứ yên tâm nhé. Mẹ con bề ngoài yếu đuối nhưng thực ra trong lòng mẹ rất mạnh mẽ. Nếu bạn cố ép buộc cô ấy thì không đẹp chút nào. Bạn đã nghe những chỉ dẫn này chưa?"

“Con không nghe lời giáo viên, không nghe lời mẹ van xin, con đi theo con đường riêng của mình, bất chấp hậu quả, ép mẹ con phải rời đi. Bây giờ bạn trách tôi không ở lại? Nếu cô ấy đã muốn rời đi, và cho dù bạn có ở lại một lúc, thì xích sắt và cùm gỗ làm sao có thể giữ được cô ấy? Cho đến hết cuộc đời? Nếu bạn giữ cô ấy ở bên cạnh và để bạn phù phiếm mỗi ngày, cuối cùng bạn sẽ hạnh phúc! Với tính tình mạnh mẽ của mẹ, nếu trong chốc lát mẹ tự tử, con sẽ tìm mẹ nào khác để chơi cùng? "

Huyền Chân hiếm khi tức giận, và hiếm khi tức giận khi bị trừng phạt. Đúng lúc này, có tiếng sấm rền vang lên, Bành Liên chưa từng thấy bao giờ. Rõ ràng là mẹ anh để lại một lá thư rồi bỏ chạy, chủ nhân cũng vừa buồn vừa giận. Trong lòng anh cảm thấy có lỗi. Sư phụ tích lũy quyền lực nhiều năm nhưng chỉ quỳ trên ghế, che đôi má sưng tấy đỏ bừng, không dám nói thêm lời nào.

Trên giường dù có quyến rũ và tán tỉnh đến đâu, một khi đã là thầy, luôn là cha, dưới quyền lực tích lũy mười bốn năm, Bành Liên cũng không dám có bất kỳ sự trái lệnh nào. Anh nghĩ đến sự giận dữ của mẹ mình và phạm sai lầm, trong lúc nhất thời anh hối hận, đặc biệt là những gì sư phụ nói có lý. Rõ ràng anh là người khởi xướng, làm sao có thể trách người khác được?

Nếu không phải có sư phụ tính toán, mẹ hắn lúc này đang một mình sống trong núi, chẳng phải khiến hắn càng thêm tiếc nuối, sống còn hơn chết sao? 

Bành Liên vừa nghĩ đến đây, liền cúi đầu xuống ghế, buồn bã thừa nhận lỗi lầm của mình, nói: “Đệ tử của ta bất hiếu, trái ý sư phụ. Xin thầy đừng giận. Xin hãy chăm sóc bản thân. Liên Nhi... Liên Nhi biết ta sai rồi..."

Đột nhiên nghĩ đến mẹ, anh cảm thấy đau khổ và lại bắt đầu khóc nức nở. 

Nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình hành xử như vậy, Huyền Chân cũng trong lòng vừa yêu vừa hận. Cô có ý giúp đỡ Bành Liên, nhưng cô không muốn để anh ra đi dễ dàng như vậy. Cô vùng vẫy tay áo, như muốn rũ bỏ mọi lo lắng, nhẹ giọng nói: “Tôi đã thuê người hầu từ dưới núi về. Bạn không cần phải lo lắng về công việc nữa mà chỉ cần tập trung vào việc học thôi! Từ hôm nay trở đi, ngươi không được phép rời khỏi sân này trừ khi ta gọi ngươi!"

"Vâng, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Bành Liên lúc này cảm thấy buồn bực, tự nhiên cúi đầu lắng nghe. Anh chỉ nghĩ đến mẹ mình, không khỏi lo lắng hỏi: "Sư phụ, xin hãy nói cho con biết mẹ con ở đâu?"

Huyền Chân chậm rãi bước ra ngoài, nghe được lời này, bóng người ngưng tụ, sau đó không quay đầu lại nói: “Trời cao núi cao, đường xa. Bạn không thể đi đâu? Có thể bạn sẽ về quê thăm họ hàng, hoặc chọn một nơi sinh sống làm nơi nương tựa. Giáo viên của tôi đã không hỏi cô ấy. Anh chỉ nói sau khi cô ổn định cuộc sống sẽ viết thư nói rằng cô vẫn an toàn, cô đừng lo lắng. Tôi đã an bài người bí mật bảo vệ cô ấy, chăm chỉ học tập, không để cô ấy phải lo lắng..."

Mỹ nhân dần dần rời đi, Bành Liên nằm sấp rất lâu, cảm thấy vô cùng áy náy. Rồi anh ngã gục xuống ghế, bối rối và bối rối không biết mình đang làm gì. 

Buổi tối, sư tỷ Minh Hoa mang bữa tối lên, hai món một canh, thịt và rau kết hợp, hương vị rất ngon. Theo lời nàng kể, sau khi mẫu thân từ trên núi xuống, chủ nhân đã mời đầu bếp, người hầu và người giúp việc. Có hơn hai mươi người cùng lúc, ngay cả hai chị em Minh Hoa và Nam Hoa cũng có thêm người giúp việc. 

Minh Hoa không biết sự thật mà chỉ nói rằng dì của anh đang về quê thăm họ hàng. Anh nghe sư phụ kể rằng em trai anh chỉ là không muốn rời xa mẹ, nhưng anh bận học và không thể đi cùng bà nên cảm thấy chán nản nên đã đích thân đến giao bữa ăn. 

Bành Liên Vi ăn vài miếng bữa tối mà không trò chuyện với chị gái. Anh đi đến phòng học và ngồi đó. Anh không đọc, không viết, cũng không nằm nghỉ. Anh chỉ ngồi như vậy, nhìn chằm chằm vào những thứ trước mặt, như thể đang lạc lối. 

Minh Hoa cáo lỗi, bưng đĩa ra ngoài sân, đưa cho nha hoàn mới được giao cho hắn. Sau đó lại nói với Nam Hoa đang đợi ở trong góc: “Tôi chỉ ăn hai miếng cơm, đồ ăn cũng không động tới…”

"Tại sao dì dâu của tôi lại rời đi đột ngột như vậy?" Nam Hoa từ trong tay áo lấy ra một cái chân gà, tiếp tục nhai. Anh rất lo lắng rằng sư huynh của mình đang đói. "Sư phụ cũng vậy. Tại sao đột nhiên lại mời nhiều người như vậy quay lại? Những người này cũng biết phải làm gì ngay lập tức. Không cần nói gì, họ cũng biết dầu và muối ở đâu, như thể họ đã sống ở đó từ lâu rồi vậy!”

Minh Hoa lắc đầu. Cô cũng bối rối. Những người này hiển nhiên chưa từng gặp mặt, cũng hiển nhiên cũng chưa từng nhìn thấy chính mình, nhưng đối với phong cảnh và địa lý, bọn họ cực kỳ quen thuộc. Chỉ trong vòng hai giờ, họ đã hoàn toàn quen thuộc với nó, như thể họ đã sống ở đây nhiều năm.

"Tôi đi báo cáo chủ nhân, cậu có thể đi cùng tôi không?" Minh Hoa nhìn khuôn mặt sáng bóng của sư muội, lắc đầu nói: "Chỉ vậy thôi, nếu sư phụ nhìn thấy ngươi cẩu thả như vậy, sợ hắn lại mắng ta..."

Nam Hoa ngây thơ cười nói: “Ta cũng tò mò, tại sao sư phụ mỗi lần ta làm bẩn quần áo đều mắng ngươi?”

Minh Hoa bất đắc dĩ lắc đầu, "Ai cho ta làm sư tỷ? Ta không đành lòng đánh ngươi mắng ngươi, ngươi cũng không muốn nghe ta thương xót. Vậy ngươi không mắng ta thì có thể mắng ai?"

Nghĩ đến ban ngày cùng sư đệ cùng sư phụ vui đùa, Minh Hoa trong lòng rung động, hắn tự nhủ sẽ không mắng sư đệ, dù sao hắn cùng sư phụ cũng đã quan hệ rồi...

Cô đè nén chút ghen tị trong lòng, thẳng thắn đi gặp sư phụ. 

Huyền Trang đang ngồi thiền trong phòng nhưng cảm thấy tội lỗi, bối rối và luôn khó tập trung. Cô ấy không ăn nhiều vào bữa tối. Những món ăn tinh tế đó rất ngon, đầy màu sắc và hương thơm nhưng lại khó khơi dậy cảm giác thèm ăn của cô. Cô đã no chỉ sau khi ăn vài miếng dưa chuột. 

Nghe được Minh Hoa yêu cầu gặp anh, cô nhẹ nhàng đồng ý. Nhìn thấy vẻ mặt của nữ đệ tử, nàng cau mày hỏi: “Liên Nhi cũng chưa ăn cơm à?”

Thái độ của Minghua rất cung kính, không hề lơ là vì đã ngủ chung giường với chủ nhân. Nghe vậy, ông đáp: “Tôi ăn nửa bát cơm, hai miếng măng khô, không bao giờ ăn thêm gì khác…”

Huyền Chân lắc đầu không nói gì. Với khẩu vị của đệ tử, bình thường ăn năm sáu bát cũng không thành vấn đề, nhưng hiện tại hắn chỉ ăn nửa bát, nhiều hơn chính mình một chút, nhưng lại chênh lệch rất lớn so với bình thường. 

"Quên đi, sư phụ biết, ngươi có thể trở về!" Huyền Chân nhẹ nhàng xua tay, sau đó nghĩ tới điều gì đó ra lệnh: “Tối nay đến ở trong phòng Bành Liên, để mắt tới hắn, đừng để…”

Cô ngập ngừng không nói, cuối cùng nói: “Chúng ta hãy tâng bốc anh ấy và làm anh ấy vui vẻ, đừng để anh ấy quá lo lắng và sức khỏe không tốt…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Minh Hoa đỏ bừng. Việc cô bị chủ nhân đánh ngay trước mặt cũng không thành vấn đề. Lúc này, cô trực tiếp được lệnh phải ở trên giường với cô vào ban đêm. Nghĩ đến sư đệ bộ dạng cường đại lãng tử trên giường, nàng không khỏi có chút say mê. Nếu sau này cô và sư đệ có thể ngủ cùng nhau mỗi đêm thì chẳng khác nào một cặp vợ chồng sao? 

Trong lòng cô như thiêu đốt, tự nhiên cúi đầu không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng đồng ý rồi quay người rời đi, để lại Huyền Chân một mình trong im lặng.

Sau khi Nguyệt Hy Linh rời đi, cô đã nhiều lần cố gắng nhập định nhưng không thành công, các quẻ cũng nhiều lần gây nhầm lẫn, đặc biệt là về tương lai tung tích của đệ tử yêu quý của cô là Bành Liên, vốn luôn không rõ ràng và khó đoán. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, ngay cả những người xung quanh cũng khó có thể tùy ý đưa ra dự đoán. Vì vậy, cho dù lúc này hắn đang lo lắng, hắn vẫn không có cách nào biết được Nhạc Tây Lăng có khỏe không hay hắn đang ở đâu. 

Đang suy nghĩ, anh nghe thấy tiếng bước chân "dịch" ngoài cửa. Sau đó hắn chợt nhớ tới cửa, nghe thấy Minh Hoa ở ngoài phòng kêu lên: "Sư phụ... Sư phụ! Không ổn! Sư đệ... Sư đệ xuống núi rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Quận Yangu

Ranh giới phía tây nam là huyện Yangu, tỉnh Xingsheng của Yanzhou. 

Buổi trưa, ở cổng thành chỉ có mấy người, một lão nông dân mặc quần áo rách rưới kéo xe bò chậm rãi đi tới. 

Bánh xe gỗ của xe bò phát ra tiếng cọt kẹt, trên đó đặt hai chiếc thúng tre cũ kỹ, đựng đầy các loại rau, trái cây và các vật dụng khác. 

Đi qua một cổng vòm cao trên đường Zhengmen, người nông dân già quay đầu lại nhìn khoảng sân sâu và cổng sân cao ở hai bên cổng vòm. Anh khẽ lắc đầu rồi dẫn xe bò vào một con hẻm sâu.

Cuối con hẻm, một cánh cửa trong góc hé mở, một người đàn ông trung niên mập mạp đang đứng trên bậc thềm tranh cãi với hai người nông dân. 

"Liễu quản gia, tháng trước trên núi có lũ lụt, ruộng rau bị cuốn trôi. Đây là vụ thu hoạch duy nhất. Xin hãy nói chuyện với vợ của ông và giúp đỡ nông dân chúng tôi..." Tống Hồng Vi, khom lưng cả thân xác và vẻ mặt tái nhợt, cầu xin người đàn ông trung niên mập mạp.

Người đàn ông trung niên béo tên Liu Butler mặc đồng phục màu đen. Anh ta có khuôn mặt tròn và thân hình tròn trịa nhưng không lùn và trông khá khỏe mạnh. Anh ta đứng trên bậc thềm, trịch thượng liếc nhìn ông nông dân già, réo tai, giọng kỳ quái nói: “Ngày xưa bà nhà bà trả bao nhiêu tiền thuê nhà cũng chỉ nhắm mắt làm ngơ, nhưng bây giờ thì khác, tiểu thư là người trông coi nhà! Tại sao chỉ có đất của bà là bị ngập? Nhìn xe bò chở đầy rau trái của Đinh Laoshi, sao đất của ông ta lại không bị ngập?”

Tống Hồng Vi quay lại nhìn người chăn bò ngày xưa, bất lực nói: “Trang trại của Đinh Laoshi nằm trên đồi cao nên lũ lụt không thể đến được. Hơn nữa, trang trại của ông ấy có nhiều đất hơn, làm sao chúng ta có thể so sánh được?”

Người nông dân trẻ tuổi hơn bên cạnh cũng đồng tình: “Tôi muốn phiền quản gia bàn bạc với vợ tôi. Tiền thuê nhà nợ năm nay sẽ trả cho năm sau. Chỉ là lũ quét đến quá nhanh, nếu không chúng ta đã không lâm vào cảnh túng quẫn như vậy…”

"Nhi Ngưu, ta nói rõ cho ngươi biết, tiểu thư không đành lòng nhìn thấy bụi bẩn trong mắt. Nếu không phải ta mềm lòng, không ngừng nói tốt với ngươi, sao tiền thuê nhà năm nay chỉ tăng 30%? Đi hỏi một chút, tiền thuê nhà ai không tăng 50% hay 70%? Còn ngươi ở đây đùa giỡn với đám rau thối và dưa thối này! Tiền thuê nhà đương nhiên không thể giảm, nên tôi sẽ giữ lại chỗ rau này." Hiện tại, chúng ta cùng tiểu thư chia tay sẽ quyết định sau, ngươi về trước đi!"

"Liễu quản lý! Lưu quản lý!" Tống Hồng Vi tóm lấy Quản gia Lưu và thì thầm: "Trước đó tôi cũng đã gửi vài giỏ rau đến nhà bạn. Bạn cần giúp tôi tìm ra giải pháp cho việc thuê nhà này..."

Quản gia Lưu hung ác trừng mắt nhìn lão nông dân, thấp giọng mắng: "Rau quả rách nát có giá trị gì? Tôi có nên nói ở đây không? Ông đối xử với tôi như thế nào? Tôi nhận rau quả của ông, còn bán mình cho ông? Tôi có thể nói cho ông biết, tiền thuê nhà không đáng một xu, tiểu thư cũng không dễ nói chuyện như bà già. Đừng nói là tôi làm ông xấu hổ, nếu có thể thì đi nói chuyện với tiểu thư!"

Tống Hồng Vi sợ hãi trước sức mạnh của hắn, sợ đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Anh ấy rất sốc và sợ hãi khi nghe điều này. Làm sao anh ta, một nông dân, có thể nhìn thấy cô gái trẻ?

Người nông dân trẻ bên cạnh không hề sợ hãi. Anh ta mỉm cười và lấy một chiếc túi vải từ trong tay áo ra, nhét vào tay Quản gia Lưu. Anh ta nở nụ cười nịnh nọt nói: "Anh Butler bình thường bận rộn, đây chỉ là suy nghĩ thôi. Tôi muốn mua thêm rượu ngon để giải tỏa mệt mỏi..."

Khóe miệng Quản gia Lưu hiện lên một nụ cười, sau đó nghiêm túc nói: "Anh đang làm gì vậy! Anh đang làm gì vậy!"

Vừa nói, hắn vừa cầm túi tiền nhét vào trong túi rồi nói: “Nhà ngươi đông người hơn, cơm ăn áo mặc khan hiếm là chuyện đương nhiên. Tiền thuê nhà năm nay tăng lên sẽ được ghi nhận, nhưng ngươi phải trả không ít, ngươi nhớ không?”

"Nhớ, nhớ! Cảm ơn quản gia!"

Hai người nông dân lần lượt rời đi, người vui, người lại buồn. Quản gia Lưu sau đó nói với Đinh Chính: "Sao ngươi máu lạnh như vậy? Ta thấy có người tới đây giao đồ ăn, ngươi sợ người khác không nhìn thấy sao?"

Đinh cười thành thật nói: “Không phải anh bảo tôi đưa ra cửa sau nhà sao?”

"Đừng làm ồn, trước tiên dỡ xe xuống, lát nữa một giỏ sẽ đưa vào bếp, còn lại hai giỏ sẽ đưa đến nhà tôi!" Quản gia Lưu liếc nhìn những chiếc thúng trên xe bò rồi mắng: "Ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần là phải dùng vải che lại, lộ liễu đến mức người khác nhìn thấy thì phải làm sao?"

Đinh Lão Sư bất đắc dĩ nói: “Ta vốn có một cái chiếu tre, nhưng hôm qua gió thổi bay mất…”

"Được rồi được rồi! Vừa rồi phu nhân gọi cho ta có chuyện, xin mời dỡ đồ đạc rồi nhanh chóng rời đi!" Quản gia Lưu sốt ruột vẫy tay, không nói chuyện với Đinh Laoshi nữa mà quay người đi vào cửa góc.

Đi qua sân sau, vòng qua một cánh cửa mặt trăng, đi đến cửa trước của chính điện. Trước khi bước vào, Quản gia Lưu đã thu dọn mình cẩn thận, sau đó bình tĩnh lại, cúi đầu bước vào.

Cánh cửa chính điện mở rộng và những gì bạn nhìn thấy là sáu chiếc ghế Taishi bằng cây du được chạm khắc. Một bức tranh phong cảnh bằng mực treo ở giữa sảnh, trên tấm bảng viết ba chữ "Hoài Kinh Đường". Trên ghế chính, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang cầm một cây bút gỗ đàn hương nhỏ màu đen đang viết và vẽ trên giấy. Phía sau là một cô hầu gái mặc đồ xanh đang đánh vào lưng người phụ nữ.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy gạc màu trắng nhạt, thắt cà vạt thẳng màu trắng, mái tóc đen được búi gọn gàng thành búi có cài chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo, trên tai đeo một đôi mặt dây chuyền hình trăng lưỡi liềm bằng vàng, nhẹ nhàng đung đưa khi viết; hai hàng lông mày cong của cô ấy thon dài và hơi nhăn, đôi mắt sáng như suối trong, chiếc mũi cao hơi hồng, môi hơi đỏ, rất thanh tú và đáng yêu.

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, vẻ đẹp của cô ấy có dấu vết của sự thờ ơ. Cô ấy giống như một nàng tiên từ Quảng Hàn đã đến thế giới này. Cô có cảm giác xa lạ với những người ở xa hàng nghìn dặm. Cô ấy viết rất đều đặn bằng tay. Bàn tay nàng trắng như ngọc. Lớp quế trên đầu ngón tay của cô đã bong ra, những lớp còn lại thì ngược lại, lại càng trắng và thanh mảnh hơn.

Anh nhíu mày liếc nhìn sổ kế toán vụ án. Quản gia họ Lưu càng cúi thấp hơn, cung kính nói: “Cô nương, cô đang tìm người trẻ hơn à?”

"Chú Quân, mấy ngày nay cháu đang xem xét một số tài khoản của những năm trước, có một số điểm chưa rõ ràng, xin xin ý kiến ​​của chú." Giọng điệu của người phụ nữ mềm mại, giữa môi và răng có sự mềm mại và dịu dàng tự nhiên, khiến người ta buồn ngủ.

Lưu Quân không dám ngủ. Anh ta nhíu mày, đáp: “Cô nương, xin hỏi.”

"Tôi thấy chi phí trong ba năm qua đều tăng lên theo từng năm. Năm ngoái, tôi và thiếu gia tổ chức một đám cưới hoành tráng, tiêu tốn rất nhiều tiền. Chúng tôi đã tiêu tốn hơn 120 lạng bạc. Năm ngoái... năm ngoái, triều đình đã ra lệnh hơn 170 lạng bạc để chuẩn bị cho buổi lễ. Những thứ này đều do chú Quân lo liệu. Ngoài ra," người phụ nữ lật cuốn sổ kế toán trước mặt, nhẹ nhàng nói. so với ghi chép cô viết: "Nhưng có một điều, năm ngoái, phấn và bột màu có giá 19 lạng, năm ngoái có giá 28 lạng. Tôi đã nhìn thấy phấn và bột màu trong phòng mẹ chồng. Đừng nói là không đáng giá. Cho dù có đáng giá thì cũng sai số lượng..."

"Thiếu phu nhân đã gả vào nhà, chi phí sinh hoạt của ngươi và Thái Ất cũng được đưa vào đây..." Lưu Quân cảm thấy lưng mình đổ mồ hôi lạnh, thân thể trở nên có chút yếu ớt. 

"Vậy thì càng sai lầm hơn. Lúc tôi và Thái Y vào nhà, chi tiêu hàng ngày nhiều hơn là chuyện bình thường. Tại sao lại tính vào phấn hồng và bột màu? Hơn nữa, tôi có của hồi môn phong phú bên mình, tự lo chi tiêu hàng ngày. Sao lại có nhiều như vậy?" Người phụ nữ quay sang người giúp việc và hỏi người giúp việc, đôi bông tai đung đưa khi cô ấy di chuyển, trông thanh tú và đẹp đẽ không thể tả. "Thái Nghi, ngươi có bao giờ xin quản gia Lưu tiền chưa?"

Thái Di còn trẻ và có búi tóc đôi trên đầu. Nghe vậy, cô ưỡn ngực kiêu hãnh nói: "Tôi chưa bao giờ muốn!"

Nữ nhân quay đầu nhìn Lưu Quân nói tiếp: "Chỉ riêng cái này đã dư ra chín mươi lạng bạc. Chưa kể chủ nhân và nô bộc của chúng ta không dùng tiền trong nhà, dù có dùng cũng không tiêu nhiều như vậy. Đặc biệt từ năm ngoái, mẹ chồng buồn đến mức ngày nào cũng rửa mặt bằng nước mắt. Làm sao mà bà lại dùng phấn hồng và bột màu? Năm nay mới được nửa năm mà bà đã dùng hết hai mươi lăm lượng rồi. Điều này càng sai lầm hơn..."

"Cái này... Màu hồng và bột màu mấy năm gần đây cũng tăng giá..." Một giọt mồ hôi chảy xuống thái dương. Lưu Quân không hề hay biết, đầu cúi thấp hơn.

"Tôi mặc quần áo sặc sỡ đến hỏi Yunbaozhai. Trong hai năm qua, giá phấn và bột màu quả thực đã tăng, nhưng nó chỉ tăng từ năm xu bảy xu lên sáu xu. Giá tăng chưa đến 10%..." Người phụ nữ nhìn sâu vào Lưu Quân và nói tiếp: "Đây chỉ là một mặt hàng phấn hồng và bột màu. Còn lại, như gạo, bột mì, dầu và muối, tiền lương người hầu, sửa sang nhà cửa các loại, tôi sẽ tính toán kỹ lưỡng, tôi sẽ bận tâm." Chú Quân mấy ngày tới sẽ đến đối chiếu sổ sách…”

Lưu Quân chưa kịp trả lời thì từ sân sau đã truyền đến những tiếng ho dữ dội. Người phụ nữ nhanh chóng đứng dậy và đi về phía cửa, chỉ thấy hai người phụ nữ bước ra khỏi cửa.

Một người trong số họ lớn hơn một chút, mặc bộ đồ ở nhà màu xám bạc, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy và dáng vẻ hốc hác. Trên mặt hắn không hề trang điểm. Anh được cô gái trẻ bên cạnh đỡ lên, thỉnh thoảng lại ho nhẹ. Rõ ràng là anh ta bị bệnh.

Khuôn mặt uể oải, nhưng nét đẹp xưa cũ vẫn có thể nhìn thấy, lông mày hơi lộn xộn nhưng cực kỳ xinh đẹp, đôi mắt đục nhưng duyên dáng, đôi môi hơi trắng, nếu tô son thì chắc chắn sẽ vô cùng xinh đẹp, nhất là khi sức khỏe của cô không tốt, lại có một chút quyến rũ trưởng thành không thể che giấu trong vẻ hốc hác, trong động tác vẫn có một dáng vẻ duyên dáng khó tả.

Bên cạnh cô, thiếu nữ mặc váy màu xanh da trời. Ngoại hình của cô cũng thanh tú không kém, đặc biệt là nước da trắng ngần và làn da hồng hào. Cô trang điểm màu đỏ nhạt trên mặt và chải tóc. Khuôn mặt của cô ấy có phần giống với khuôn mặt của người phụ nữ lớn tuổi, ngoại trừ hàm dưới ngắn hơn một chút và khuôn mặt hơi tròn hơn.

"Mẹ, sao mẹ lại ra ngoài? Sáng sớm lạnh lắm, đừng để gió thổi vào!" Người phụ nữ mặc áo trắng bước tới đỡ lấy người phụ nữ ốm yếu, lời nói đầy quan tâm.

Người phụ nữ có vẻ ốm yếu để cô đỡ, mỉm cười vỗ nhẹ đôi tay mảnh khảnh của cô gái mặc áo trắng, đi đến chiếc ghế phía trên ngồi xuống, sau đó nói: "Lưu Toàn, Vân Nhi mấy ngày nay thay tôi quản lý việc gia đình. Cậu nên giúp đỡ cô ấy nhiều hơn, để cô ấy không mắc sai lầm khi còn trẻ như vậy..."

Liễu Quân vội vàng giơ tay nói: "Phu nhân, ngài nghiêm túc đấy. Thiếu phu nhân tài giỏi kế toán, hợp tác một chút sẽ không có sai sót..."

"Chính là vậy, ngươi trong nhà là một lão già. Mọi việc trong ngoài ở đây đều cần ngươi phải suy nghĩ nhiều hơn." Người phụ nữ ốm yếu tuy không già nhưng vẻ mặt hốc hác nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Nhưng bà đã quen với việc được người hầu gọi nên vẫn thản nhiên, cười nói: “Các ngươi đi làm việc của mình đi, chúng ta mẹ chồng con dâu có thể trò chuyện…”

"Ừ." Lưu Quân đồng ý và đi ra ngoài. Anh bước ra sân sau và cảm thấy hơi ớn lạnh sau lưng. Rõ ràng là anh ta đang ướt đẫm mồ hôi.

Trong chính điện, người phụ nữ dáng vẻ ốm yếu đợi Lưu Quân đi rồi mới nhỏ giọng nói với thiếu nữ: “Ngươi là một đứa trẻ còn trẻ khỏe, sao có thể hung hãn như vậy?”

Người phụ nữ mặc áo trắng tức giận nói: “Mấy năm nay hắn lừa gạt người khác, tài sản trong nhà gần như bị hắn tiêu sạch, nếu không kỷ luật hắn, sau này sẽ không được lên trời?”

“Xin hãy nghe mẹ tôi kể chi tiết,” người phụ nữ trông ốm yếu bất lực nói: “Lưu Quân là người bạn năm xưa cùng lớn lên với sư phụ. Sư phụ mất sớm, để lại chúng tôi mồ côi góa bụa suốt bao năm qua. Nhất định phải có người như ông ấy bận rộn. Nếu Quyền An còn ở đây…”

Nhắc đến con trai, người phụ nữ có vẻ ốm yếu không khỏi đau lòng, đôi mắt ươn ướt, nức nở: “Khi Quan An rời đi, ngươi cùng mẹ chồng và con dâu sẽ bị bỏ lại. Sau này Quyền Linh kết hôn, ngươi có bao giờ nghĩ xem ai sẽ hỗ trợ việc kinh doanh lớn như vậy không?”

"Mẹ đừng buồn, mẹ không phải tự mình nói ra đâu, Toàn An vừa biến mất trên chiến trường, có thể không phải sự thật..." Lạc Hành Vân dừng lại giữa câu. 

"Triều đình đã đưa ra lời cảnh cáo. Cho dù ngươi không chết, e rằng cũng khó quay trở lại. Mẫu thân ta luôn không chịu để ngươi và Ling'er thực hiện lòng hiếu thảo. Đó là bởi vì ngươi cố chấp..." Người phụ nữ trông ốm yếu lắc đầu bất lực, "Mẹ ta muốn ngươi tái hôn, nhưng gia tộc không cho phép, nhưng ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều..."

La Hùng Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Cô ấy đã suy nghĩ thông minh. Đương nhiên cô biết mẹ chồng muốn gì ở Bạch Tuyết. Bà lắc đầu cười nói: "Con dâu của ta đã gả vào Trần gia thì đương nhiên phải trong trắng. Làm sao có thể gả cho người khác được? Mẹ chồng, ngươi đáng tiếc Tinh Vân, nhưng Tinh Vân cũng không phải là người vô liêm sỉ. Cho dù gia tộc cho phép, Tinh Vân cũng không nguyện ý tái giá..."

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu, buồn bã nói: "Ngươi và Quyền An chỉ là vợ chồng có một ngày, cho nên phải cùng nhau trải qua tuổi thanh xuân tươi đẹp, thật sự là không công bằng với ngươi. Ngươi đã làm góa phụ cho mẹ ngươi nhiều năm rồi, ngươi biết cảm giác đó như thế nào, nên ta không đành lòng để ngươi đi vào con đường này lần nữa!" 

La Hùng Vân lắc đầu và cười khổ: "Đó chỉ là số phận, Yun'er chấp nhận."

Mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu nhất thời không nói nên lời, bầu không khí đau buồn tràn ngập không khí.

La Hùng Vân kết hôn với Trần Toàn'an ba năm trước. Ngày thứ hai sau đám cưới, chồng cô được cử đi trấn biên, sau đó cũng không có tin tức gì. Mãi cho đến khi triều đình công bố cái chết của binh lính vào năm ngoái, bà mới biết tin chồng mình đã chết và bà trở thành góa phụ.

Mẹ chồng tôi, Anh Bạch Tuyết, cũng có cuộc sống khó khăn tương tự. Bà góa chồng nhiều năm và nuôi hai đứa con. Tuy nhiên, ngay khi cuộc đời xoay chuyển, cô lại trải qua nỗi đau mất con trai. Cô ấy đã rơi nước mắt mỗi ngày kể từ năm ngoái và cơ thể cô ấy ngày càng tệ hơn. Nếu tình trạng này kéo dài chắc chắn cô ấy sẽ chết sớm hay muộn.

Chị dâu của tôi, Trần Toàn Linh, mười sáu tuổi. Cô đã hứa với ai đó ngay từ đầu đời. Bây giờ anh trai cô đã bị giết trong trận chiến và gia đình chồng cô đã hủy bỏ hôn ước. Bây giờ gia đình suy sụp, việc kết hôn của cô sẽ càng khó khăn hơn.

Anh Bạch Tuyết thường phụ trách kế toán ở nhà, nhưng cô ấy đã bị bệnh đã lâu và sức lực hạn chế. Cô cũng lo lắng không trách quản gia Lưu Quân quá nặng nề nên nhắm mắt làm ngơ, không bao giờ so sánh tiền bạc. Hôm nay, bà cũng nghe tin con dâu và Lưu Quân đối đầu trước sảnh nên ra ngoài làm hòa dù đang bị ốm, để tránh mâu thuẫn, xấu hổ cho cả hai bên. 

La Hùng Vân đương nhiên biết ý của mẹ vợ nên muốn giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và đưa mẹ vợ về phòng trước, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng động bên ngoài. Âm thanh đó cách đó không xa, hiển nhiên là ở ngoài cửa nhà.

"Thải Nhất, đi xem bên ngoài có chuyện gì ồn ào!" Thấy mẹ vợ đang nhìn mình, La Hùng Vân quay sang người giúp việc Caiyi và ra lệnh cho cô ra ngoài nhìn. 

Caiyi chạy nước kiệu ra cửa, mở cửa góc nhìn ra ngoài, chỉ thấy một nhóm người đang tụ tập cách cửa không xa, đang nói chuyện ồn ào.

"...Thằng nhóc này cũng vậy. Sao nó có thể liều lĩnh đến thế? Nó thậm chí còn tông vào xe bò!"

"Không phải lỗi của đứa trẻ. Con bò nổi điên và chạy nhanh, lại lao ra khỏi ngõ và đánh ngã đứa trẻ!"

"Ngươi thật đáng thương, nhìn tiểu tử này quần áo rách nát..."

“Trông không giống một kẻ ăn xin, không biết đứa trẻ nhà nào mất tích…”

"Không hẳn là đúng. Anh ấy chỉ búi tóc kiểu trẻ con thôi, nhưng anh ấy cũng khá cao. Nếu để xõa tóc thì có thể gọi là người lớn..."

Mọi người đều nói về nó. Giữa đám người, một thanh niên cường tráng nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, môi tái nhợt, toàn thân run rẩy. Đinh Laoshi ngồi xổm bên cạnh hắn, hai tay khoanh trước ngực, rõ ràng là đang sợ hãi. 

"Tản ra, tản ra! Kích động như thế nào mới đáng tụ tập!" Quản gia Lưu Quân tách đám đông ra, sau đó nhìn thấy Đinh Lão Sư. Anh ta sợ hãi nghĩ: “Tiểu thư vừa gây rắc rối cho ta, ngươi đúng là một tên khốn nạn, sợ người khác không biết ta đã biển thủ đồ đạc trong nhà sao?” 

Khi Caiyi nhìn thấy Quản gia Lưu đi ra, anh ta vội vàng quay vào nhà và kể lại những gì mình đã thấy và nghe thấy.

Ứng Bạch Tuyết nghe vậy nói: "Nếu xe trâu của nông dân ta đụng phải người, vậy hãy bảo Lưu Quân bế hắn vào nhà để nhanh chóng cứu người, đừng làm tổn thương mạng sống của hắn!"

Caiyi đồng ý và lại chạy lon ton đến cửa biệt thự. Cô nhìn thấy Lưu Quân đang hét lên với vài người hầu giúp Đinh Laoshi bế chàng trai trẻ khỏe mạnh lên xe bò và định đưa anh ta đi. Cô vội vã tiến tới và truyền lại lời chỉ dẫn của vợ anh. 

Lưu Quân thầm hét lên "Cay đắng", anh thực sự sợ sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu tiểu thư yêu cầu hắn có biện pháp ứng phó, hắn cũng không dám trái lời tiểu thư. Anh ta vội vàng hét lên để mọi người bế chàng trai trẻ qua cửa góc và đưa anh ta vào quầy hướng dẫn khách. Anh còn sắp xếp người mời bác sĩ đến chẩn đoán và điều trị. 

Một lúc sau, bác sĩ đến bắt mạch, chẩn đoán bệnh tình và kê một số loại thuốc sắc. Lưu Quân đã làm theo và đuổi Đinh Laoshi đi từ lâu. Anh thầm nghĩ, tốt nhất cô nương không nên hỏi, nhưng nếu hỏi, cô ấy sẽ nói rằng Đinh Lão Thị đến đây để giao đồ ăn. Chiếc xe bò nổi điên khiến người qua đường giật mình nên không ai biết rằng anh ta đang làm giàu cho túi tiền của mình. 

Anh bận đến tối mà vợ cũng không cử ai đến hỏi thăm nên anh yên tâm. 

Phu nhân từ nhỏ đã luyện võ, tất cả võ kỹ đều được đích thân dạy dỗ cho thiếu gia. Ngay cả lão chủ nhân lúc sinh thời cũng kính trọng nàng, Lưu Quân cũng sợ phu nhân sẽ hung hãn tấn công hắn, dùng kiếm đâm xuyên qua hắn. 

Hóa ra sau khi cậu chủ trẻ lớn lên, cậu dần dần ngừng sử dụng những phương pháp tham lam của mình và chỉ kiếm được những khoản lợi nhuận nhỏ. Hắn hy vọng sau này thiếu gia trở nên nổi tiếng, có thể theo gà chó lên thiên đường. Không ngờ thiếu gia được tuyển đi trấn biên, cuối cùng lại chết trong trận chiến! 

Thấy mọi việc chẳng ra gì, anh ta lại bắt đầu tham ô, chiếm đoạt tài sản, trong một năm trở lại đây, sự việc ngày càng nghiêm trọng. Vì là thành viên cũ của gia đình Chen và là họ hàng xa nên thủ đoạn của anh ta ngày càng trực tiếp và số tiền ngày càng lớn. 

Nỗi sợ hãi duy nhất trong lòng anh chính là thanh kiếm ba thước của vợ. Bây giờ thân thể sức khỏe yếu, xương cốt gãy vụn, sợ mạng sống đang đến gần, nỗi sợ hãi đó cũng không còn nhiều, nhưng nàng vẫn có thực lực, cũng không dám biểu hiện quá nhiều. 

Lưu Quân cũng có một ý nghĩ thầm kín trong lòng. Thiếu nữ đẹp như hoa nhưng nàng và thiếu gia chỉ qua một đêm như vợ chồng. Nghĩ lại thì cô vẫn còn trinh. Còn cô Quanling từ nhỏ đã mê thơ, ca hát và nhảy múa nhưng lại không có võ thuật. Ngay khi phu nhân rời đi, anh ta có thể đưa chị dâu này vào phòng và biến gia đình Chen khổng lồ này thành một nhà phụ. Khi đó mọi của cải, của cải sẽ nằm trong tay anh ta. Nó sẽ không tuyệt vời sao? 

Anh ta đang ngồi ở quầy lễ tân, ăn một đĩa đậu phộng và thịt đầu lợn, uống một chai rượu mười năm. Nghĩ đến vẻ đẹp của thiếu nữ cùng vẻ ngoài trong sáng của cô Toàn Linh, trong lòng anh không khỏi nóng bừng. 

"Mẹ... mẹ ở đâu..." Cậu bé xui xẻo trên giường đột nhiên lên tiếng, khiến ông sợ đến mức suýt ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Nhưng vì lợi ích của nhà vua

Bành Liên khó khăn mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là mái nhà tối đen. Anh quay lại thì thấy một chiếc bàn và một chiếc ghế trước cửa sổ, trên đó có một người đàn ông cao mập đang ngồi. 

Anh khó khăn đứng lên, toàn thân đau nhức dữ dội, như chuột rút rút xương. Dù đã quyết tâm nhưng anh lại nằm xuống trong đau đớn. 

Sau khi bị sư phụ trách mắng, anh sám hối trong lòng, lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình nên đã bí mật xuống núi tìm bà suốt đêm. Không ngờ, anh lại mất hết kiến ​​thức và mất trí ở ngọn núi vốn đã rất quen thuộc. Anh ấy đã dành cả đêm để lái xe vòng quanh. Sau khi đi đến chân núi, tôi cố gắng hết sức để tìm ra hướng đi của mẹ, liền chạy một mạch, đuổi theo mẹ hơn 130 dặm mới đến huyện Dương Cổ. Cuối cùng, tôi kiệt sức, chỉ còn chút sức lực và tiếp tục đi như một thây ma. 

Tình cờ, anh bị con bò tót đang chạy trong ngõ húc ngã, ngất xỉu ngay lập tức. Anh ấy đã không thức dậy cho đến thời điểm này. 

Lúc này anh đang mệt và đói. Đã ba ngày nay anh không ăn một hạt cơm nào và chỉ uống vài ngụm nước suối. Cơ thể anh đã vô cùng kiệt sức và sắp đạt đến giới hạn. Lúc này, hắn chậm rãi tỉnh lại, cảm giác như đang trở lại thời huy hoàng trước đây. 

Đồ đạc trong phòng rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, một cái ghế và một cái giường. Trên bàn còn sót lại một đĩa đậu phộng, trên bàn có một vết mờ nhẹ, mùi rượu vẫn còn đó. Trong lòng hắn nghi hoặc. Anh loạng choạng đứng dậy định bỏ đi nhưng lại bị ngã ở cửa. 

Trong lúc bối rối, anh nhìn thấy hai mảnh ánh trăng hiện ra trước mặt. Dường như có ai đó đang nhẹ nhàng hỏi anh điều gì đó, nhưng anh quá yếu để có thể giữ chặt và cuối cùng lại ngất đi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh nhìn thấy một cô gái đang ngồi cạnh giường. Bành Liên chỉ cảm thấy ngọt ngào trong miệng. Sau khi nếm thử cẩn thận, anh nhận ra đó là một ngụm cháo còn sót lại. Trước đó anh ấy đã rất đói, nhưng bây giờ anh ấy đã khá hơn nhiều. Khi anh mở mắt ra, cô gái đang dùng thìa đút cho anh.

Cô gái này cũng trạc tuổi chị Minh Hoa. Cô ấy có hai búi tóc, lông mày thanh tú và khuôn mặt hơi tròn. Khuôn mặt dễ thương của cô không giấu được vẻ buồn bã. Nhìn thấy Bành Liên đột nhiên tỉnh lại, cô không khỏi hoảng sợ. Bàn tay cầm thìa bối rối, khuôn mặt tròn trịa bỗng hồng hồng. 

"Anh... anh tỉnh rồi à..." cô gái nhỏ giọng hỏi, giọng nói trong trẻo, giống như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng hay tiếng chim buổi sáng khe khẽ hót. 

"Đây... đây là đâu..." Bành Liên chủ động cầm thìa sứ uống một ngụm cháo trắng ngọt ngào, tỏ ý muốn ăn thêm một miếng nữa. 

Cô gái đỏ mặt, đút cho anh thêm một miếng nữa rồi đáp: "Anh bị xe bò của người thuê nhà của tôi tông ngã. Chú Quân đã bế anh đến đây để giải quyết. Chú ấy đã gọi bác sĩ đến khám, nói rằng anh chỉ đói chứ không bị thương gì cả..."

"Cám ơn ngươi đã cứu ta..." Bành Liên nhìn bốn phía cũng không thấy quản gia, trên mặt lộ ra vẻ tò mò. 

“Chú Quân bị mẹ cháu gọi đến nói chuyện, cháu tình cờ đi ngang qua, nghe thấy tiếng ồn ào ở đây nên tới xem…” Cô gái vẻ mặt xấu hổ. Cô ấy đến để kiểm tra vì tò mò, nhưng những gì cô ấy nói khi đi ngang qua đều là những điều vô nghĩa. 

Cô thực sự rất xấu hổ, liền đưa bát sứ và thìa cho Bành Liên, tức giận nói: “Đã tỉnh rồi thì tốt nhất là tự mình ăn đi!”

Bành Liên sửng sốt một chút, nhưng sau đó anh mới nhận ra rằng anh từ nhỏ đã ở cùng với các chị em trên núi, và anh đã quen với việc gần gũi với phụ nữ từ lâu. Tuy nhiên, anh cũng biết trên đời nam nữ không thân mật nên hiếm khi được gần gũi như vậy, việc cho anh ăn như thế này là điều vô cùng mơ hồ. 

"Cảm ơn cô gái đã cứu mạng. Tôi... Tiểu Sinh sẽ tự mình ăn." Bành Liên làm theo gương tốt, uống mấy ngụm bát cháo. Anh có chút xấu hổ nhìn cô gái, biểu thị mình chưa no. 

Cô gái mặt đỏ bừng, nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. Cô cầm lấy bát cơm xoay người đưa cho người giúp việc phía sau. Cô cẩn thận dặn dò vài câu rồi đứng ở cửa chờ người giúp việc bưng cháo quay lại. Sau đó cô nói với Bành Liên: "Mẹ nói, con rất đói, không nên ăn quá nhiều một lúc. Con cần phải kiểm soát việc ăn uống của mình. Cho nên mẹ giúp con bớt no và cho thêm vài thìa đường vào. Con ăn trước đi..."

Bành Liên vội vàng gật đầu, nhận lấy bát, uống mấy ngụm, đặt bát xuống rồi nói: “Nên gọi mình là hậu sinh phải không? Hay là thiếu niên?”

Cô gái cười duyên dáng, cảm thấy anh rất thú vị, liền nịnh nọt nói: "Làm sao tôi biết anh xưng hô như thế nào? Sao anh lại hỏi người khác chuyện này?"

Bành Liên xấu hổ gãi đầu, “Tiêu Thăng và mẹ hắn quanh năm trốn trong núi, ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, nên không biết xưng hô như thế nào…”

Cô gái chợt hiểu ra, khẽ gật đầu nói: "Nếu là học giả, đương nhiên sẽ tự gọi mình là 'cựu học trò', 'học sinh' hay 'cấp dưới'. Nếu là người luyện võ..."

Trong đầu cô chợt cảm động, vẻ mặt lộ ra vẻ buồn bã, bình tĩnh nói: “Tốt nhất là không nên luyện võ, thà không luyện võ còn hơn…”

Không muốn nhớ lại những chuyện đã qua, cô vội vàng lắc đầu hỏi: "Tôi tên Toàn Linh, Trần Toàn Linh, anh tên gì?"

Nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ đáng yêu của cô gái, Bành Liên trong lòng rung động, gật đầu đáp: "Tôi họ Bành Minh Liên, tôi đã gặp cô Quan Linh."

Trần Toàn Linh không khỏi bật cười khi nhìn thấy anh bắt chước hành vi trong sách. Trong nhà chỉ có vài người, từ nhỏ cô cũng có ít bạn chơi. Đặc biệt là sau khi anh trai cô qua đời, mẹ và chị dâu tâm trạng buồn bã, không khí trong nhà trở nên chán nản. Đã lâu rồi cô không thấy một nụ cười. Trong hai năm qua, tình hình tài chính của gia đình sa sút. Một số người giúp việc cùng tuổi với cô lần lượt bị bán đi. Ngoại trừ cô gái Zhu'er bên cạnh cô, không có ai cùng tuổi.

Trần Toàn Linh nhờ người giúp việc Zhu'er đi lấy nước. Cô nhìn Bành Liên rửa mặt, chỉnh trang lại diện mạo của anh. Cô thấy anh có vẻ ngoài đẹp trai lạ thường, đặc biệt là vóc người cao lớn và cường tráng. Anh cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng trào và nói không tự nhiên. 

Đúng lúc tình thế khó xử, quản gia Lưu Quân chạy nước kiệu bước vào. Sau khi gặp tiểu thư, ông ta nói: "Phu nhân, tôi đã lệnh cho bà vào thẩm vấn. Hãy đi cùng tôi!"

Bành Liên bối rối. Anh liếc nhìn Trần Quanling đang đỏ mặt, ngơ ngác đi theo quản gia về nhà sau. 

Trong phòng chính ở sân sau, những chân nến được thắp sáng rực rỡ. Trong phòng có một người phụ nữ ốm yếu đang ngồi. Phía sau cô, một thiếu nữ mặc áo xanh, mặc đồ hầu gái đang nhẹ nhàng đánh vào lưng cô. 

Người phụ nữ đó chính là Anh Bạch Tuyết. Thời tiết cuối hè nóng nực nhưng cô vẫn mặc áo khoác. Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy. Nhìn vào đêm khuya, cô ấy trông xinh đẹp, nhưng có chút đáng sợ. 

Bành Liên đi theo quản gia đi vào chào và cảm ơn: "Bồng Liên là học sinh đi muộn, tôi đã gặp được phu nhân. Cảm ơn phu nhân đã cứu mạng!"

Ứng Bạch Tuyết cẩn thận nhìn mặt Bành Liên, lắc đầu cười nói: "Người hầu không có năng lực, đụng phải thiếu gia, ta đã biết ơn vì đã không trách ngươi. Làm sao có thể nói chuyện cứu mạng của ta? Nhưng ta không biết thiếu gia từ đâu đến. Hắn đến đây để thăm người thân và bạn bè ở Dương Cổ, hay chỉ là đi ngang qua?"

Bành Liên không nhận ra anh ta ở đó, chân thành trả lời: "Vạn Thành và Gia Từ đang trú ẩn tại chùa Huyền Thanh trên núi Thiếu Dương. Họ cùng nhau xuống núi vào ngày hôm kia và vô tình bị tách ra trên đường. Tiểu Thành suốt dọc đường đến tìm anh ta. Họ ngủ ngoài trời và không có cơm nước, nên ngất xỉu ở đầu ngõ."

"Thiếu gia gặp nạn rồi!" Ứng Bạch Tuyết thở dài, sau đó hỏi: "Nhưng không biết thiếu gia có luôn học tập được hay không, sau này hắn có nguyện ý cầu danh không?"

Bành Liên tuy không biết hỏi vì sao, nhưng vẫn cung kính đáp: "Từ nhỏ ta đã học Kinh điển và Lịch sử. Đương nhiên là muốn đạt được danh lợi, đây chính là lý do ta xuống núi."

Ứng Bách Tuyết nhẹ gật đầu, trầm tư một lát nói: "Ta cảm thấy thiếu gia là một người có tài, sống sót qua kiếp nạn này, nhất định có phúc lớn. Nhưng không biết kế hoạch tiếp theo của hắn là gì?"

Bành Liên trong lòng buồn bực, nói dối: "Thật sự khắp nơi đều không tìm được, đành phải đi tỉnh lỵ thăm Gia Từ quê hương. Chỉ có như vậy mới yên tâm."

Ứng Bạch Tuyết thở dài nói: "Mẫu thân tình cảm rất sâu đậm, ta rất khâm phục ngươi. Tuy nhiên, thân thể của ngươi quá căng thẳng, một ngày hai ngày cũng không thể chăm sóc bản thân. Sao không ở trong nhà mấy ngày, đợi sức khỏe tốt rồi mới lên đường."

Bành Liên lúc này cảm thấy yếu ớt, hai chân cũng yếu ớt. Anh biết mình đã tiêu quá nhiều trong những ngày qua. Nghe vậy, hắn không khỏi cảm kích nói: "Cám ơn phu nhân đã nhận ta vào, ta rất cảm kích, làm phiền phu nhân mấy ngày, tương lai ân tình của phu nhân sẽ được đền đáp bằng vòng cỏ và lò xo!"

Ứng Bách Tuyết lắc đầu cười nói: "Giang hồ hài tử, giúp đỡ người nghèo khó cũng chỉ là một chút công sức mà thôi. Thiếu gia, ngươi cứ yên tâm ở lại đây, chuyện khác đừng lo lắng."

Cô lập tức ra lệnh cho Lưu Quân: “Hãy dọn một phòng khách cho anh Bành ở, ngày mai gọi thợ may đến may hai bộ quần áo cho anh Bành thay.”

Nhìn thấy Lưu Quân đồng ý, Ứng Bạch Tuyết ra lệnh cho nha hoàn phía sau: “Dạo này ngươi sẽ phục vụ Bành tiên sinh, đừng bỏ mặc hắn!”

"Vâng, tôi hiểu." Người phụ nữ mặc áo xanh cúi đầu chào, vẫn liếc nhìn Bành Liên bằng khóe mắt. 

Anh Bạch Tuyết nhẹ nhàng nói: "Cuizhu là cô gái nhà con trai tôi ở Toàn An Thông. Anh ấy nhập ngũ... và từ đó hầu hạ tôi trong phòng. Anh ấy là người ân cần và chu đáo nhất. Xin ngài đừng ghét tôi."

Bành Liên bối rối, chỉ gật đầu rồi chào tạm biệt rồi rời đi. 

Trong phòng, Ứng Bạch Tuyết nghe hai người đi xa, sau đó ho khan vài tiếng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của thị nữ Thúy Châu, mời cô đứng trước mặt nói: "Em cũng vất vả rồi, em cùng An Nhi lớn lên, vốn dĩ sau khi kết hôn anh ấy sẽ nhận em làm vợ lẽ. Ai ngờ... Than ôi! Đừng nói nữa, em có biết hiện tại gia đình chúng ta đang gặp phải tình cảnh gì không?"

Cuizhu có khuôn mặt xinh đẹp. Tuy không bằng các tiểu thư nhưng cô vẫn là một trong những người tốt nhất trong số rất nhiều người giúp việc trong phủ. Bây giờ trong số ba người hầu trong phủ, cô lớn hơn Thái Di một chút khi ở bên cạnh tiểu thư, nhưng dáng người lại quyến rũ hơn một chút. Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp hơn Zhu'er rất nhiều bên cạnh cô gái trẻ. 

Khi được vợ hỏi, Cuizhu mỉm cười đáp: "Tôi, người hầu của tôi, làm sao có kiến ​​thức gì? Cho dù tôi có biết thì cũng đều do anh dạy! Ngày thường anh đã nói rằng bây giờ thiếu gia đã mất, trong nhà không còn người đàn ông nào, tôi không biết làm sao tiếp tục làm ăn lớn như vậy. Tôi nghĩ đây chính là điều anh nói?"

Ứng Bạch Tuyết gật đầu thở dài: "Ai nói không phải vậy? Nhìn sức khỏe của ta càng ngày càng kém, Tinh Vân lại nóng nảy như vậy, chỉ sợ sau này nàng và Lưu Quân sẽ khó hòa hợp. Nếu Quyền Linh tái giá, gia đình này sẽ hoàn toàn tan nát..."

Thúy Trúc không khỏi vẻ mặt buồn bã: "Tôi phải làm sao đây..."

"Hiện tại có một biện pháp, nhưng ta phải làm khó ngươi..." Anh Bạch Tuyết nắm lấy tay Cuizhu, chân thành nói: "Ngươi từ nhỏ đã cùng An'er lớn lên. Tuy rằng ngươi lớn hơn mấy tuổi, nhưng trong lòng ta, ngươi vẫn luôn giống như Toàn Linh!"

Thấy Thúy Châu gật đầu, Ứng Bạch Tuyết tiếp tục nói: "Hôm nay thiếu niên này bị nô lệ xe bò tông nhầm, đáng tiếc ông trời lại phái đến cứu tinh đến nhà chúng ta..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Cuizhu, Anh Bạch Tuyết không còn cách nào khác ngoài chỉ ra: "Anh ấy lang thang ở đây một mình, sống trong núi non và hoang dã. Anh ấy không có gốc gác, không có gia đình, không có gia đình, và một gia đình trong sạch như vậy, nhưng anh ấy cũng có tài. Nhà chúng tôi toàn là trẻ mồ côi và góa phụ. Nếu có thể gọi anh ấy là con rể, chẳng phải mọi vấn đề sẽ được giải quyết sao?"

Cuizhu đột nhiên hiểu ra. Không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ đã thiếu quyết đoán trong ngày. Thì ra cô đang nghĩ tới chuyện này, nhưng bị gọi là con rể thì liên quan gì? 

Vẻ mặt cô thay đổi, cô nhớ lại lời bà Thái vừa nói, cô không khác gì cô Toàn Linh. Vẻ ngoài tuấn tú và dáng người cao lớn của Bành Liên hiện lên trước mắt cô, trong lòng cô không khỏi cảm động sâu sắc. 

Bất quá Ứng Bạch Tuyết đã nhìn thấu tâm tư của nàng, cười nói: "Yêu cầu ngươi hầu hạ hắn giống như gần nước, nhưng ngươi đã lâu không phải trinh nữ, chỉ sợ ngươi không giữ được hắn. . . "

Thúy Trúc sửng sốt, kinh hãi hỏi: "Phu nhân, bà... tại sao lại đối xử với nô lệ như vậy?"

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Ngươi mười bảy tuổi, An Nhi mười bốn tuổi?"

Thúy Trúc vội vàng quỳ xuống: "Nô tài... Ta biết lỗi của mình... Ta vẫn hy vọng... ta vẫn còn hy vọng, phu nhân..."

Ứng Bạch Tuyết vội vàng đỡ nàng đứng dậy, buồn bã nói: “Cũng là lỗi của ta. Nếu sớm hơn An Nhi được phép nhận ngươi làm vợ lẽ, bỏ lại một nam nửa nữ thì hôm nay sẽ không có nhiều suy nghĩ cùng mưu đồ như vậy đối với người khác! Chuyện đã qua rồi, ngươi không cần phải lo lắng. Hãy nói chuyện đi. Bây giờ, ngươi hãy chọn cơ hội để làm điều tốt với Bành Sinh này, tốt nhất là hắn không muốn Nếu anh ta muốn rời đi, tôi sẽ giả vờ bắt anh lên giường, sau đó tôi sẽ ép anh ta gả vào nhà họ Trần, trở thành chồng của Toàn Linh, sau đó tôi sẽ lấy anh làm vợ lẽ của tôi, được không?"

Cuizhu đầu óc sáng suốt, tự nhiên hiểu được ý tứ sâu xa của vợ mình. Người huyết thống duy nhất còn lại trong gia đình Chen là cô Toàn Linh. Bành Liên đẹp trai như vậy, cưới cô ấy là chuyện đương nhiên. Anh ta nói rằng sau khi Phá Thiên chết, cô chỉ là một người hầu, sau khi thiếu gia qua đời, cô không còn là một con bèo không rễ nữa. Sự sống chết của cô phụ thuộc vào người khác, và bây giờ không còn chỗ để mặc cả. 

Hơn nữa, Bành Liên lại đẹp trai, cường tráng, ai gặp cũng sẽ yêu mến. Cho dù có thể quan hệ tình dục với anh ta vài lần thì dù giấu tên cũng đáng giá. Nếu có thể làm vợ lẽ thì càng tốt. Làm sao anh ta có thể không sẵn lòng làm như vậy? 

Vì thế nàng vội vàng gật đầu, cảm khái trả lời: "Phu nhân, ta đã cứu mạng, thiếu gia coi ta như em gái ruột của mình. Hiện tại gia tộc đang gặp khó khăn, ta đương nhiên sẽ cố gắng hết sức! Phu nhân, xin hãy yên tâm, Cuizhu nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!"

Chủ nhân và người hầu thì thầm, định dụ dỗ Bành Liên, nhưng Bành Liên không hề hay biết mà chỉ đi theo quản gia Lưu Quân đến phòng khách ở sân trước. 

Bành Liên lén quan sát cách bố trí của ngôi nhà, chính điện ở sân trước, nhà vợ ở sân sau, phía sau là một tòa nhà hai tầng, có lẽ là nơi ở của tiểu thư. 

Dinh thự của Trần gia tuy lớn nhưng lại nhỏ hơn chùa Huyền Thanh rất nhiều, số lượng kiến ​​trúc lại càng nhiều không thể so sánh được. Anh ta không hề ngạc nhiên chút nào, nhưng anh ta nghĩ đến sư phụ Huyền Chân và không khỏi cảm thấy áy náy. 

Sau khi bị sư phụ trừng phạt ngày hôm đó, anh cảm thấy vô cùng hối hận và khó có thể đối mặt với sư phụ của mình. Anh bối rối và chạy xuống núi để tìm mẹ. Sau khi lạc trong núi và chạy suốt đêm, anh mới nhận ra mình đã âm thầm bỏ chạy, sợ sẽ làm chủ nhân thêm tức giận. Xuống núi mấy ngày, hắn đã đi xa như vậy. Nếu anh ta trở về một mình, liệu anh ta có bị mất mặt không? 

Đặc biệt, trong lòng anh mơ hồ có cảm giác Huyền Chân dù đã hứa với sư phụ trăm năm vẫn có thể bị mắng, tát. Dù anh không chịu thừa nhận nhưng sự oán giận là có thật. 

Hãy suy nghĩ mà xem, giữa tuổi thơ và tuổi trưởng thành, một khi bạn đã vượt qua những chuẩn mực đạo đức thì rất khó để quay lại hình dáng trước đây. Đây có lẽ là câu nói khó nuôi dưỡng một nhân vật phản diện.

Bành Liên đã quyết tâm. Nếu không thể nổi bật và trở nên nổi tiếng, anh ta sẽ không bao giờ quay lại núi gặp sư phụ.

"Phòng khách đã lâu không có người, có chút mùi hôi, ngày mai ta sẽ phái người tới dọn dẹp. Chủ nhân, xin tạm thời ở lại đây." Lưu Quân nhẹ nhàng mỉm cười, để Bành Liên vào phòng rồi chào tạm biệt rồi rời đi.

Ngay khi cánh cửa đóng lại, vẻ mặt anh trở nên lạnh lùng. Anh chắp tay sau lưng, đứng thẳng rồi chậm rãi bước ra khỏi nhà.

Anh ấy có nhà riêng của mình. Mặc dù nó không lớn nhưng nó rất tinh tế và thoải mái. Đặc biệt là tân thiếp Ji, trẻ như hoa. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, anh lại thấy thèm muốn và ngứa ngáy.

Chỉ là tối nay anh ấy không muốn về, vì có người có hẹn nên phải đến. 

Cách cửa không xa, anh rẽ vào một con đường nhỏ, đi thêm vài bước nữa mới đến một cánh cửa. Anh bấm nhẹ vào vòng hình thú trên cửa. Một lúc sau, cánh cửa gỗ cọt kẹt mở ra, Lưu Quân bước vào.

Phía trước có người cầm đèn dẫn đường, Liễu Quân chậm rãi đi theo, đi được một lúc thì đến một phòng ngủ. 

Trên giường, một nam một nữ nằm cạnh nhau. Người đàn ông khỏa thân và phụ nữ đều mặc quần áo khiêu dâm. Họ đã có khoảng thời gian tuyệt vời bên nhau và sự gợi cảm của họ đang tuôn trào.

Lưu Quân liếc nhìn rồi cúi đầu không nói lời nào. Anh ngồi xuống chiếc ghế mềm, quay lưng về phía giường, lặng lẽ chờ chỉ dẫn của người đàn ông trên giường. 

"Lưu Quân, ngươi ở Trần gia đã lâu rồi phải không?" Giọng nói của người đàn ông khàn khàn, rõ ràng là say rượu và kiệt sức từ lâu.

"Trở về nhị thiếu gia, ta đã ở đây hai mươi ba năm." Thái độ của Lưu Quân còn tôn trọng hơn khi đối mặt với vợ Anh Bạch Tuyết.

“Anh cũng biết, từ ngày anh họ rẻ tiền của tôi kết hôn, tôi luôn nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp mới lấy chồng của anh ấy. Ngày đó tôi nhìn lướt qua và vẫn còn nhớ trong lòng.” Người đàn ông nhẹ nhàng vỗ mông người phụ nữ bên cạnh và ra hiệu cho cô ngồi lên người mình. “Sau này ta lập ra một kế hoạch nhỏ là phái hắn đi trấn giữ biên giới, chỉ mong hắn chết ở chiến trường để ta lợi dụng.” 

Tiếng rên rỉ rên rỉ của người phụ nữ dần dần vang lên, mùi hương mơ hồ trong phòng ngày càng nồng nặc. Trong đầu Lưu Quân nhớ lại dáng vẻ trang nghiêm thường ngày của người phụ nữ trên giường, cộng với âm thanh vô tư, nịnh nọt lúc này, hắn không khỏi cảm động trong lòng.

Người đàn ông khẽ thở dài nói: "Bây giờ em họ của tôi mỗi ngày đều ở trong nhà không có việc gì làm, nhất định phải đến lúc thích hợp phải không? Khi nào cậu mới có thể đưa Lạc Hành Vân lên giường của tôi?"

“Vốn dĩ Lạc Hành Vân chỉ có thể đợi phu nhân mắc bệnh nan y, nhưng bây giờ lại có biến hóa ngoài ý muốn…” Lưu Quân cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, đại khái nói về sự việc của Bành Liên, sau đó phân tích: “Theo quan điểm của tôi, phu nhân hình như có ý định lấy Bành Thăng làm vợ. Dù sao Quyền Linh cũng đủ tuổi và là con một trong nhà. Nếu có thể thành công, e rằng mọi kế hoạch của Nhị gia sẽ thành hiện thực.” không có gì."

Tiếng hét của người phụ nữ ngày càng mạnh mẽ hơn, căn phòng tràn ngập dục vọng. Tuy nhiên, có một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, người đàn ông thở hổn hển và chửi: "Nhẹ nhàng hơn! Anh đang nói chuyện ở đây!"

Giọng người phụ nữ lập tức bật khóc và phàn nàn. Cô ấy chỉ ngâm nga thôi, không còn dâm đãng và phóng đãng như trước nữa.

Tưởng rằng nữ nhân trên giường là vợ người khác nhưng lúc này lại được nhị thiếu gia Trần gia hưởng thụ, thân dưới của Lưu Quân cứng như đá, dục vọng trong lòng không ngừng nghỉ.

"Ta và ngươi đã thỏa thuận, đem Lạc Hành Vân đưa cho ta, ta sẽ giúp ngươi lấy được đất đai của gia tộc hắn trong lúc gia tộc thảo luận. Tuy rằng ta không quan tâm hai đến ba trăm mẫu đất màu mỡ, nhưng đối với ngươi nó rất quan trọng." Người đàn ông đứng dậy, đè người phụ nữ xuống dưới và đụ cô một cách mãnh liệt không ngừng. Hắn thở hổn hển, ra lệnh: “Ta cho ngươi thêm một tháng nữa, nếu vẫn không có tiến triển gì, ta sẽ tự mình ra tay, chiếm hết đất đai của nữ nhân!”

Lưu Quân sắc mặt vặn vẹo. Một lúc sau, hắn mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Ta hiểu rồi. Nhị gia, xin tạm thời vui vẻ, Lưu Quân sẽ rời đi."

Anh rời khỏi mật thất, vội vã trở về nhà, mở cửa đi vào phòng vợ lẽ trong chái.

Vợ lẽ của Tân Na đã nằm xuống, vừa thấy anh đi vào thì giật mình. Cô chưa kịp nói gì thì Lưu Quân đã vén chăn lên, đẩy cô xuống ghế, thâm nhập vào cô.

Phi tần rên rỉ, mê hoặc nói: “Ba ba hôm nay lợi hại như vậy, sắp bóp chết ta rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Thảm gối tự khuyên dùng

Đêm đã khuya và mọi người yên tĩnh nên tôi có thể ngủ ngon. 

Ba giờ sáng ngày hôm sau, Bành Liên tự nhiên tỉnh dậy. Anh đứng dậy đi ra ngoài, chỉ thấy trong sân đã đặt rất nhiều đồ vệ sinh cá nhân, thị nữ Thúy Châu đang đứng trong sân chờ anh dậy.

"Thiếu gia, ngài tỉnh rồi à?" Thúy Châu mỉm cười ngọt ngào, dịu dàng đưa khăn tắm cùng những vật dụng khác, nhẹ nhàng nói: "Thưa ngài, ngài hãy giặt giũ trước đi. Lát nữa tiệm may sẽ đến may cho ngài, người giúp việc của tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa cho ngài trước..."

"Cảm ơn chị Cuizhu." Bành Liên có chút xấu hổ, tránh sang một bên, nhưng khi hắn cùng Thúy Trúc đối mặt nhau, liền cọ xát thành một khối mềm mại. Anh không còn là anh cả nữa nên tự nhiên anh hiểu mình đang gặp phải chuyện gì. Các bậc thang rất rộng và anh có thể chạm vào chúng. Ý định của người phụ nữ đã rõ ràng. 

Sau một đêm ngon giấc, phần lớn cơ thể đã hồi phục. Ngoại trừ cảm giác đói cồn cào trong bụng, Bành Liên không khác gì ngày thường. Dù sao hắn còn trẻ khỏe mạnh, thân thể còn đang phát triển nên Huyền Chân vẫn chưa dạy hắn nghệ thuật nhịn ăn. 

Đó là lần đầu tiên anh nếm trải tình yêu giữa nam và nữ. Anh ấy tràn đầy năng lượng và tận hưởng niềm vui bên người cố vấn của mình mỗi ngày. Đột nhiên, sự im lặng bao trùm, và anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Hiện tại nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp này chủ động quyến rũ mình, hắn làm sao có thể nghĩ tới bí mật trong đó? 

Chỉ là hắn vừa mới đến, còn có chút không xác định được Cuizhu suy nghĩ, thế là đè nén trong lòng khao khát, đi tắm rửa đánh răng, chỉ khóe mắt lén lút nhìn Cuizhu đang bận rộn trong nhà. 

Cuizhu mặc một bộ quần áo màu xanh nước biển, làn da trắng nõn và mềm mại lộ rõ ​​​​và một đôi cánh tay hình củ sen lộ ra. Bộ quần áo quá rộng hoặc là cố tình làm vậy, để lộ một vùng lớn ngực. Đặc biệt là khi cô bận rộn, hai cục thịt xinh đẹp trên ngực cô hiện lên lờ mờ. Chúng đã nở rộ, thật lộng lẫy. 

Tưởng rằng tất cả người nhà họ Trần ngoại trừ quản gia đều là nữ nên người giúp việc này mới dám ăn mặc táo bạo như vậy. Cô ấy có thể không cố tình quyến rũ. Bành Liên Ninh bình tĩnh lại, im lặng kiên quyết đè nén ham muốn của mình, thu dọn đồ đạc rồi đi vào phòng. 

"Tiên sinh, giường đã dọn xong, ngài có thể nghỉ ngơi một lát, người hầu của tôi sẽ đi lấy đồ ăn cho ngài." Thúy Châu nhẹ nhàng thở dốc, hiển nhiên rất mệt mỏi. Phòng khách đã lâu không có người ở nên việc dọn dẹp rất khó khăn. 

Trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp của Jiao'e hồng hào, nhỏ giọt mồ hôi thơm, cơ thể cô thơm và có mùi đặc trưng. Cô ấy trông giống mẹ cô, người làm việc chăm chỉ trong bếp vào các ngày trong tuần. Bành Liên cảm động giơ tay lên lau mồ hôi cho Thúy Châu.

Người phụ nữ cúi xuống với một nụ cười quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "Thiếu gia!"

Bành Liên có chút xấu hổ, cho rằng mình sẽ yêu nhầm người, nhưng Thúy Trúc lại cười nói: "Cám ơn ngài rất nhiều, nhưng ngài, tay áo của ngài..."

Bành Liên cúi đầu nhìn, thấy tay áo mình đầy bụi bẩn. Hóa ra anh ta đã mặc bộ quần áo này ba ngày và chúng đã bẩn thỉu rồi. Anh không khỏi cười lạnh nói: "Thật là một hành động quên tình mà quên mất điều này. Chị ơi, đừng trách em..."

Cuizhu đi tới với vẻ tán tỉnh, sau đó mỉm cười rời đi. Một lúc sau, cô trở lại với cháo trắng, bánh bao hấp và vài món ăn kèm, đặt lên bàn, cười nói: "Phu nhân, ngươi đã định mệnh rồi. Thiếu gia đói lắm rồi, không nên ăn đồ nguội. Những thứ này là do nhà bếp đặc biệt chuẩn bị cho thiếu gia, xin hãy cẩn thận khi sử dụng!"

Bành Liên vốn đã đói bụng nên đương nhiên không khách khí với cô. Anh ấy vừa ăn vừa nói: "Chị ơi, chị ăn cơm chưa? Sao chúng ta không ăn cùng nhau nhỉ?"

Thúy Trúc cười lắc đầu, "Sư phụ, xin hãy kiên nhẫn, ta buổi sáng đã ăn cái này rồi. Chủ nhân, xin từ từ dùng, ta quét sân, lát nữa quay lại rửa bát."

Bành Liên mỉm cười gật đầu, nhìn người phụ nữ vặn vẹo mông đi ra ngoài bận rộn trong sân. Nhìn bóng lưng xinh đẹp, cô không khỏi thầm so sánh trong lòng.

Người cố vấn của anh, Huyền Chấn, có dáng người cao ráo. Những năm gần đây, anh chỉ mới đuổi kịp người thầy của mình về chiều cao, đặc biệt là Huyền Chân, người thường có sở thích nhẹ nhàng và cực kỳ gầy. Anh ấy trông cao và có đôi chân dài, cùng bộ ngực đẹp khiến anh ấy càng to hơn. 

Ngược lại, chị gái Minghua cũng giống mẹ anh, nhưng Minghua cũng gầy và tự nhiên không bụ bẫm như mẹ anh Nguyệt Hy Linh. Ngược lại, mẹ anh lại mảnh mai, hông đầy đặn, ngực tròn và vòng eo thon gọn hơn. Dù không thực sự xuất thần nhưng anh luôn nhớ đến cô và có dư âm. 

So với ba cô gái, chiều cao của Cuizhu nằm giữa mẹ và chủ nhân, hình dáng cơ thể cũng tương đương. Tuy nhiên, cô đã làm việc lâu nên trên cơ thể có nhiều da thịt hơn, đặc biệt là phần hông đầy đặn và đầy đặn trong các động tác giống mẹ cô. 

Về ngoại hình, Cuizhu chỉ ở trên mức trung bình, đương nhiên không thể so sánh được với mẹ của sư phụ, còn kém hơn sư tỷ Minh Hoa rất nhiều. Thậm chí so với cô Quanling tối qua, cô vẫn kém hơn một chút. 

Ăn sáng xong, Bành Liên cuối cùng cũng có được chút tự tin. Anh đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Thúy Trúc thấy vậy vội vàng ngăn lại, nói: "Thiếu gia là khách quý, sao có thể làm việc nặng nhọc như vậy? Để người hầu xử lý, ngươi có thể đi nghỉ ngơi!"

Bành Liên vẫn cố chấp nhưng Cuizhu chỉ cố gắng ngăn cản cô. Kết quả là hai người đã có một số liên lạc thân thiết. Trong lòng Bành Liên đã động lòng rồi. Lúc này bụng hắn đã no, dục vọng tự nhiên nổi lên. Anh mạnh dạn nắm lấy một bàn tay xanh của Cuizhu và nhào nặn vài lần. 

Cuizhu mặt đỏ lên ngượng ngùng. Cô thâm ý liếc nhìn Bành Liên một cái, bưng bát đĩa rời đi như chạy trốn. 

Bành Liên cảm thấy lạc lõng, đây là lần đầu tiên anh nếm mùi tình yêu nam nữ, vừa rồi anh đang loay hoay không biết làm sao hiểu được ý nghĩa đằng sau đôi mắt quyến rũ của cô hầu gái xinh đẹp vừa rồi khi nhìn thấy cây tre xanh đi đi về lại. Chiếc khay trên tay anh không tìm thấy ở đâu, nhưng vẫn có một vài vật dụng cần thiết hàng ngày. 

"Thưa ngài, xin ngài hãy ngồi xuống ngay. Sẽ có người từ tiệm may đến. Sau khi đo xong, người hầu sẽ đến phục vụ ngài..." Lời còn chưa dứt, Thúy Châu đã xấu hổ đến choáng ngợp. Khuôn mặt hồng hào và bộ quần áo màu xanh ngọc lục bảo càng khiến cô trở nên thanh lịch hơn. 

Bành Liên bị mê hoặc đến nỗi anh và sư phụ Huyền Chân đi thẳng vào chủ đề với một thanh trường kiếm và một con ngựa nhanh nhẹn. Làm thế nào mà họ lại vướng mắc một cách mơ hồ như vậy?

Ngay cả với sư tỷ Minh Hoa, chuyện tốt cũng chỉ xảy ra sau một hai lần gặp gỡ. Tôi chưa bao giờ biết rằng mối quan hệ mơ hồ giữa nam và nữ lại có thể có hương vị đặc biệt như vậy.

Đặc biệt là câu cuối cùng của Cuizhu “phục sự thiếu gia” mang đầy ý nghĩa sâu sắc và để lại dư vị lâu dài. Ngồi lặng lẽ thưởng thức nó vào lúc này, nó khiến người ta cảm thấy mê mẩn, không kém gì một niềm vui ngây ngất thực sự.

“Quả nhiên nói đến chuyện nam nữ, thà xấu hổ còn hơn…” Bành Liên trong lòng thở dài, nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều. Anh ngồi lặng lẽ ngắm nhìn bóng dáng xinh đẹp của Cuizhu khi anh bận rộn chờ thợ may đến.

Không lâu sau, quản gia Lưu Toàn dẫn một người đàn ông thấp béo bước vào. Bành Liên đi ra sân, phối hợp với thợ may đo kích thước cơ thể của anh ta rồi bỏ cuộc.

"Chủ nhân, ta đã chuẩn bị nước nóng cho ngài, ngài đi tắm trước, thay quần áo sạch sẽ sau. Phu nhân, chúc ngài đi lại trong nhà tùy thích, trong thư phòng có thể đọc sách tùy thích, sách ngài thích cũng có thể mang về phòng, không cần phải kiềm chế." Sau khi nhìn Lưu Quân cùng thợ may rời đi, Cuizhu tiến tới nói chuyện. 

"Tôi cũng nhờ chị gái tôi thay mặt tôi cảm ơn lòng tốt của phu nhân. Bành Liên vô cùng biết ơn, sau này tôi chỉ có thể hết lòng báo đáp chị ấy!" Bành Liên cảm động và nói một cách chân thành. 

Thúy Trúc cười ngọt ngào nói: "Nô tỳ sẽ truyền tin cho chủ nhân. Bây giờ ta cũng xin chủ nhân vào phòng tắm thay quần áo ở đây..."

Trái tim Bành Liên run lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. Anh theo cô hầu gái xinh đẹp vào phòng tắm. Anh thấy cửa sổ phòng tắm được bịt kín bằng chiếu tre và chăn bông. Một cái bếp đang đun nước nóng trong phòng. Ở giữa có một thùng gỗ cao, bên trong chứa đầy hơi nước. Một người phụ nữ khỏe mạnh đặt thùng xuống, cúi đầu chào Bành Liên rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng nóng nực, Bành Liên cảm thấy cơ thể mình đang nhỏ từng giọt mồ hôi. Anh thấy Cuizhu đã cởi áo lót, chỉ còn lại quần lót và quần dài. Nàng ngượng ngùng nói: "Thiếu gia, mời cởi quần áo, để nô tỳ tắm rửa cho thiếu gia..."

Bành Liên cảm thấy trong lòng vui vẻ. Đã mấy ngày không thấy xác phụ nữ, anh vẫn cảm thấy đói. Lúc này, thân tâm hắn tràn đầy ấm áp, dục vọng tự nhiên bùng cháy. Anh ta xé quần áo và đứng trần truồng. Anh vươn tay ôm lấy cô hầu gái xinh đẹp vào lòng. 

Trái tim Cuizhu đã rung động khi cô nhìn thấy anh để lộ thân hình vạm vỡ. Sau đó, khi cô nhìn thấy thứ to lớn giữa hai chân anh, cô lại càng ướt át hơn. Lần cuối cùng cô tận hưởng tình dục nam nữ là trước đám cưới của thiếu gia. Đã gần ba năm rồi. Cô khao khát điều đó trong lòng, sợ rằng lời nói sẽ khó thành hiện thực. Nghĩ đến việc phục vụ con cặc to lớn này một thời gian, cô không khỏi cảm thấy vừa vui mừng, vừa lo lắng. 

"Thiếu gia... để ta tắm trước, để người hầu của ta... chiếu cố ngươi..." Thân thể Thúy Châu mềm mại, nửa người đã mềm nhũn ra khi chàng trai ôm lấy nàng. Tuy nhiên, mùi hôi trên người Bành Liên thật nồng nặc. Thật khó để tận hưởng trọn vẹn niềm vui như vậy. 

Bành Liên biết rõ điều đó nên anh cũng không ép buộc cô nữa. Anh hôn lên mặt cô hầu gái xinh đẹp rồi quay người bước vào bồn tắm. 

Bồn tắm không lớn lắm, chỉ vừa đủ cho anh ngồi một mình. Thúy Trúc cầm gáo nước tiến tới, múc nước ấm trong xô rồi giúp Bành Liên tắm rửa.

Bành Liên từ nhỏ lớn lên ở trên núi, từ nhỏ cũng không có người tắm cho hắn. Bất kể trời lạnh hay nóng, mùa đông hay mùa hè, suối trên núi, vực sâu dưới chân núi đều là nơi anh tắm rửa. Anh ta có võ công để tự vệ nhưng đã lâu không tránh khỏi nóng lạnh. Theo lời thầy dạy, việc thay quần áo bốn mùa chỉ là để tránh làm thiên hạ ngạc nhiên.

Nghĩ đến cô giáo xinh đẹp của mình, Bành Liên cảm thấy tội lỗi, trong lòng chợt dâng lên một niềm đam mê mãnh liệt. Dưới sự kích thích của nước ấm, mầm rễ gây rắc rối tự nhiên đứng dậy, thậm chí nổi lên khỏi mặt nước, để lộ ra một nửa con rùa.

"A..." Thúy Trúc tình cờ nhìn thấy, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Món quà thật mạnh mẽ và đáng yêu. Nếu anh ta bị nó mê hoặc đến vậy, chẳng phải anh ta sẽ bị nó giết chết sao?

Bành Liên lấy nước rửa sạch vết bẩn trên người, nhìn thấy vậy liền mỉm cười: “Tỷ tỷ, có muốn nhìn kỹ hơn không?”

Thúy Châu sửng sốt, căn bản không trả lời được. Bành Liên không đợi nàng nói xong liền đứng dậy trong xô. Anh ấy cao. Khi đứng dậy, anh ta đã gây ra một vệt nước lớn. Giữa làn nước dâng trào, một khẩu súng thịt màu hồng được chĩa lên đầy kiêu hãnh, thể hiện thái độ đầy khí thế.

Cô hầu gái xinh đẹp lập tức cảm thấy ham muốn, đưa tay ra chạm vào cô. Đột nhiên cô nhận ra có điều gì đó không ổn và định dừng lại nhưng Bành Liên đã tóm lấy cô và đặt tay lên dương vật của cô. 

Nó trơn, dày, chắc và nóng. Cuizhu rên rỉ, đỏ mặt nói: "Sao ngươi có thể mập, dài và to như vậy, dù tốt hay xấu? Làm sao ngươi có thể mạo hiểm tính mạng của gia đình con gái mình?" 

"Chị ơi, chị chưa bao giờ nhìn thấy dương vật như vậy à?" Bành Liên chỉ nghe người thầy của mình nói rằng kích thước của anh ấy thật tuyệt vời, nhưng anh ấy không biết thế giới trông như thế nào. Lần này nhìn thấy Cuizhu, hắn cũng vừa sợ hãi vừa sợ hãi, không khỏi tò mò.

"Nô tài mới chỉ nhìn thấy bảo bối của thiếu gia, coi như khá lớn, nhưng so với thiếu gia thì vẫn kém xa..."

Cô lớn lên cùng thiếu gia nhà họ Trần, là người yêu thuở nhỏ của cô, trái tim cô đã hướng về anh rồi. Trên thực tế, thiếu gia chỉ cao bằng một nửa Bành Liên, bề dày cũng kém xa rất nhiều. Nhưng cô không biết, không phải thiếu gia không làm được, mà là kích thước của Bành Liên quá lớn.

Cảm giác ấm áp trong tay cô khiến Thúy Châu không khỏi cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với nó. Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên đầu cô hầu gái, ra hiệu cho cô liếm vài cái.

Cuizhu đã nhận thức rõ ràng tình hình. Cô nghiêng người về phía trước và đưa con rùa thịt khổng lồ vào miệng và mút nó. Kỹ năng của cô ấy tốt hơn nhiều so với chị Minghua. So với người cố vấn của cô, Huyền Chấn, về bản chất cô chỉ kém quyến rũ hơn một chút, nhưng kinh nghiệm và kỹ năng của cô lại mạnh mẽ hơn.

Hầu hết các cung nữ của các gia đình giàu có đều có địa vị thấp, và việc tìm kiếm vị trí thê thiếp bằng cách phục vụ họ là mục tiêu cao nhất của họ. Vì vậy, họ đều sẵn sàng nịnh nọt nhau trên giường, không dè dặt và tế nhị như những người vợ thực sự. Đây chính là lý do tại sao họ luôn nhận được nhiều tình cảm từ đàn ông hơn.

Thúy Trúc đang liếm nó rất vui vẻ, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, đầy mê hoặc nhìn chằm chằm Bành Liên. Sự ngây ngất trong đó thực sự không phải là điều có thể giải thích được với người ngoài. Bành Liên rất thích thú, nỗi phiền muộn trong lòng nhiều ngày cũng đã vơi đi rất nhiều. 

Cuối cùng anh không thể nhịn được nữa nên tóm lấy cô hầu gái và cởi quần cô, quay lưng cô về phía anh, chỉ vào cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân cô rồi nhẹ nhàng đưa cô vào. 

Hai chân Cuizhu tựa vào thành bồn, mông nâng cao, đầu óc gợn sóng, cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị xé toạc, sau đó một khoái cảm mãnh liệt tràn ngập toàn thân. Nó vừa đau đớn vừa đẹp đẽ, cô gầm lên một tiếng.

Cô ấy lớn hơn một chút, đã hai mươi bốn, năm tuổi, thân thể cũng đã thành thục. Tuy nhiên, cô đã nhiều năm không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào, nhất là khi thiếu gia nhà họ Trần không phá trinh tiết của cô một cách triệt để, để lại dấu vết ràng buộc. Phải đến khi Bành Liên bước vào, anh mới hoàn toàn phá vỡ được nó.

Sau dấu vết đau đớn đó là một làn sóng khoái cảm. Cánh tay của Cuizhu bị thiếu niên phía sau kéo lại, hai chân cô dựa chặt vào thành thùng. Dưới bộ quần áo màu xanh lá cây của cô, một cặp ngực xinh đẹp đung đưa qua lại tạo nên những làn sóng.

Trong lòng Bành Liên vui mừng đến khó tả. Đường hoa của thiếu nữ xinh đẹp hẹp như đường trinh nữ, dường như vòng tay của cô ấy còn chặt hơn cả Minh Hoa sư tỷ. Nghĩ rằng Cuizhu ngày thường làm việc rất nhiều và có cơ bắp rắn chắc, cô đương nhiên không thể so sánh được với Minghua được nuông chiều. 

Anh ấy làm điều đó một cách vui vẻ, còn Cuizhu thì hét lên đầy mê hoặc. Hai người lén lút vui vẻ, phòng tắm cũng cách âm rất tốt, không ai có thể nghe thấy. 

Trong phòng có tiếng nước bắn tung tóe trong xô và tiếng suối reo. Bành Liên đưa tay ôm lấy bộ ngực của cô hầu gái xinh đẹp. Anh không thể cầm nó trong tay và đụ cô một cách thô bạo hơn. 

Cuizhu không thể chịu đựng được cuộc tấn công và đã bị bỏ rơi nhiều lần. Nhìn dục vọng càng ngày càng lớn, nàng không nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên: "Thật là một thiếu gia tốt... thật là một người chồng tốt... hôn dada... Tôi chịu không nổi nữa rồi... Tôi phải giao việc đó cho thiếu gia... a..."

Cuizhu rõ ràng có kinh nghiệm tình yêu phong phú, không thể so sánh với Minghua. Cô ấy cũng quyến rũ và quyến rũ không kém người cố vấn của mình là Huyền Chân. Bành Liên thích thú và cảm thấy nhẹ nhõm sau nhiều ngày làm việc vất vả. 

Đột nhiên nhớ tới mấy ngày nay huyết mạch của ta đã uể oải, trong lòng không khỏi động động, song phương tự nhiên bắt đầu phát huy tác dụng. 

Sau khi được sư tỷ Minghua thấu hiểu, Bành Liên biết rằng không phải tất cả phụ nữ trên thế giới đều tu luyện cao cấp như sư phụ Huyền Chân của mình, đặc biệt là khi ông ta đã tu luyện hàng trăm năm và kém xa những người tu luyện bình thường, và một người phụ nữ bình thường như Cuizhu thì đặc biệt không chịu nổi. 

Dưới sự kích thích của kỹ năng, các tinh chất bong ra khỏi kén và nhanh chóng tụ lại từ mọi bộ phận trên cơ thể cô hầu gái xinh đẹp. Tất cả đều bị Bành Liên hấp thụ vào sâu trong phòng hoa của cô. Từng tinh chất xuyên qua tâm hoa, mang lại niềm vui vô bờ bến. Hàng tỷ tinh hoa chân chính hội tụ lại, niềm vui lại càng vô bờ bến. Chưa kể Cuizhu, một người phụ nữ bình thường, thậm chí là cao thủ như Huyền Chân sư phụ của cô cũng phải phục tùng cô. 

Chỉ trong chốc lát, trên cơ thể Cuizhu không còn dấu vết của sự sống. Nếu Bành Liên vứt bỏ võ công của mình, cô hầu gái xinh đẹp sẽ bị tê liệt và bất tỉnh, hoặc chết tại chỗ.

Đương nhiên, Bành Liên sẽ không vô nhân đạo như vậy. Anh ấy và người cố vấn của mình đã cùng nhau luyện tập trong một thời gian dài và đã tích lũy được kinh nghiệm. Anh ta kích hoạt lại kỹ thuật, tinh chế tất cả tinh chất âm của người phụ nữ hấp thụ vào cơ thể, rồi đưa lại từng cái một.

Cách thức song tu trùng hợp với hai nghi lễ và bốn hình tượng. Âm và dương ôm lấy nhau và sử dụng lẫn nhau. Nếu những người có cùng phương pháp tu luyện cùng nhau luyện tập, họ sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nhưng nếu những người như Bành Liên, người đã tích lũy hàng trăm năm tu luyện cùng với người thường, sẽ đạt được kết quả gấp đôi. Để phản hồi lại, có lẽ đó là toàn bộ cơ thể âm khí của người phụ nữ. Sau khi được Bành Liên tôi luyện, nó trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn, tăng lên một phần mười. Khi anh ta cho lại mười đó, nó đã phong phú hơn mười ban đầu rất nhiều.

Như thể dòng sông rất sâu, và anh ấy chỉ có thể lấy được một thìa nước từ quá trình luyện tập chăm chỉ mỗi ngày. Từ chiếc thìa này lấy ra một chiếc thìa nhỏ, nó còn hơn rất nhiều so với những gì Cuizhu đã có được trong hơn hai mươi năm. Việc Bành Liên làm chính là rèn luyện thìa bằng tu vi do thúc thúc Huyền Âm Sư để lại, cuối cùng biến nó thành một thìa. Sau khi trả lại cho Cuizhu, phần còn lại là của anh ấy. 

Bằng cách này, anh ta đã nâng cao trình độ tu luyện của mình một cách tự nhiên, và tinh hoa tinh luyện cũng có thể bổ sung cho cây tre xanh, cho đến khi tất cả các huyệt đạo xung quanh cơ thể cô được lấp đầy trước khi anh ta tập hợp các kỹ năng của mình. 

Bành Liên cảm thấy thân thể mềm mại thoải mái, mấy ngày nay uể oải lập tức biến mất. Tâm trạng thoải mái, anh ôm cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu vào trong thùng, đối mặt với chính mình rồi dũng cảm phóng đi. 

Tinh hoa mất đi rồi lại tìm lại được, giữa trong và ngoài chỉ có một lối thoát trong gang tấc. Trong số đó, mỹ nhân không thể tả xiết đã hoàn toàn nhấn chìm cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu. Cô hoàn toàn mất trí và gần như không có phản ứng trước những cú thúc đầy mê hoặc của Bành Liên. Cô chỉ rên rỉ khe khẽ, như thể đang nói trong giấc mơ. 

Bành Liên trong lòng khó chịu, thầm hối hận mình vừa mới xuất tinh trước rồi mới bắt đầu tu luyện. Nhưng bây giờ hắn cảm thấy sảng khoái, chơi với cô hầu gái xinh đẹp như thế này cũng rất thú vị nên không ép buộc nữa mà lén rút kinh nghiệm, lần sau hãy cẩn thận. 

Sau khi đẩy hơn trăm lần, anh ta xuất ra một ít tinh dịch đặc quánh, phần còn lại được tinh chế và giấu trong cơ thể. Có vô số phương pháp Đạo giáo, tất cả đều chủ trương tích trữ tinh dịch và hấp thụ khí. Bành Liên sẽ không dễ dàng xuất tinh dịch đặc lên người phụ nữ nếu không có sư phụ và sư tỷ của anh ta. Suy cho cùng, nếu người cố vấn và sư tỷ của anh ta có được tinh hoa dương của riêng mình, anh ta có thể luyện chế nó và đề cao bản thân. Nếu một người phụ nữ bình thường mắc phải thì sẽ chẳng có ích lợi gì ngoại trừ việc mang thai. 

Bành Liên cởi quần áo của Thúy Trúc, để cô ngồi trong bồn tắm ngâm mình. Anh bước ra và mặc quần áo trước.

Một lúc lâu sau, Thúy Trúc nhàn nhã tỉnh lại, quay đầu lại nhìn thấy Bành Liên, trong mắt thâm tình nói: "Chủ nhân tốt... Ta suýt chút nữa bị ngươi chơi chết..."

Bành Liên vui vẻ nói: “Không gần đâu…” Nhưng anh lại nói: “Em gái tốt của anh, cứ thoải mái đi, anh đã sấy quần áo cho em rồi, em giặt xong là có thể mặc.”

Thúy Trúc đột nhiên cau mày nói: "Ơ? Hôm qua mới tắm rửa, sao bây giờ lại bẩn như vậy?"

Bành Liên nghe cô nói có gì đó kỳ lạ, liền đi tới nhìn xem, chỉ thấy trên vai cô gái xinh đẹp có chút bụi bẩn, hình như mắt thường có thể nhìn thấy được, trên mặt vẫn còn có bụi bẩn rỉ ra từ lỗ chân lông. Suy nghĩ một lúc, anh mỉm cười nói: “Có lẽ chị tôi đã mượn Tiêu Sinh giúp để loại bỏ độc tố còn sót lại trong cơ thể?”

Ông nói ngắn gọn về việc tu luyện kép trường sinh bất tử, Đạo giáo và Pháp ở trường trung học Youjushan, điều này có thể mang lại lợi ích cho cơ thể và tinh thần của người phụ nữ và kéo dài tuổi thọ của cô ấy. Tuy nhiên, ông không tìm kiếm sự hiểu biết rõ ràng về điều này. Huyền Chân sư phụ của hắn cũng là lần đầu tiên nếm thử Yunyu, hắn thật sự không biết bí quyết. 

Cuizhu đắm chìm trong khung cảnh đó. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi bồn tắm, nhìn xung quanh, một lúc sau mới ngạc nhiên nói: "Da tôi mịn màng hơn rất nhiều, thậm chí mấy vết sẹo nông cũng biến mất! Hôm qua tôi va vào góc bàn còn có mấy vết bầm tím, giờ đã biến mất hết rồi! Ôi trời! Thiếu gia, anh thật tuyệt vời!"

Bành Liên bất lực gãi đầu. Anh không thể tin được điều này. Không có sự thay đổi rõ ràng như vậy sau sự tu luyện kép của người cố vấn và chị gái của anh. Anh ấy đã suy nghĩ kỹ về nó và có một sự hiểu biết mơ hồ. Anh cho rằng người thầy của mình có trình độ tu luyện cao và chị gái anh cũng rất tinh tế và trong suốt. Đương nhiên cô không bẩn thỉu như người thường như Cuizhu. Thật hợp lý khi hai người phụ nữ không thay đổi nhiều. 

Cuizhu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, mời ngồi một lát, đợi ta báo cáo Minh phu nhân. Nếu thật sự dương vật của sư phụ có tác dụng thần kỳ như vậy, vậy thì... phu nhân sẽ được cứu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Một thế giới khác

Yên Châu, Diêm Trung Phủ. 

Trên đường chính, một chiếc xe ngựa hai bánh dừng vững vàng trước một cánh cổng rộng. Tài xế nhảy xuống xe mở rèm, sau đó một người phụ nữ mặc váy trắng bước xuống xe. 

"Tôi rất biết ơn Tây Lăng đã chịu khó hộ tống tôi suốt chặng đường. Xin hãy nhận lòng tốt của bạn!" Nhạc Tây Lăng từ trong túi lấy ra một thỏi vàng nhỏ, dùng lời nói thành khẩn cùng thái độ chân thành đưa cho người đánh xe.

Người lái xe cao, khỏe và già. Hắn nhẹ nhàng xua tay nói: “Huyền Chân Tự đã ban cho chúng ta món quà luân hồi, lần này ta đã cố gắng hết sức, nhưng chỉ là một phần cống hiến nhỏ thôi, làm sao có thể nhận được món quà này từ phu nhân của ta?”

Dù Nhạc Tây Lăng có thuyết phục thế nào thì tài xế vẫn không chịu nhận. Anh ta là thủ lĩnh của nhiều người và anh ta không chịu chấp nhận điều đó. Đương nhiên, điều tương tự cũng đúng với cấp dưới của anh ta. 

Trong lúc tuyệt vọng, Nhạc Tây Lăng không kiên trì nữa mà chỉ nói: "Chuyến đi dài, Tây Lăng không biết tình hình trong nhà nên không dám lưu lại mấy anh hùng. Trên đường trở về, xin hãy chiếu cố cho tôi và mang tin nhắn đến Huyền Chân đạo sĩ cho tôi. Tôi đã đến nơi an toàn, xin đừng lo lắng cho cô ấy!"

"Như bạn nên làm!" Người lái xe giơ tay chào, gầm lên và quay đi cùng với một số người của mình. 

Nhạc Tây Lăng đứng bên đường nhìn đám người đi xa, sau đó thở dài quay đầu lại nhìn tháp cổng cao lớn. 

Trước cổng có một tấm bảng lớn có viết hai chữ "Nguyệt Trại". Trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn, Nhạc Tây Lăng đi vòng qua cổng nhà, đi đến cửa góc đông nam, nhẹ nhàng mở cửa ra. 

Cánh cửa gỗ dầu tung đen đáp lại mở ra, một người hầu trẻ tuổi thò đầu ra ngoài. Hắn nhìn về phía Mặc vải, đeo trâm trong tay Nhạc Hi Lệnh Hồ, hỏi: "Ngươi tìm ai?"

Nhạc Tây Lăng nhẹ giọng nói: “Đây chính là Nhạc tướng chỗ ở?”

Đệ tử thấy nàng xinh đẹp, ngoan ngoãn, mặc dù ăn mặc bình thường hơn nhưng vẫn cao quý nên không dám lơ ​​là. Hắn chỉ cười đáp: "Nhạc thị đã chết đã nhiều năm, hiện tại gia chủ lại là Đồng Bàn đại nhân, không biết ngươi là ai?"

"Đồng Bàn?" Mười lăm năm thăng trầm, tấm bảng trước cửa vẫn có chữ “Yue”. Nhạc Tây Lăng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng thật khó để nghĩ tới điều đó. Ông nội của hắn được thăng chức Bộ trưởng Nội vụ, hiện tại là người Đồng Bàn, nhưng lại không biết là cha hay là anh trai hắn? 

"Quản gia vẫn là Nhạc Thành sao?" Nhạc Tây Lăng cảm thấy buồn bực. Cô sợ nghe tin cha mình qua đời nên chỉ hỏi tên quản gia bằng một cách khác. 

"Là anh Yue phụ trách công việc." Thái độ của đệ tử càng ngày càng cung kính. Khách quá đẹp. Chẳng lẽ hắn từ phòng riêng bên ngoài nhà Tam gia đến gây chuyện? Nhưng hắn không nỡ xúc phạm hắn, liền nói: "Ngươi đến gặp Nhạc tiên sinh à?"

"Anh có thể vào báo tin Tây Lăng đã về không? Tôi ở đây đợi anh ấy..." Giọng điệu của Nhạc Tây Lăng ôn hòa, không kiêu ngạo như trước. Cô sống ẩn dật trong núi mười lăm năm, tính tình ngày càng sắc bén. 

"Chờ một chút, ta đi vào nói cho ta biết!" Người gác cửa để Nhạc Tây Lăng vào, có người bưng trà cho hắn. Anh chạy vào nhanh nhất có thể. Một lúc sau, một người đàn ông lớn tuổi vội vã bước vào. Nhìn Nhạc Tây Lăng từ xa, hắn đã nghẹn ngào kêu lên: "Tam tiểu thư! Tam tiểu thư của ta! Không nghĩ tới ngươi còn sống! Ta thật muốn giết chết lão nô này!"

Nhạc Thành có mái tóc hoa râm nhưng thân hình cường tráng, bước đi nhanh nhẹn. Anh lao tới chỗ Nguyệt Hy Linh vài bước, nắm tay cô và khóc không ngừng.

Nhạc Tây Lăng cũng vô cùng cảm động. Khi cô để lại lá thư và bỏ chạy, Nhạc Thành mở cánh cửa trong góc. Mười lăm năm trôi qua trong chớp mắt. Chú Yue ngày ấy thông minh và có năng lực nay đã già đi như vậy. Thời gian đã tàn nhẫn nên anh đã tin lời mình nói. 

"Chú Trình, sao chú già thế này..." Nhạc Tây Lăng sắp khóc, vừa cảm động vừa buồn bã, "Thể chất chú còn khỏe không?"

“Cảm ơn tiểu thư, không sao, không tệ…” Nhạc Thành kéo tay áo lau nước mắt, cẩn thận nhìn Nhạc Tây Lăng, buồn bã nói: “Tiểu thư, cô không thay đổi gì nhiều, trông cô vẫn như trước…”

Nhạc Tây Lăng cười khổ. Trong lòng cô mâu thuẫn nhưng vẫn hỏi: “Cha và mẹ… mọi thứ đều ở nhà… được chứ?”

Nhạc Thành vẻ mặt buồn bã, buồn bã nói: "Sư phụ và bạn bè của ông ấy đã chết vì bệnh tật vào năm ngoái sau khi uống rượu cùng nhau. Sau đó, bà già cũng qua đời. Bây giờ, tiểu thư đang trông coi ngôi nhà..."

Nhạc Tây Lăng cảm giác như bị sét đánh, hai chân khuỵu xuống, ngã xuống đất. Cô không khỏi bật lên đau buồn và hú hét.

"Tam tiểu thư, xin hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi!" Nhạc Thành ở bên cạnh khuyên nhủ, vẻ mặt buồn bã, đôi mắt đỏ hoe. 

Khi chúng tôi đang khóc ở đây, có vài người từ cửa trong bước ra, dẫn đầu là một người phụ nữ mặc váy lụa màu tím và thắt bím trắng. Tóc cô được chải lại thành búi. Một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích béo ngậy được đính một viên ngọc lục bảo và hai mặt dây chuyền ngọc trai trên dái tai. Nó lắc lư và tỏa sáng khi cô bước đi.

Khuôn mặt của người phụ nữ được đánh rất nhiều phấn nhưng lớp trang điểm của cô vẫn dày dặn nhưng không lòe loẹt. Cô ấy có lông mày lá liễu và mắt phượng đỏ, khuôn mặt hạt dưa với một chút mũi, quai hàm tròn, môi đỏ và hàm răng trắng và nước da rất đẹp. Cô ấy có chiều cao trung bình, dáng người cân đối. Cô ấy bước đi rất nhanh với chiếc khăn tay màu trắng trên tay, vẻ mặt vô cùng phấn khích. 

Khi đến gần hơn, người phụ nữ ôm Nhạc Tây Lăng vào lòng, cũng vừa khóc vừa chửi: "Cô gái vô tình! Sao cô có thể chịu đựng được mười lăm năm không nghe tin tức gì từ tôi! Vợ chồng lão gia suốt ngày nói về cô! Bọn họ tưởng cô đã chết từ lâu rồi! Sao cô có thể tàn nhẫn như vậy! Hôm nay cô mới về!"

Nhạc Tây Lăng khóc đến tim vỡ vụn, nghe vậy không khỏi rên rỉ, nhưng người phụ nữ lại nói: "Chú Trình, nhanh phái người báo sư phụ hôm nay về sớm! Tây Lăng đã về rồi! Gửi tin nhắn đến nhà bà nội Tứ cô! Hãy để bà ấy quay lại đoàn tụ kịp thời!"

Nhạc Thành vội vàng cúi đầu nói: "Lão gia đã phái người tới nhà Tứ di nương, ta sẽ bố trí người báo tin!"

"Được rồi được rồi, ba cô gái đừng khóc nữa! Mau đứng dậy vào nhà nói chuyện. Ở đây mất lễ phép, làm người ta cười!" Người phụ nữ đỡ Nhạc Tây Lăng, gọi một cô gái bên cạnh: "Ninh Hương, mau giúp cô cô về nhà!"

Cô gái vẫn đang ở độ tuổi bạch đậu khấu, vẫn còn đội hai búi tóc cổ tích. Cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt nhưng khuôn mặt lại rất giống người phụ nữ đó. Cô nghe xong liền nhanh chóng đồng ý, bước tới đỡ Nhạc Tây Lăng rồi đi về phía nội viện.

Sau khi vào chính điện sân trong, mọi người cùng nhau ngồi xuống. Sau khi xem lại buổi lễ, họ bắt đầu trò chuyện. 

Người phụ nữ này là vợ của Nguyệt Viên Hữu, anh trai của Nguyệt Hy Linh. Họ của cô ấy là Liu và tên cô ấy là Furong. Cô là con gái của một gia đình giàu có ở bang này. Cô đã gả vào gia đình Yue nhiều năm và có một con trai và một con gái. Thiếu nữ Ninh Hương vừa rồi là do nàng sinh ra. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người mảnh mai. Cô ấy đang ở độ tuổi kết hôn. 

"Sau khi con đi, sự nghiệp chính thức của bà cụ không mấy suôn sẻ, ông lại bị trầm cảm. Ông thường uống rượu với bạn bè đến tận khuya mới về nhà. Sau đó, ông lâm bệnh nặng và qua đời trong vòng một ngày..." Nhắc đến bố mẹ chồng quá cố, bà Lưu đã rơi nước mắt. “Mẹ chồng tôi buồn quá, chẳng mấy chốc đã cưỡi hạc theo bà về phía tây…”

Nhạc Tây Lăng rưng rưng nước mắt, trong lòng tràn ngập thống khổ cùng bi thương. Cô chỉ khẽ khóc, muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Bà Lưu an ủi cô bằng những lời ấm áp: “Khi hai trưởng lão qua đời, họ khá bình yên. Đừng buồn! Nhưng sau ngần ấy năm, con có hứa hẹn điều gì với người khác không?”

Nhạc Tây Lăng cười khổ lắc đầu. Một lúc sau, anh mới nức nở nói: “Có bầu trước khi cưới, để lại thư rồi bỏ trốn đã là xúc phạm truyền thống gia đình rồi. Sao dám hứa riêng với người khác?”

“Vậy…” Bà Lưu trầm ngâm một lúc rồi hỏi: “Đứa bé… đã từng được cứu chưa?”

Nhạc Tây Lăng nhẹ gật đầu: "Mười lăm năm qua, ta đem hắn đưa vào trong núi sống, may mắn hắn bây giờ đã trưởng thành, ở trong núi, chăm chỉ học hành, chuẩn bị cầu danh..."

"Điều này thật tuyệt vời!" Bà Lưu đột nhiên cười rạng rỡ: "Thì ra nó vẫn là con trai! Xét về tuổi tác, e rằng nó không cùng tuổi với Ninh Hương?"

Nhạc Tây Lăng mỉm cười gật đầu, chợt nghĩ đến đứa con trai yêu quý của anh trai mình, bà không khỏi tò mò hỏi: “Nhưng không biết bây giờ Đóng cửa làm gì để kiếm sống?”

Nói về cuộc sống gia đình, nỗi buồn vơi đi rất nhiều. Bà Lưu cười đáp: "Thư Đình vẫn có triển vọng. Anh ấy học hành chăm chỉ và may mắn đạt được chức vụ công chức. Hiện tại, nhờ quan hệ, tôi đã xin việc ở tỉnh khác, tuy rất xa nhưng ít nhất tôi cũng có một chức vụ chính thức. Nếu làm việc chậm rãi, cuối cùng tôi sẽ tiến bộ..."

Nhạc Tây Lăng trong lòng cũng vui mừng. Gia đình cô đã làm quan nhiều đời, anh trai cô, Nguyệt Viên Hữu, tuy chức vụ thấp hơn nhưng vẫn thuộc dòng chính. Nếu cháu trai của ông đậu kỳ thi hoàng gia, sự nghiệp tương lai của ông sẽ suôn sẻ và vận may gia đình sẽ ổn định.

"Shuting đã bao giờ kết hôn chưa?" Nhạc Tây Lăng đếm trên đầu ngón tay: “Năm ta đi, hắn mới sáu tuổi sao?”

“Năm tuổi,” Lưu phu nhân cười sửa lại chị dâu, kiêu ngạo nói: “Ta cũng gả cho một cô nương nhà giàu họ Diệp ở Nam Thành, nhưng ngươi có từng nghe nói đến cô ấy chưa? Biệt danh của cô ấy là Thanh Ni, cô ấy là người có tài nhưng thân thể lại có chút yếu đuối, suốt ngày chơi đùa với hoa cỏ trong sân, không thích ra ngoài gặp gỡ người khác, tôi sẽ cho cô ấy đến gặp cô ấy vào bữa tối!”

Nhạc Tây Lăng mỉm cười gật đầu, nỗi buồn cuối cùng cũng lắng xuống. Cô đã mong chờ cha mẹ mình sẽ qua đời từ lâu vì bệnh tật, nhưng cô lại lo lắng về việc gia đình sa sút và gia đình anh trai cô lâm vào cảnh nghèo khó. Bây giờ nhìn thấy khu nhà cao cấp, dường như còn sang trọng hơn trước, trong lòng cô tự nhiên vui mừng. 

Như đoán được tâm tư của chị dâu, bà Lưu nhẹ nhàng cười nói: “Sau khi mẹ chồng đi, mọi việc trong nhà đều do tôi lo liệu. Cuộc sống của một gia đình nhỏ chỉ giới hạn ở việc tăng thu nhập và giảm chi tiêu. Tôi gom góp bán một ít tài sản của gia đình, huy động một ít vốn để đưa cho bố tôi làm một số việc bán lại và tích trữ. Hai năm nay cuộc sống khá hơn…”

“Chị dâu quản lý việc nhà rất tốt, ai cũng thấy,” Nhạc Tây Lăng không để lại dấu vết khen ngợi chị dâu, sau đó hỏi: “Nhưng không biết cuộc sống ở nhà chị cả, chị hai, chị bốn bây giờ thế nào?”

"Đã lâu không liên lạc với gia đình Trì Liêm, Viên U gửi mấy bức thư nhưng cũng không có hồi âm; Hồ Bình cùng anh rể đóng quân ở biên giới, nhưng thỉnh thoảng có thư từ; Hải Đường gả đến tỉnh lân cận, cách đó không xa. Cô ấy về nước năm ngoái, chưa bao giờ mất liên lạc..."

Chị cả của Nguyệt Hy Linh, Nguyệt Trí Liên, đã kết hôn với một người chồng họ Xu, cũng là một gia đình giàu có ở địa phương. Khi Nhạc Tây Lăng để lại bức thư và bỏ chạy, cô và chị cả đã xa nhau nhiều năm, nhưng cô không biết cuộc sống của mình bây giờ sẽ ra sao. 

“Gia đình nhị tỷ thịnh vượng, nhưng anh rể nhà họ Ngô lại có vợ bên ngoài, hai vợ chồng lại có chút bất hòa…”

“Nhà Tứ tỷ mỗi ngày không thiếu quần áo đẹp, đồ ăn ngon, nhưng có một điều, anh rể Lâm gia là một kẻ lăng nhăng, với sự giàu có của gia đình, hắn đã cưới ba thê thiếp, trong đó có vô số ca sĩ và kỹ nữ…”

"Lâm gia?" Có bốn chị em Nguyệt Hy Linh. Khi cô xuất gia, chị thứ tư Nguyệt Hải Đường vẫn chưa kết hôn. Hóa ra khi cô rời đi, Tứ tỷ đã thay mặt cô thực hiện lời hứa và kết hôn với con trai cả của Lin.

"Không phải vậy sao?" Lưu phu nhân nhẹ nhàng cười nói: "Lão gia vốn đã có ý định, nếu ngươi không đi, ta sẽ cùng Lâm gia hứa hẹn ngươi!"

Nhạc Tây Lăng cười khổ: "Ta cũng không có may mắn như vậy..."

"Ở lại đây! Thật là phúc! Dù có vàng bạc, vợ chồng mỗi ngày cũng như người qua đường, một năm hiếm khi gặp nhau, nhưng dù có gặp thì cũng vô cùng hạnh phúc. Tôi thà chết chứ không sống như vậy!"

Nhạc Tây Lăng luôn biết chị dâu Lưu tính tình nóng nảy, còn anh trai thì lương thiện và kiêu ngạo. Có một “vợ hiền” như nàng phụ trách, hắn sợ dù có là thừa tướng cũng không dám lấy vợ lẽ.

“Chị dâu, nữ anh hùng sao có thể so sánh với nữ nhân bình thường được?” Nhạc Tây Lăng lại khen ngợi Lưu phu nhân, chợt nghĩ đến lúc này nữ anh hùng chân chính ở vùng núi xa xôi đang làm gì...

**********************

Chùa Huyền Thanh, bên ngoài điện Tam Thanh.

Huyền Chân mặc áo bào Đạo giáo đen trắng, trên đầu đội vương miện Thanh Bình, trong tay cầm một cây roi ngọc. Anh lặng lẽ nhìn thế giới muôn màu muôn vẻ bên ngoài cổng núi, thân thể cứng đờ bất động như núi.

Trên trời có sấm sét, trên bầu trời gió và trống nặng nề, mây đen đè xuống mặt đất. Bạn có thể chạm tay vào bầu trời và một cơn mưa lớn đang ập đến. 

Nam Hoa Minh Hoa đứng trong đại sảnh, nhìn bóng lưng sư phụ thấp giọng nói. 

"Sư tỷ, sư phụ đã đứng đó hai tiếng rồi, trời sắp mưa rồi, ngươi đi thuyết phục sư phụ quay về trú mưa nhé?" Nam Hoa lo lắng cho sư phụ của mình, thúc giục sư tỷ thỉnh sư phụ vào cung trú mưa. 

Minh Hoa trừng mắt nhìn sư muội: "Ngươi khuyên ta làm gì? Ta đi khuyên ngươi sẽ bị mắng, ngươi đi, ta đoán nàng sẽ không nguyện ý mắng ngươi!"

Nam Hoa bĩu môi, cô không dám đối mặt với sư phụ của mình, nhất là mấy ngày nay sư phụ của cô rất lạnh lùng, không bao giờ cười nên cô không muốn gặp rắc rối. 

Giữa tiếng sấm rền vang, những cơn mưa rào từ xa kéo tới nhưng chỉ trong chớp mắt, bầu trời tràn ngập sương mù và mưa. 

Mưa lớn trút xuống nhưng Huyền Chân vẫn đứng bất động. Gió mạnh và mưa thổi nhưng không thể lay chuyển được cô. 

Tay áo rộng của chiếc áo choàng rộng của cô ngay lập tức bị mưa ướt sũng, khó khăn đung đưa trong gió, để lộ thân hình xinh đẹp của cô. Tóc trên đầu cô đã tụ lại thành từng sợi, một dòng nước chảy xuống. 

Nam Hoa cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh giơ chiếc ô lên và lao tới cầm nó cho người thầy của mình. Hắn vừa chạy ra khỏi cổng cung điện được mấy bước thì đã bị mưa gió cuốn ngược lại. Cô bé ngã xuống trong cơn mưa như trút nước và khóc lớn: "Sư phụ! Hãy quay lại trú mưa!"

Huyền Chân không hề hay biết, chỉ với một cái vung tay phải, một thế lực vô hình ập tới, đưa đệ tử yêu quý của hắn xuống dưới mái hiên, sau đó hắn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục tư thế trước đó. 

Tiếng mưa gầm thét, quần áo ướt sũng, trên ngực hiện rõ đường nét của bộ ngực. Dưới tà áo rộng, thân hình xinh đẹp của cô bất chấp gió mưa, hòa quyện với đất trời. 

Minh Hoa kéo sư muội trở lại phòng, vừa mắng vừa đau lòng: "Mưa to thế, ra ngoài định làm gì? Yên tâm, sư phụ sức khỏe tốt, trời mưa cũng không sao. Hành vi như vậy có ý nghĩa riêng của nó, đừng gây thêm phiền phức nữa!"

Hai chị em, một người tôn thờ chủ nhân như thần, còn người kia lại quan tâm đến anh ta một cách sâu sắc. Có thể nói họ rất tôn trọng và yêu thương nhau nhưng lại khác nhau. 

Bầu trời và mặt đất đột nhiên trở nên trắng xóa, sau đó một tiếng sấm nổ vang, cây cổ thụ trăm tuổi bên cạnh con đường mòn bốc cháy. Trong cơn mưa lớn, Huyền Chân dùng ngón tay tạo thành bí mật, một lá bùa tâm linh từ trong tay bay ra, đánh vào cành dày nhất của cây cổ thụ. 

Cành cây bị gãy đáp lại và rơi xuống đất, những vết gãy được cắt gọn gàng như một con dao. Mưa to rơi nhưng ngọn lửa bập bùng trên thân cây cổ thụ vẫn cháy. Sau một thời gian, cây cổ thụ bị đốt thành tro. 

“Tu luyện trăm năm, không biết che giấu sự vụng về của mình, nhưng phải chống chọi với sấm sét của trời,” Huyền Chân nhẹ nhàng thở dài, và cô là người duy nhất tự nói với mình khi mưa rơi: “Tất nhiên chúng ta không thể chỉ ngồi nhìn khi gặp nhau, bỏ lại một thân cây khô, đợi đến mùa xuân năm sau!”

Giữa tiếng sấm và tiếng mưa, một tiếng thở dài xa xăm vang lên, vi tế đến mức khó phân biệt. 

"Đệ tử trẻ của ta có phúc lớn, nàng sẽ bón phân tưới nước cho ngươi. Khi ta trăm năm sau, nàng sẽ lại bảo vệ ngươi, giúp ngươi sống sót qua kiếp nạn..." Đôi môi Huyền Chân khẽ động, giọng nói không thể nhận ra. Tiếng sấm của cơn bão vang khắp nơi, ngay cả cô cũng không thể nghe rõ.

“Trước đó, ta lo lắng ngươi chờ một lát bảo vệ nàng…” Đôi mắt tuyệt đẹp của Huyền Chân đột nhiên mở ra, trong mắt phóng ra hào quang huấn luyện tuyết. 

"Nam Hoa, nhìn xem!" Minghua có đôi mắt tinh tường và là người đầu tiên nhận thấy hiện tượng kỳ lạ dưới mưa. Hướng mà chiếc kích của anh ta đang chỉ là những cây cổ thụ khác trong sân. 

Một cơn giông vừa rồi đã khiến những cây cổ thụ bốc cháy. Nam Hoa sửng sốt hồi lâu, cái đầu nhỏ đang suy nghĩ nguyên nhân. Sau khi được chị gái nhắc nhở, anh nhận ra rằng trong cơn mưa to gió lớn, hơn một trăm cây cổ thụ hai bên lối đi đang cúi mình hướng về chính điện, như đang cúi đầu. 

Huyền Chân khoát tay áo, xoay người trở về chính điện. Ngay khi anh chạm tới dưới mái hiên, một màn sương mù dày đặc tràn ngập cơ thể anh. Đi được ba bước, toàn thân anh vẫn khô ráo như thường. 

Các em gái đều choáng váng trước những gì nhìn thấy, cảm thấy mọi thứ trước mắt giống như một giấc mơ và khó tin.

Huyền Chân liếc nhìn Minh Hoa, nhẹ giọng hét lên: "Ngươi mỗi ngày đều không học được bất kỳ kỹ năng gì, suốt ngày nghĩ đến việc kết hôn lập gia đình, ngươi thật sự cho rằng trong sách nhắc đến thần thông thiên địa đều là giả sao?" 

Minh Hoa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô bĩu môi cúi đầu nghĩ thầm: Sư phụ, nếu sư phụ mỗi ngày không nghĩ đến sư đệ, sao lại muốn nhắc tới ta?

Huyền Chân đương nhiên hiểu nàng đang nghĩ gì, nhưng lại không để ý tới nàng. Ông chỉ nói với Nam Hoa: “Sau khi mưa tạnh, hãy vứt những cành khô trong sân đi. Mùa xuân năm sau hãy trồng chúng ở chỗ cũ. Tưới nước, bón phân và chăm sóc thật tốt. Nếu có vấn đề gì, hãy cẩn thận để tàn cây nở hoa!”

Nam Hoa ngoan ngoãn gật đầu, cười nói: "Sư phụ yên tâm, đệ tử của ta nhất định sẽ xử lý giống như ta xử lý ngươi!"

Huyền Chân hơi giật mình, sau đó mỉm cười gật đầu, đưa tay vuốt tóc cô gái, trên mặt lộ ra vẻ trìu mến. Nàng đi đến đệm trong cung điện, ngồi xuống, đối Minh Hoa nói: "Mọi việc trong chùa đều đã xong, ngày mai ngươi có thể theo ta xuống núi, ta sẽ du hành ba năm, nên đi hay ở lại..."

Cô lập tức ngừng cười, nói: "Còn lại gì nữa! Hãy ở lại làm chủ nhân của ta thêm ba năm nữa, ba năm sau hãy theo sư đệ của ngươi!"

Minh Hoa mặt lập tức đỏ bừng, ngẩng đầu liếc nhìn sư phụ của mình, sau đó cúi đầu im lặng. 

Huyền Chân tiếp tục nói: "Sư phụ chỉ là lợi dụng tạo hóa trời đất âm thầm dò xét vận mệnh. Bây giờ sư đệ của ngươi lại phạm phải đào hoa, đã tiến vào vận mệnh. Lần này hắn xuống núi, bất kể nguyên nhân gì, giờ đã là chuyện quá khứ. Những năm sau này, phúc và họa sẽ phụ thuộc lẫn nhau, sẽ có vô số thăng trầm. Tuy nhớ ngươi nhưng ta sẽ không cưỡng bức can thiệp. Trong số các đệ tử, ngươi là người ít may mắn nhất. Ta sẽ an tâm." có sự bảo vệ của anh ấy khi thời cơ đến."

“Chỉ là hắn cuộc đời…” Huyền Chân đột nhiên dừng lại, chỉ nhìn mưa gió ngoài cung, im lặng không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Mọi cơ chế đều cạn kiệt

Quận Yangu, Chen Mansion. 

Trong phòng chính ở sân sau, Anh Bạch Tuyết lặng lẽ ngồi trước bàn, thỉnh thoảng ho nhẹ. 

Trên bàn Bát Tiên trước mặt có hai món ăn kèm và một bát cháo trắng nhưng cô chưa hề động tới. Bên cạnh cô là một chiếc bát sứ tinh xảo, bên trong vẫn còn bốc khói nước thuốc màu nâu đỏ. 

"Sao còn uống thuốc này? Chẳng có tác dụng gì cả..." Ứng Bạch Tuyết khẽ cau mày. Tuy nước da không đẹp nhưng cô vẫn có một vẻ đẹp đặc biệt. 

Ngồi cạnh bà là con dâu của bà. Nghe lời bà, con dâu La Hùng Vân nhẹ nhàng khuyên: "Thuốc tốt có vị đắng, sao có thể bỏ dở giữa chừng? Đây là đơn thuốc mà vợ con đã đặc biệt nhờ một bác sĩ nổi tiếng trong tỉnh kê. Mẹ, mẹ hãy uống tạm, ba đến năm ngày sẽ thấy hiệu quả..."

Anh Bạch Tuyết nhìn cô con dâu xinh đẹp, trong lòng không khỏi thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta trong lòng biết bệnh này sẽ không bao giờ có thể chữa khỏi! Ngươi gả vào Trần gia, sống hạnh phúc chỉ có mấy ngày, ngươi chỉ là chịu đựng, còn có nửa đời người, nhưng làm sao có thể sống sót!"

La Hùng Vân mỉm cười và lắc đầu. Trong thâm tâm cô hiểu rằng mẹ chồng Anh Bạch Tuyết là người tủi thân và cô đơn suốt đời. Cuối cùng cô đã nuôi sống được con trai mình nhưng chết trên chiến trường mà không hề nhìn thấy thi thể của nó. Cô ấy là một góa phụ trẻ và cũng cảm thấy cô đơn như vậy. Nhưng cô không có việc gì làm, thậm chí còn ảm đạm hơn cả mẹ chồng Anh Bạch Tuyết. 

“Mẹ chồng tôi giữ chàng trai đó lại, nhưng bà muốn anh ta làm vợ mình?” La Hùng Vân nhìn mẹ chồng uống thuốc mạnh và đưa một bát nước đường nâu, sau đó hỏi: "Ban ngày tôi nghe Thái Di nói rằng cô ấy là một người tài năng. Tuy cô ấy còn trẻ, nhưng cô ấy khỏe mạnh và xinh đẹp, nhưng tôi không biết cô ấy có kiến ​​thức như thế nào?"

"Theo những gì tôi thấy, lời nói và hành vi của anh ấy rất dè dặt và chừng mực. Anh ấy cần được giáo dục, nhưng điều đó không quan trọng." Ứng Bạch Tuyết lấy khăn tay lau nước thuốc trên khóe môi, ho khan vài cái rồi nói: "Chỉ cần nhìn thân hình cường tráng và vẻ ngoài tuấn tú của anh ấy là đủ rồi. Có danh lợi thì tốt hơn, nhưng không cần phải ép buộc. Bạn và tôi, những đứa trẻ mồ côi và góa bụa, bạn không biết trọng lượng của việc này sao?"

Lạc Hành Vân nhẹ gật đầu. Theo những gì cô được biết, bố chồng cô mất vì bạo bệnh trước tuổi, để lại mẹ chồng phải sống cuộc đời vất vả với một cậu con trai và một cô con gái. Chồng bà còn khỏe mạnh nhưng đã chết trong một trận chiến. So với việc sống lâu, việc ông có biết điều gì đó hay không chẳng là gì cả. 

"Hiện tại trong nhà có chuyện nội ngoại, ông trời đã sắp xếp một người như Bành Thành, không có gốc rễ nhưng lại có tài, đến với nhà Trần. Ý trời là không thể trái lời, không biết gia tộc có phục hưng hay không..." Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng sau khi uống canh thuốc, sắc mặt của Ứng Bạch Tuyết rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, khuôn mặt hốc hác hiện lên một vệt ửng đỏ. 

"Linh Nhi có đồng ý không?" La Hùng Vân quay lại nhìn chị dâu, trên môi nở nụ cười nhếch mép trêu chọc. 

“Nàng có đồng ý hay không cũng không sao cả,” Ứng Bạch Tuyết ho nhẹ một tiếng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái đỏ bừng cúi đầu không nói lời nào, bà tiếp tục nói: “Lệnh của bố mẹ và lời của bà mối đều đã đứng về phía mẹ rồi, con không cần phải lo lắng quá đâu”.

“Mẹ ta chu đáo, con dâu ta yên tâm,” Lạc Hành Vân nhìn chị dâu, trao đổi ánh mắt với mẹ chồng, “Nhưng nếu Linh nhi không đồng ý, ngươi cũng không thể ép buộc. Sau này, ngươi có thể tìm được thiếu niên lãng mạn kia gả cho hắn…”

Ứng Bạch Tuyết hiểu ý, gật đầu cười nói: "Đó chính là lý do tại sao cô gái Linh Nhi lại im lặng như vậy. Chỉ sợ cô ấy không muốn, nhưng trong trường hợp đó, đừng ép buộc cô ấy!"

Trần Quan Linh mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói một lời. Sau khi nghe thấy tiếng muỗi, cô trả lời: "Tôi...chưa bao giờ...nói...rằng tôi không muốn..."

Mẹ chồng và nàng dâu nhìn nhau rồi cười ngay.

Ảnh Bách Tuyết tâm tình vui vẻ, lại cảm thấy có chút thèm ăn, liền uống hai ngụm cháo trắng, ăn hai miếng khoai mỡ. 

La Hùng Vân thấy cô thực sự không muốn ăn, liền gọi người giúp việc dọn dẹp bát đĩa và nói chuyện với Anh Bạch Tuyết một lúc. Thấy cô mệt mỏi, La Hùng Vân và chị dâu giúp cô ngủ rồi trở về phòng.

Ứng Bạch Tuyết nằm ở trên giường, thân thể uể oải, tự nhiên khó ngủ. Nghĩ đến quá khứ, tim cô đập loạn xạ, trằn trọc hồi lâu. Cô biết rằng nửa đêm là lãng phí. Thấy nửa đêm sắp đến, cô thở dài, cố gắng vén chăn lên ngồi dậy, rồi ngơ ngác.

Cô vốn là một cô gái hổ với kỹ năng võ thuật phi thường và thân hình cường tráng. Sau khi chồng qua đời, cô dựa vào thanh kiếm gia truyền của gia đình để bảo vệ con cái và của cải. Sao hôm nay cô lại có thể như thế này, ngay cả chăn cũng không nhấc nổi?

Bà góa chồng nhiều năm và cố gắng nuôi dạy con trai đến tuổi trưởng thành nhưng bà đã mất con trai ở tuổi trung niên. Người đàn ông tóc trắng đã nhường bước người đàn ông tóc đen, để rồi cô càng buồn bã hơn và làm tổn hại đến nền tảng của mình. Từ đó trở đi, cô không đủ sức để đổ bệnh và dần dần mắc bệnh nan y. 

Giữa hè nắng nóng không chịu nổi nên cô vẫn phải đóng cửa sổ, đắp chăn mới có thể ngủ yên. Nếu không, toàn thân cô sẽ nóng lạnh, tay chân tê dại, toàn thân như bị côn trùng cắn. 

Tất cả các bác sĩ nổi tiếng trong quận đều được mời, thậm chí một số bác sĩ nổi tiếng của chính quyền tỉnh cũng được mời, nhưng họ đều nói giống nhau. Thật khó để biết lý do là gì. Nhiều đơn thuốc đã được thay đổi nhưng vẫn không có tác dụng. 

Anh Bạch Tuyết biết mình sẽ không sớm chết nên khi nhìn thấy Bành Liên đến, cô biết hành động như vậy là hành vi của kẻ xấu, nhưng cô vẫn mạo hiểm để lại một tia hy vọng cho gia đình Chen và con gái Toàn Linh. 

Dù con dâu La Hùng Vân có kiên định đến đâu, cuối cùng cô ấy cũng sẽ không còn gì để sống. Cho dù cô có gia nhập nhà họ Trần thì cũng khó có thể thay đổi được nỗi bất hạnh của gia đình cô. Anh Bạch Tuyết, một đứa trẻ tầm tuổi gia đình, đã đến thăm cẩn thận, hoặc có thể Anh ta ngốc nghếch, nghịch ngợm hoặc bảnh bao, nhà họ Trần có truyền thống gia đình không tốt, và tất cả con cái của anh ta đều là những kẻ ngu ngốc và bất tài. Nếu hắn là con nuôi của Lạc Hành Vân, hắn sẽ sợ hậu quả của việc nuôi hổ.

Bây giờ có được cơ hội tốt này, cô phải nắm bắt thật chắc. Cho dù sau này Bành Lian không đạt được thành tựu gì thì cũng đủ để tiếp tục công việc tốt đẹp của nhà họ Trần.

Trong lúc cô đang trong trạng thái xuất thần, cửa phòng nhẹ nhàng mở ra. Anh Bạch Tuyết ngước mắt lên và thấy rằng đó là người giúp việc riêng Cuizhu. Cô không khỏi tò mò hỏi: “Anh ở ngoài sân không phục vụ Bành tiên sinh, sao nửa đêm mới về?”

Thúy Trúc khẽ cười một tiếng, nói: “Nô tài tới đây để thông báo cho phu nhân…”

Nàng nói ngắn gọn về việc hôm nay nàng và Bành Liên đạt được những điều tốt đẹp như thế nào, cuối cùng nói: “Một lát nữa hắn sẽ cho nô tỳ ở trong phòng. Nô tỳ do dự không biết nên xử lý thế nào nên cứ qua lại báo cáo với phu nhân, xin ngài chỉ thị cho tôi!”

"Đã thuận lợi như vậy, ngươi liền có thể đi cùng hắn. Tại sao phải mời ta?" Tim của Anh Bạch Tuyết đập mạnh khi nghe điều này. Cô đã xa Phong Nguyệt đã lâu và đã quên mất cảm giác đó như thế nào. Hiện tại nghe Thúy Trúc hùng hồn nói chuyện, nhìn mỹ nữ khuôn mặt sáng ngời, hiển nhiên rất có ích lợi. Cô không khỏi cảm thấy có chút chua chát và ghen tị.

Cuizhu không biết gì, tự nhiên không biết phu nhân đang nghĩ gì, chỉ thấp giọng nói: "Phu nhân không phải có ý định bắt quả tang hắn sao? Ban ngày có lẽ hiếm khi làm nghề mại dâm như vậy. Nếu phu nhân muốn... nếu muốn bắt ngoại tình, tại sao không... tối nay thì sao?"

Ứng Bạch Tuyết sửng sốt một lát, sau đó nghiêng đầu nhìn nha hoàn, cười nói đùa: "Sao cô không ở lại đây thêm vài ngày nữa? Cuối cùng cô cũng nếm được đồ tanh, vậy tại sao cô lại đồng ý ngừng ăn nhanh như vậy?"

Cuizhu cười khúc khích nói: "Thưa bà, việc kinh doanh rất quan trọng. Làm sao tôi có thể dám trì hoãn những việc quan trọng bằng cách tập trung vào bản thân mình?"

Ứng Bạch Tuyết gật đầu, cười nói: "Ngươi biết có cái gì thú vị, ngươi đi cùng hắn chơi đùa đi, ta ở chỗ này dừng lại một lát liền đi!"

Thúy Trúc vội vàng gật đầu: "Ta giúp ngươi mặc quần áo, lát nữa ta giúp ngươi đi cùng! Ban đêm gió lớn, ban đêm ngươi đi một mình cũng không lo lắng!"

Ứng Bạch Tuyết suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, để Thúy Châu giúp nàng mặc quần áo, sau đó cầm đèn lồng đi vòng đến cửa phòng khách ở sân ngoài. 

Ngoài Bành Liên không có ai khác sống ở ngoại viện. Ứng Bách Tuyết núp ở hành lang mái hiên bóng tối, nói: "Ngươi trước đi, để cửa mở, ta lát nữa liền đi tới đó!"

Cuizhu gật đầu đồng ý, sau đó nhẹ nhàng bước vào phòng dành cho khách và đóng cửa lại một cách cọt kẹt. 

Anh Bạch Tuyết cẩn thận lắng nghe và chỉ nghe thấy những lời thì thầm nhẹ nhàng trong phòng. Sau đó là tiếng quần áo sột soạt, sau đó là tiếng chép môi và lưỡi. Một lúc sau, tiếng rên rỉ dịu dàng của một người phụ nữ đột nhiên vang lên. 

“Cô bé này hét lên sung sướng quá, thực sự là một lợi thế cho cô ấy…” Anh Bạch Tuyết biết Cuizhu đã dụ dỗ con trai mình. Anh giữ cô trong phòng mấy năm nay vì lo Lạc Hành Vân sẽ có xích mích với cô. Bây giờ nghe thấy Cuizhu hét lên, anh mới biết cô gái này thực sự có thủ đoạn của riêng mình. Không có gì ngạc nhiên khi con trai cô ấy không thể tự giúp mình ngay từ đầu. 

Anh Bạch Tuyết biết lúc này hai người trong phòng đã tiến vào bến cảng, xông vào đúng lúc. Cô luôn hành động dứt khoát và kiên quyết, không hề cẩu thả, chỉ đi tới đẩy cửa ra. 

Dựa vào tính cách, khí chất và năng lực trong quá khứ của cô ấy, cô ấy sẽ đá tung cánh cửa ra. Tuy nhiên, bây giờ cô ấy đã yếu và ốm yếu, và cô ấy khó thở vì phải đi bộ suốt chặng đường. Thay vì đợi bên ngoài một lúc, sẽ rất khó để đi bộ. Cô bước vội vài bước nhưng vẫn cố giữ vững. Đẩy cửa vào, không hề hoành tráng và hào hùng như cô nghĩ. 

Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết vẫn cố gắng lên tiếng và hét lên: "Thật đáng xấu hổ, Bành Thành! Thật xấu hổ khi nhà Chen coi bạn như một vị khách quý, nhưng bạn đã làm ô uế hầu gái của tôi và làm ô uế gia đình tôi!"

Trong phòng tối om, đèn dầu không thể chiếu xa được, đèn lồng trong tay cũng không phát ra bao nhiêu ánh sáng. Ứng Bạch Tuyết nhìn kỹ hơn, liền thấy trên giường không có người. Đâu có thể có cảnh nam nữ quan hệ tình dục? 

Trong lòng cô bị sốc, sau đó nhận ra Cuizhu đang phản bội cô. Cô đang định quay người bỏ đi thì bị một đôi bàn tay to lớn vòng qua eo cô ôm chặt. 

Bình thường chỉ cần sai một bước, cô có thể hất văng người phía sau, nhưng hiện tại thể lực yếu ớt, làm sao cô còn có năng lực đó? 

"Bành... Bành thiếu gia, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Anh Bạch Tuyết bối rối và thở hổn hển, nhưng đó là vì thể lực không đủ. 

Bành Liên ôm chặt nữ nhân trong lòng, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Phu nhân dự định gả Tiểu Sinh vào Trần gia, tại sao phải dùng thủ đoạn này? Nói thật, với sự ân cần cứu mạng của tiểu thư Quanling và lòng tốt quen biết của phu nhân, Tiểu Sinh sao có thể nhẫn tâm từ chối? Nhờ Cuizhu, nếu không, nếu phu nhân bắt được hắn trên giường vào lúc này, chẳng phải sẽ tổn hại đến danh tiếng của Tiêu Sinh sao?"

Anh Bạch Tuyết đang hoảng loạn. Cô chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào như vậy trong hơn mười năm. Lúc này cô đã bị Bành Liên ôm chặt. Cô cảm thấy cơ thể anh rất khỏe mạnh và mạnh mẽ. Cơ thể vốn đã yếu ớt, đã nửa khập khiễng của anh lại càng trở nên mềm mại hơn. Cô vừa mới ngã vào trong lòng nam tử, thở hổn hển cầu xin: "Thiếu gia, đừng đắc tội... Tôi... bối rối trong chốc lát, cũng không... cho đến bây giờ cũng không nghĩ tới. Chỉ là... tôi vừa nhìn thấy tài năng của thiếu gia, sau đó... sau đó tôi cảm động nhận lời... Nếu... nếu thiếu gia không muốn, tôi cũng không ép buộc mình..."

Bành Liên ôm Ứng Bạch Tuyết vừa đi vừa nói: "Phu nhân rất tình cảm, Tiểu Sinh vô cùng cảm kích. Đương nhiên, nàng sẽ không trách nàng. Chỉ là Thúy Châu đã vất vả cứu Cứu Chúa, nhưng Tiểu Sinh lại muốn viên mãn. Phu nhân, hiện tại nàng ở đây xin hãy chăm sóc nàng!"

"Thôi Chu... Vì Cuizhu đã có quan hệ tốt với thiếu gia, nên tôi phải dâng mình cho anh. Làm ơn... xin hãy để thiếu gia thả tôi ra. Tối nay... cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi... Thế nào?" Anh Bạch Tuyết hoảng sợ và mất đi ý thức. Cô quay lại tìm Cuizhu. Khi nhìn thấy nha hoàn đi theo Bành Liên, đóng cửa lại, nàng nói: "Cô nương, giúp ta nói mấy câu!"

Thúy Trúc khóa cửa lại, đi tới đứng cạnh giường, mỉm cười ôn hòa nói: "Phu nhân, xin hãy bình tĩnh một chút. Thiếu gia có năng khiếu, mấy ngày trước tôi bị bầm tím, quan hệ xong cũng khỏi. Ngay cả huyệt đạo tôi cũng thấy dễ chịu hơn." Toàn thân được bình an. Tưởng vợ bệnh nặng nên cấu kết với ông chủ để lừa anh. Bây giờ nói chuyện cũng vô ích, cứ để ông Bành muốn làm gì thì làm. Sau này tôi sẽ để vợ tôi làm điều tôi muốn!"

Anh Bạch Tuyết nằm trên ghế dài, cố gắng hết sức nhưng giờ cô đã kiệt sức. Cô nghe vậy liền mắng chửi: “Đồ khốn nạn! Ngươi mới ở cùng ta một ngày mà lại muốn phản bội chủ nhân, cầu vinh quang? Ngươi thật sự không sợ ngày mai ta kêu ngươi đi tu, đánh chết ngươi sao?”

Anh Bạch Tuyết rất giỏi võ thuật và cai trị cấp dưới của mình như thể đang quản lý một đội quân. Hai năm nay nàng bệnh nặng, không còn khắc nghiệt nữa nhưng sức lực vẫn còn. Cô tức giận đến mức Cuizhu sợ hãi đến mức Cuizhu hoảng sợ quỳ xuống khấu đầu xuống đất không dám lên tiếng.

Bành Liên nhẹ nhàng cười nói: "Phu nhân, xin đừng trách Thúy Châu. Cô ấy mong muốn trở thành một vị cứu tinh và mọi việc cô ấy làm đều có thể tha thứ được. Hiện tại, xin hãy bình tĩnh lại cơn tức giận của bạn. Sau khi Tiêu Sinh giải vây cho phu nhân, phu nhân ra quyết định cũng không muộn!”

“Cậu, một cậu bé phụ trách, lại biết làm thuốc à?” Ứng Bách Tuyết ho nhẹ một tiếng, hiển nhiên rất tức giận. Cô ấy cười khẩy và nói: "Tôi đã trong trắng được mười lăm năm. Nếu như hôm nay ta bị ngươi hủy hoại thanh danh, ngày mai không chém ngươi thành từng mảnh, ta cũng sẽ uổng công!"

Bành Liên bất đắc dĩ lắc đầu: "Sinh tử là chuyện cực kỳ quan trọng. Cái gọi là danh tiếng là gì? Huống chi kiếp sau tôi còn được phu nhân sủng ái. Đương nhiên, tôi không thể nhìn thấy Bà bị bệnh nặng và xuống địa ngục. Nhìn nước da của bạn, tôi có thể biết rằng bạn có âm dương yếu. Vừa rồi bạn còn trẻ. Tôi dùng năng lượng thực sự của mình để đo cơ thể vợ tôi. Tôi thấy kinh mạch của cô ấy bị cùm và các lỗ của cô ấy bị tắc. Mỗi ngày cô đều cháy bỏng ham muốn nhưng lại có cảm giác như đang rơi vào hang băng vào buổi trưa. Khi bị bệnh, toàn thân cô sẽ tê và ngứa, đau đớn không chịu nổi. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì có thể chịu đựng được điều đó".

Ứng Bách Tuyết sửng sốt một lát, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi có Thúy Châu yêu đương, đam mê, nội ngoại phối hợp, biết những triệu chứng này có ý nghĩa gì?"

Bành Liên bình tĩnh cười nói: “Tiểu Sinh dù có nói nhảm cũng vô nghĩa. Không bằng phu nhân thử xem hiệu quả rồi lại nói.” 

Anh không còn chú ý đến vẻ mặt nghiêm nghị của Bạch Tuyết nữa mà trực tiếp nhờ Cuizhu giúp cởi quần áo cho Anh Bạch Tuyết.

Ứng Bạch Tuyết buổi tối sợ lạnh nên mặc nhiều quần áo hơn. May mắn thay, với sự giúp đỡ của Cuizhu, Bành Liên đã không hoảng sợ và lột trần người phụ nữ chỉ trong vài cú vuốt ve.

Những gì anh nhìn thấy trước mặt là người phụ nữ gầy như cây gậy nhưng bộ ngực vẫn có kích thước đáng tự hào. Da của cô có màu trắng và vàng, dưới ánh sáng mờ cô không thể nhìn rõ. Nghĩ tới bộ dáng xinh đẹp ban ngày của Ứng Bạch Tuyết, Bành Liên không khỏi thở dài trong lòng. Nếu Thúy Châu không phải cố gắng cầu xin cô như vậy thì lúc này anh đã quay đi.

So với thân hình mảnh khảnh và thanh tú của người thầy Huyền Chân, Ying có thân hình trắng nõn như tuyết, đứng như xương, như được bao phủ bởi xương trắng. Có thể trước đây anh ấy cực kỳ xinh đẹp, nhưng bây giờ lại không có cảm giác về nhan sắc, điều này thực sự khiến người ta không nỡ buông tay.

Anh Bạch Tuyết đương nhiên biết cảm giác đó như thế nào. Cô không còn sức lực trong tay và không thể che mặt để che giấu sự xấu hổ của mình. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cuộc sống sẽ tồi tệ hơn cái chết.

Nhìn thấy nàng như vậy, Bành Liên cảm thấy thương xót nàng, không khỏi trìu mến nói: “Phu nhân đang bị bệnh, tự nhiên sẽ nặng hơn trước. Việc cô ấy hồi phục sau khi được trao cho cô ấy sau này là điều bình thường..."

Anh cúi đầu hôn lên trán người phụ nữ, sau đó duỗi thẳng dương vật, nhẹ nhàng nói: “Thời điểm sinh nở đang đến gần, vợ anh cũng sắp cháy bỏng vì dục vọng. Khi đó, Xiaosheng sẽ sử dụng công thức kỳ diệu để giúp vợ tôi thâm nhập vào tám kinh tuyến phi thường. Nàng chỉ cần thuận theo tự nhiên, không cần cố ý làm gì..."

Bành Liên bắt đầu sùng bái song công pháp, trong lòng chợt nghĩ đến mỹ nữ sư phụ, không khỏi nóng bừng, sau đó nhấc lên rùa đen, nhẹ nhàng đóng lại cánh cửa tuyết trắng. 

"Ừ... vì anh đã hủy hoại sự trong trắng của tôi... tại sao... tại sao anh lại chơi với tôi như thế này..." Anh Bạch Tuyết Giao thở hổn hển. Niềm vui trong âm đạo của cô có thể chấp nhận được khi bị chàng trai trẻ đùa giỡn, nhưng sự sỉ nhục thì không thể chịu nổi.

Phần dưới cơ thể của cô có màu trắng và hồng, nhưng sau khi sinh con trai và con gái, nó không hề thay đổi màu sắc. Dưới ánh sáng mờ ảo, hai đôi môi thịt vẫn hồng hào mềm mại, lông cực kỳ thưa thớt, chỉ có ba năm sợi lông ngắn. 

Sự chán ghét trong lòng Bành Liên đã giảm đi rất nhiều, dục vọng trong anh cũng dần dần dâng cao. Anh ta không thể sử dụng chiêu đầu tiên nữa. Anh ta chỉ đơn giản là ngừng nài nỉ và chuyển sang phương pháp khác. Anh đặt dương vật dày và dài theo chiều dọc hướng lên giữa hai cánh hoa, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Bành Liên tiếp tục thực hiện hành động, nghe được lời này mỉm cười: "Kỹ thuật vừa rồi Tiểu Thăng sử dụng tên là 'Thần quý trường thọ', nhưng bây giờ kỹ thuật này được gọi là 'Chim ca suối'. Thân thể phu nhân yếu đuối, không nên quá xinh đẹp. Tốt nhất là nên nhắm mắt lại và tận hưởng ngay bây giờ, trong khi lặng lẽ chờ đợi..."

"Bạn chỉ đang lừa dối chính mình và những người khác bằng cách sử dụng những mánh lới quảng cáo này..." Anh Bạch Tuyết xấu hổ và tức giận đến mức quay đi và không nhìn Bành Liên. 

Bành Liên tiếp tục diễn, một lúc sau, anh ấy nói với Cuizhu: "Chị Cuizhu, đi nghe tiếng trống. Canh ba hãy gọi cho tôi khi trống nổi lên!"

Vâng lời, Cuizhu đứng dậy và đi đến cửa sổ. Cô nghe hồi lâu mới nói: “Thưa ngài, đã nửa đêm rồi…”

Bành Liên nhẹ gật đầu. Anh đã cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể người phụ nữ dưới mình, chất dịch tình dục trong dương vật của anh đột nhiên dâng lên như thủy triều. Vừa rồi khó tìm được dấu vết gì, bây giờ lại dâng lên như nước lũ. Anh cho rằng cơ thể của Anh Bạch Tuyết cực kỳ yếu đuối, mỗi đêm anh đều mất đi tinh thần như vậy. Làm sao anh ấy có thể khỏe mạnh được? 

Thời cơ đã đến, Bành Liên không chần chừ nữa, duỗi thẳng dương vật, nhắm vào lối vào của con nghêu tuyết trắng, chậm rãi đẩy vào. 

Khi con rùa khổng lồ tiến vào cơ thể cô, Anh Bạch Tuyết đột nhiên quay đầu lại, há miệng, khẽ hét lên: "Đừng... thô quá..."

Nàng lúc này dục vọng đang thiêu đốt, bị Bành Liên chọc tức như vậy, đã là không chịu nổi rồi. Nếu không phải thân thể nàng yếu đuối không có khả năng phản ứng, nàng đã cuồng nhiệt đến mức chủ động phục vụ nàng. 

Bành Liên phớt lờ cô và chỉ bước về phía trước. Dương vật của hắn có thể vươn tới bao nhiêu, gói chặt chẽ cũng không kém gì Minh Hoa sư tỷ. Xét thấy Ứng Bạch Tuyết đã gần bốn mươi tuổi, thân thể bệnh tật, lại có thể biểu diễn như thế này, lời nói giữ trinh mười lăm năm của nàng quả thực là đúng. 

Đặc biệt, thân hình bệnh tật vẫn săn chắc, vóc dáng gầy gò và ngoại hình vẫn nổi bật. Bành Liên không khỏi cảm động trong lòng, vô cùng mong đợi Bạch Tuyết sau khi khỏi bệnh sẽ xinh đẹp như thế nào. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nóng như lửa. Bành Liên Đạo tuy tâm kiên định, nhưng tinh dịch vẫn run rẩy. Anh nhẹ nhàng đẩy vào, không dám cử động quá nhiều, cũng không làm gì giống như đã làm với Thúy Trúc Minh Hoa. Anh ta chỉ ấn sâu rễ dương vào cơ thể Anh Bạch Tuyết, đồng thời âm thầm sử dụng phương pháp song tu để dẫn tinh hoa trong cơ thể anh ta tiến vào hoa thất của nữ nhân. 

Bành Liên nhắm mắt nhìn vào trong, chỉ thấy những sợi Dương ấm áp từ trong Dương căn tuôn ra. Trong chốc lát, chúng tụ lại thành một quả bóng trong bóng tuyết trắng xóa, sau đó xoay tròn và quấn lấy nhau với tốc độ cao, dần dần ngưng tụ thành một hạt châu vàng.

Anh ấy rất tự hào về bản thân mình. Kể từ khi tu luyện song tu với sư phụ của mình, ngoại trừ lần đầu tiên anh vô tình ngưng tụ các hạt vàng trong lần tu luyện đầu tiên, đây là lần đầu tiên anh chủ động ngưng tụ các hạt vàng. Hơn nữa, anh đã tự mình nhận ra điều đó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào từ người cố vấn của mình. 

"Phu nhân, trước tiên hãy tận hưởng đi, đợi Tiểu Sinh chữa khỏi bệnh cho phu nhân, lấy lại thanh xuân!" Bành Liên nhẹ nhàng hôn vào tai Ứng Bạch Tuyết, bất cứ nơi nào hắn nghĩ tới, hạt châu vàng đó đã trốn vào kinh mạch của Ảnh Bạch Tuyết, bắt đầu lưu chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Sống sót từ tình thế tuyệt vọng

Căn phòng khiêm nhường tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Bành Liên giữ nguyên tư thế bất động, nhưng người phụ nữ bên dưới anh, Anh Bạch Tuyết, lại vặn vẹo và rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy vui mừng đến mức không thể diễn tả được. 

Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, trong lòng tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy vô tận. Vẻ đẹp trong đó thật không thể diễn tả được và cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trong đời. Trong đầu cô không còn những suy nghĩ xao lãng nữa. Cô chỉ nghĩ rằng dù có chết vào lúc này cũng đáng giá. 

Bành Liên nhắm mắt lại nhìn vào trong, nhận ra những thay đổi vi tế trên cơ thể người phụ nữ. 

Anh Bạch Tuyết mắc một căn bệnh mãn tính đã lâu nhưng cô không hề hay biết. Rồi đứa con trai yêu quý của bà qua đời, nỗi đau buồn tột độ đã khơi dậy trái tim bà. Bệnh cũ tái phát, nội ngoại công kích khiến âm dương suy yếu, khí huyết không tương hợp. Theo thời gian, các kinh mạch khắp cơ thể đã bị tắc nghẽn từ lâu, các huyệt đạo lớn cũng bị ứ đọng và tắc nghẽn. Nếu không có Bành Liên, hắn có lẽ đã không sống được bao lâu.

So với ngày âm dương hòa hợp với thầy, tinh hoa tụ lại thành hạt vàng, hạt vàng do Bành Liên ngưng tụ vào lúc này có màu vàng kim, nhưng lại thiếu đi màu xanh ngọc lục bảo của thầy Huyền Chân. 

Đặc biệt, những hạt vàng di chuyển xung quanh tám kinh mạch của Anh Bạch Tuyết cực kỳ khác biệt với tốc độ mà những viên ngọc trai vàng Hunyuan di chuyển trong cơ thể của Huyền Zhen hồi đó. Nếu Huyền Chân giống như ngựa tốt phi nước đại từ xa ngàn dặm thì hôm nay Ứng Bạch Tuyết giống như con ốc sên đi trên băng tuyết. Sự khác biệt là rất lớn, tôi e rằng nó còn tốt hơn nữa.

Cũng may Bành Liên không vội vàng, dùng hạt vàng để khai thông hai kinh mạch chính của Ứng Bạch Tuyết. Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng đã hoàn thành. Sau đó hắn thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra nhìn.

Người phụ nữ bên dưới anh đã chìm vào giấc ngủ sâu, trán ướt đẫm mồ hôi. Mặc dù vẫn còn yếu nhưng nước da của cô rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. 

Bành Liên không thể chịu đựng được việc tra tấn cô nữa nên anh ta rút dương vật của mình ra và nhét nó vào phần dưới cơ thể của Cuizhu. Anh vui vẻ với cô một lúc rồi ôm cô hầu gái xinh đẹp cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Trong sương mù, hắn cảm thấy cổ họng có chút mát lạnh. Khi Bành Liên mở mắt ra, anh ta giật mình. Anh ta nhìn thấy Anh Bạch Tuyết đeo một thanh kiếm Qinghong trên cổ, với vẻ mặt đau buồn và tức giận và vẻ mặt kinh hoàng. 

"Bà ơi, tại sao lại xảy ra chuyện này?" Lưỡi kiếm sắc bén đến mức Bành Liên chỉ cảm thấy cổ hơi đau. Rõ ràng là da đã bị cắt. Anh ấy lo lắng. Anh ta sử dụng những kỹ thuật do sư phụ dạy để bảo vệ bản thân trước tiên, sau đó hỏi: "Lấy hận báo ân như thế này có phải là việc mà quân tử sẽ làm?"

"Ngươi sỉ nhục ta trong trắng, còn nói lấy ân báo oán, làm quân tử! Hãy nhận lấy số phận đi!" Anh Bạch Tuyết có cá tính mạnh mẽ. Cô tỉnh dậy, chạy về phòng tìm thanh kiếm và muốn tự sát. Đột nhiên cô nghĩ rằng chết như thế này sẽ không có lợi cho người đệ tử gian dối. 

Anh ta cầm kiếm đến đây, muốn giết con chó của Bành Liên trước, sau đó mới tự sát. 

Bành Liên chĩa mũi giáo vào một mũi nhọn, kẹp chặt lưỡi kiếm, lớn tiếng nói: "Phu nhân bị bệnh nặng, mạng sống sắp kết thúc. Xiaosheng tuy kiêu ngạo nhưng đã có lòng tốt với phu nhân cứu mạng. Phu nhân làm sao có thể đối mặt với thiên hạ nếu lấy thù hận báo đáp lòng tốt như vậy?"

"Chỉ là một mạng một mạng thôi, đừng nói nhiều nữa! Hãy nhận lấy mạng sống của mình đi!" Anh Bạch Tuyết chật vật rút kiếm ra, nhưng cuối cùng nó quá yếu để có thể thành công. Cô tức giận giơ chân đá vào phần dưới của Bành Liên. 

Bành Liên là cao thủ Đạo giáo, sao có thể để nàng làm theo ý mình? Anh quay người sang một bên và nhẹ nhàng né tránh. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ bắt đầu đánh nhau như thế này. Bành Liên Thành là một bậc thầy về tu luyện, nhưng Anh Bạch Tuyết lại có kinh nghiệm và tay nghề cao. Hai người gặp đối thủ của mình và cuộc chiến rất khốc liệt. 

Căn phòng chật chội, hai người không tránh khỏi việc va vào bàn ghế khi đánh nhau. Một chiếc đèn sứ trên bàn rơi xuống đất phát ra tiếng động lớn đánh thức Thúy Châu đang ngủ say. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, nhìn thấy cô chủ và người yêu đang đánh nhau bằng nắm đấm, cú đá và ánh kiếm lóe lên. Cô sợ hãi đến mức mất đi linh hồn. Cô vừa nghe thấy tiếng cô hét lên: "Phu nhân... đừng đánh... thiếu gia... nhẹ tay..."

Gầm gừ hồi lâu, Thúy Trúc mới ý thức được có gì đó không đúng, đột nhiên vui mừng nói: "Tốt phu nhân! Dừng lại! Hiện tại có thể nhấc kiếm!"

Anh Bạch Tuyết nghe thấy âm thanh đó sửng sốt, động tác của cô ấy cứng đờ. Bành Liên chưa kịp rút chiêu thì một móng rồng đã bao phủ sữa tiêu, sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn nên vội vàng rút tay lại. 

Anh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn Bành Liên, sau đó nói: "Đồ khốn kiếp! Nếu ta lấy mạng tên dâm tặc này, ngươi cũng khó thoát chết!"

Cuizhu sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn quỳ trên ghế, ôm đầu nói: "Thưa phu nhân! Trước đây bà khó cầm đũa, nhưng bây giờ cầm kiếm và chiến đấu với thiếu gia rất lâu! Thể lực của bà rất tốt!"

Anh Bạch Tuyết đột nhiên nhận ra rằng cô đã nhận ra điều gì đó khi Cuizhu gọi đầu cô vừa rồi. Không phải Bành Liên hành hung nàng ngực, nàng cũng sẽ không tức giận uy hiếp thị nữ. Bây giờ cô nghe thấy điều này, cô đột nhiên hiểu ra.

Đêm qua cô khó khăn lắm mới nhấc được chăn bông lên. Sáng nay khi thức dậy, lòng cô tràn ngập sự phẫn nộ chính đáng. Cô quay lại phòng lấy thanh kiếm và đến giết Bành Liên. Chỉ có chạy tới chạy lui cô mới không bị mất sức. Hơn nữa, hai người đánh nhau hồi lâu, chỉ hơi hụt hơi. Đương nhiên, tình trạng còn tệ hơn nhiều so với trước đây khi cô không bị bệnh, nhưng cô đã khỏe hơn rất nhiều so với sau khi lâm bệnh.

Người sắp chết có tấm lòng kiên định. Không phải là anh ấy bị bệnh nan y mà chỉ đơn giản là anh ấy đã mất trinh. Anh Bạch Tuyết có thể không tự sát để chứng minh mình vô tội. Anh chỉ nghĩ rằng cuộc đời mình sẽ không còn dài nữa. Không có gì khác biệt trong việc sống thêm một ngày và bớt đi một cuộc đời. Thà chết đi để đầu óc tỉnh táo, để lại danh tiếng cho nhà họ Trần. 

Bây giờ bệnh hiểm nghèo đã khỏi, còn có hy vọng sống sót, trong lòng tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, vẫn nghiêm nghị hét lên: “Thì sao! Tên ngoại tình này xúc phạm sự trong trắng của tôi, khó mà bình tĩnh lại trong lòng nếu không giết chết hắn!”

Bành Liên bất đắc dĩ nói: "Phu nhân vừa mới khỏi bệnh, bây giờ ta đang cố gắng làm bất cứ điều gì, nhưng ta sợ rằng mình đã kiệt sức rồi. Tại sao chúng ta không đi ăn cơm trước để bổ sung sức lực, lát nữa quay lại lấy mạng Tiểu Sinh?"

Sau khi được Bạch Tuyết nhắc nhở, hắn cảm thấy trong bụng trống rỗng, có chút choáng váng. Anh ta vừa quyết định giết Bành Liên, cô gái điếm. Sau khi được người giúp việc nói rằng anh đã ổn, phần lớn sự tức giận của anh đã được trút bỏ. Bây giờ anh thấy Bành Liên vẫn còn chút sức lực, đang khỏi bệnh nặng. Động lực tấn công và phòng thủ là khác nhau. Nếu tình trạng bế tắc tiếp tục thì sẽ khó có thể hài lòng. Thấy trời dần sáng, không bằng đi trước tìm tên trộm nhỏ này xử lý hắn sau. 

Đôi mắt cô đang chảy nước, đầu óc cô quay cuồng, trong lòng cô đã đưa ra quyết định. Nàng hừ lạnh nói: "Ta tạm thời tha mạng cho ngươi, lát nữa ta sẽ quay lại lấy đầu ngươi!"

Ứng Bạch Tuyết lật ngược kiếm, loạng choạng rời khỏi phòng dành cho khách, biến mất trong ánh bình minh. 

Bành Liên và Thúy Châu nhìn nhau, mỹ nữ buồn bã nói: "Phu nhân vẫn là người có ý chí kiên cường, chuyện này chỉ sợ khó giải quyết, đại nhân sao không rời khỏi đây, chạy trốn lấy mạng!"

Nhớ lại khoảnh khắc đôi mắt của Anh Bạch Tuyết lóe lên, cô ấy trông thật xinh đẹp. Mặc dù nước da của cô đặc biệt kém trong thời gian bị bệnh nhưng khí chất anh hùng và vẻ đẹp giữa hai lông mày của cô vẫn khiến người ta phải mơ ước. Bành Liên không thể buông tay, nhưng cô nói: "Tôi sợ sẽ khó rời đi. Phu nhân rất chu đáo, sao có thể cho phép tôi lén lút rời đi? Hơn nữa, cho dù tôi phải rời đi, Tiểu Sinh cũng phải mang theo em gái của mình!"

Thúy Trúc cười khổ lắc đầu: "Ta đương nhiên nguyện ý cùng ngươi chu du khắp thế giới, nhưng cha mẹ ta còn ở nhà. Nếu ta rời đi, phu nhân làm sao sẽ để cha mẹ cùng người thân của ta đi? Trời còn chưa sáng, tốt nhất ngươi nên lặng lẽ rời đi bằng cửa sau. Ngày dài, nếu ngươi may mắn sống sót, xin đừng quên... Hãy quên nô lệ này đi..."

Cuizhu khóc lớn. Dù không phải là người chính nhưng cô cho rằng mình có thể một mũi tên hạ được hai con chim. Cô không ngờ mình lại có kết cục như thế này. Thật khó để nói liệu nó là tốt hay xấu. 

"Trong trường hợp này, chàng trai trẻ đó không thể rời đi!" Bành Liên đã quyết định. Cô Toàn Linh đã cứu mạng anh và rời đi trước khi anh có thể trả ơn cô, để lại Cuizhu treo cổ ở đây với sự sống chết bất định. Trong lòng anh không chịu nổi, anh cũng sẽ không bao giờ vô tâm như vậy. 

Hơn nữa, Anh Bạch Tuyết đã bị bệnh đã lâu, dáng người vẫn đẹp như vậy. Nếu thời gian có thể khôi phục lại dáng vẻ xưa cũ của nàng, không biết quê hương sẽ đẹp đẽ thơm tho đến nhường nào. Thật sự rất khó để rời xa cô ấy lúc này. 

Anh cảm thấy tội lỗi và bỏ trốn ngay ngày hôm đó. Anh ấy mỗi ngày đều nhớ Huyền Chân và trái tim anh như bị dao cứa vào. Anh đã quyết định nếu người phụ nữ khác làm điều tốt thì anh sẽ không bao giờ rời bỏ cô ấy dễ dàng như vậy để tránh phải chịu nỗi đau nhớ cô một lần nữa. 

Sau khi hạ quyết tâm, hắn tiếp tục nói: "Tiêu Thăng không phải không có khả năng kiềm chế một con gà. Võ công phu nhân hôm nay cũng không bằng Tiêu Thăng bao nhiêu, tương lai còn dài, Tiêu Thăng cũng có kế hoạch của riêng mình!"

Thúy Châu trong mắt lóe lên, đột nhiên mỉm cười nói: "Đúng vậy, phu nhân sắc mặt gầy gò, nàng tuyệt đối sẽ không nói cho ai biết chuyện tối qua xảy ra, huống chi là đi báo quan quan lớn. Chỉ có nàng mà thôi, nếu nàng muốn trở lại hình dáng trước đây, e rằng sẽ mất một khoảng thời gian, không, nếu ta nói dối nàng bệnh cũ vẫn chưa khỏi, không có thiếu gia giúp đỡ, về sau sẽ tái phát, như vậy sẽ như thế nào." Tự nhiên cần thiếu gia tiếp tục chữa trị như vậy, lấy thiếu gia thực lực, sao không để tiểu thư yêu nàng?”

Bành Liên đã bị thuyết phục. Anh ta ôm cô hầu gái xinh đẹp vào lòng, cười nói: “Cô không cần phải lừa dối cô ấy, tám kinh mạch dị thường của phu nhân đều tắc nghẽn, các lỗ thông đều tắc nghẽn khó có thể thông ra. Đêm qua tôi đã cố gắng làm điều đó, nhưng hầu như không được thông suốt. Tôi đã tính toán kỹ lưỡng, nếu muốn thông suốt mỗi đêm, e rằng sẽ mất khoảng ba tháng. Nếu không liên tục thuyên giảm, khó tránh khỏi tái phát.”

Cuizhujiao thở hổn hển, tình yêu của cô vô bờ bến, cô ngưỡng mộ Bành Liên đến tột độ. Nàng nhướng mày nói: "Tốt! Nhậm phu nhân sao có thể nhẫn tâm như vậy, ba tháng này xoa xoa lỗ tai và thái dương của thiếu gia sao có thể không đầu hàng?"

Bành Liên gật đầu nói: "Chỉ là ta càng muốn làm phiền tỷ tỷ, ngươi vào phòng phu nhân cẩn thận, kẻo phu nhân tức giận đánh chết ngươi!"

Thúy Trúc mỉm cười nhẹ nhàng, chấp nhận số mệnh của mình: “Mạng sống của ta là do vợ ta ban tặng, nếu nàng thật sự muốn tàn nhẫn đoạt đi, ta không hề hối hận!”

Không đợi Bành Liên nói gì, cô nói thêm: "Hơn nữa, tôi ngày nào cũng đến đó, nhất là khi trong phòng có người. Phu nhân mặt mũi gầy gò, đương nhiên sẽ không giết tôi trước mặt người khác..."

"Thiếu gia còn ở đây, nàng không có căn cứ giết ta, hơn nữa lại tự nhiên gây ra rất nhiều phiền toái!" Thúy Trúc có đầu óc thông minh nói: “Tôi chỉ hy vọng Thiếu gia sớm thể hiện thực lực, nhận vợ vào phòng, để giúp việc của tôi không phải lo lắng…”

"Đã như vậy, tại sao không..." Bành Liên cúi đầu, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Thúy Trúc, trong lòng nói ra kế hoạch...

**********************

Ứng Bạch Tuyết trở về phòng, mặc quần áo nằm xuống. Bụng cô trống rỗng và cô cảm thấy cực kỳ đói. Ngay cả sau khi uống một ngụm trà thảo mộc, cô vẫn thấy chán ăn. Cô ấy rất kém ăn vào các ngày trong tuần và thậm chí không ăn một miếng nào trong những bữa ăn nghiêm túc, chưa kể bánh ngọt và trái cây. Vì thế trong phòng chẳng có gì để ăn ngoài trà.

Vào những ngày bình thường, cô ấy có thể nhờ Cuizhu đi mua đồ ăn nhẹ. Nhưng bây giờ cô gái đó đang lừa dối chủ nhân của mình, cô ấy có thể đã quên mất cô ấy là chủ nhân của mình. Nghĩ tới đây, cô càng cảm thấy chua chát và tức giận hơn.

Anh Bạch Tuyết muốn vào bếp tìm chút đồ ăn, nhưng dù sao cô cũng tôn trọng địa vị của mình. Làm sao cô ấy có thể trịch thượng đến mức đi vào bếp? 

Nhưng lúc này, tôi thực sự đói, và trong cơn hoảng loạn, tôi phải ra bếp. 

Vừa mới đứng dậy đã nghe thấy có người gõ cửa, sau đó có một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Mẹ, mẹ dậy rồi à? Vợ con đến mang đồ ăn nhẹ cho mẹ!"

Anh Bạch Tuyết sửng sốt, nhưng bà không biết tại sao con dâu mình lại có mối liên hệ như vậy. Cô ấy có biết mình đói trước không? 

Cô vội quay lại giường và nằm xuống. Sau đó cô tỉnh dậy và cởi áo khoác ra lần nữa. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác trắng trơn và dựa vào đầu giường. Cô nhẹ nhàng nói: "Mời vào!"

Lạc Hành Vân đẩy cửa đi vào, trên tay cầm một cái khay. Người giúp việc bên cạnh anh mặc một bộ váy sặc sỡ và cầm một chiếc đèn lồng. Cả ông chủ và người hầu đều mặc áo khoác. Rõ ràng là họ không thể chịu được gió lạnh buổi sáng.

"Con dâu ta nghe Thúy Châu nói mẹ nó khỏe mạnh, ăn rất ngon, vội vàng mang đồ ăn nhẹ tới đây. Tuy nhiên, mẹ ta bình thường ăn rất ít, cũng không ăn được nhiều. Những chiếc bánh ngọt này hôm qua đều là Thái Y mua cho ta, mẹ, để con ăn thử trước cho đỡ đói một chút. Con dâu đã ra lệnh xuống bếp nấu cháo rồi!"

La Hùng Vân thường dậy rất sớm, lúc này trông anh không hề mệt mỏi chút nào. Tuy nhiên, cô hầu gái Caiyi dù sao vẫn còn trẻ, đang ngáp không ngừng. 

Ứng Bạch Tuyết cầm một viên bột củ sen và bánh hoa quế thơm ngọt ăn vào, không nhịn được hỏi: "Cuizhu có nói cho cậu biết không? Cô ấy ở đâu?"

Lạc Hành Vân nghe mẹ chồng hỏi kỳ quái, liền đáp: "Thú Châu tới phòng ta trước, gõ cửa báo tin vui cho ta. Ông ấy nói thuốc hôm qua mẹ ta uống có tác dụng, hiện tại bà ấy ăn rất ngon miệng, kêu lên là đói. Nói xong liền đi đến phòng Quyền Linh báo tin."

Anh Bạch Tuyết sửng sốt. Cô chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, nhưng con gái Trần Toàn Linh đã đến. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất khỏe!" Trần Toàn Linh ngạc nhiên đến mức lao thẳng vào người mẹ và bắt đầu khóc nức nở. 

Khi Ying Baixue lâm bệnh, trụ cột của cả gia đình dường như bị gãy, đặc biệt là Trần Toàn Linh, người có tính tình buồn bã đối với mùa xuân và mùa thu. Cô càng trở nên dễ xúc động và yếu đuối hơn, dần dần đi theo con đường của mẹ. 

Hiện tại tình trạng của Anh Bạch Tuyết đang được cải thiện, Trần Toàn Linh đương nhiên rất vui mừng, ngay cả La Hùng Vân cũng đã thực sự ổn định lại. 

Theo sau cô Toàn Linh có hai người, đó là Zhu'er và Cuizhu, những người giúp việc bên cạnh cô Toàn Linh. 

Thúy Trúc đứng ở cuối, hiển nhiên rất sợ hãi, sắc mặt tái nhợt nhưng lại giả vờ bình tĩnh, không dám tiến tới, sợ tiểu thư tức giận giết chết mình tại chỗ. 

Anh Bạch Tuyết đã hiểu rằng tất cả những thao tác này đều do Thôi Chu Bành Liên thực hiện. Lúc này bà đang cưỡi hổ, không thể nói ra sự thật, đành phải kiếm cớ với con dâu. Thỉnh thoảng cô chỉ liếc nhìn người giúp việc của mình, trong mắt có ý nghĩa sâu xa. 

Khi đến giờ ăn sáng, Anh Bạch Tuyết lần đầu tiên không ăn một mình trong phòng ngủ sau hơn một năm. Bà dẫn con dâu và con gái ngồi vào bàn Bát Tiên ở chính điện. Cả gia đình tận hưởng niềm hạnh phúc gia đình và có một bữa tối đoàn tụ không phải là chuyện lạ đối với người bình thường nhưng lại là điều lạ đối với gia đình họ Trần. 

Toàn Linh nghẹn ngào nhiều lần trong bữa ăn. Cô chưa bao giờ dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy. Cô chỉ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ cô sẽ đột ngột qua đời, gia đình sẽ ly tán. Hôm nay nhìn thấy ánh sáng ban ngày trở lại, nàng tự nhiên sẽ cảm thấy buồn vui lẫn lộn.

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng an ủi nàng: "Bây giờ mẹ ta đã khỏe rồi, đừng lúc nào cũng buồn bã như vậy. Nhà con gái ta suốt ngày rơi nước mắt. Ngươi vốn dĩ chưa từng luyện võ, luôn luôn bẻ gãy thân thể như thế này!"

Nghe mẹ chỉ trích, Toàn Linh mỉm cười chân thành. Kỷ luật nghiêm khắc như vậy là điều mà mẹ cô thường làm. Cô vừa rơi nước mắt vừa cười, nhưng cô cũng rất thèm ăn và ăn hai bát cháo trắng.

Thúy Châu ở một bên chờ đợi, nhìn thấy cơ hội, nói: "Phu nhân hiện tại đã khỏi rồi, nhưng vẫn phải tiếp tục uống thuốc này. Tôi nghe người ta nói bệnh nặng như phu nhân cần phải kiên trì hơn ba tháng mới có thể nhổ tận gốc rễ. Sau khi có tác dụng đầu tiên, không được ngừng uống thuốc..."

Lạc Hành Vân cũng đáp: "Đúng vậy. Danh y trong tỉnh cũng nói nếu có hiệu quả thì nên sắc thuốc uống mỗi ngày, không được bỏ nửa chừng. Chỉ là uống một tháng hay ba tháng, ông ấy cũng không nói kỹ như vậy..."

Cô quay lại hỏi Cuizhu: "Anh đã nghe chuyện đó từ ai?"

Cuizhu vẻ mặt hoảng hốt, vội nói: "Tôi nghe được điều này từ vị khách ở nhà, ông Bành Liên. Có vẻ như ông Peng có chút y thuật..."

La Hùng Vân nghe vậy mỉm cười, quay lại nhìn chị dâu Toàn Linh và nói đùa: "Nếu như vậy thì Toàn Linh chẳng phải có phúc sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Toàn Linh đỏ bừng, cô nũng nịu nói: "Chị dâu!" Nói xong, cô cảm thấy xấu hổ và đứng dậy bỏ đi. 

Anh Bạch Tuyết, mẹ chồng và con dâu nhìn nhau, mỉm cười và vui vẻ rời đi sau bữa sáng.

"Cuizhu, giúp tôi trở về phòng." Anh Bạch Tuyết gọi điện cho Cuizhu và nhờ cô giúp cô trở về phòng.

Yêu cầu của cô là phù hợp và không đột ngột. Cuizhu không còn cách nào khác đành phải ôm vợ đi về phía trong nhà.

Anh Bạch Tuyết đã ăn uống đầy đủ. Lúc này, cô cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã được phục hồi. Nàng đưa tay nắm lấy tay nha hoàn, âm thầm dùng sức, nhẹ nhàng hỏi: "Bồng Liên xúi giục ngươi làm chuyện vừa rồi phải không?"

Lòng bàn tay cô đau nhức nhưng Thúy Trúc lại không dám nói gì. Trên trán lấm tấm mồ hôi, cô kinh ngạc nói: "Đúng vậy... chính là Bành tiên sinh nói..."

"Không phải anh ấy chỉ nói dối khi nói con số ba tháng sao?" Ứng Bạch Tuyết tiếp tục dùng sức, như muốn bóp nát bàn tay nhỏ bé của cô hầu gái.

Thúy Trúc cực kỳ sợ hãi, run rẩy nói: "Thiếu gia... Thiếu gia chỉ nói... phu nhân bệnh nặng, kinh mạch bị tắc, hiện tại chỉ có thể mở ra không đến một trăm cái. Chính là... Cho dù làm mấy ngày, cũng phải ba tháng... mới có thể nhổ tận gốc..."

“Dựa theo lời anh ấy nói, chẳng lẽ tôi sẽ cho anh ấy quan hệ trong ba tháng sao?” Giọng nói của Anh Bạch Tuyết nghiêm nghị. Ông chủ và người hầu trở lại sân. Xung quanh không có ai nên cô không còn điều gì cấm kỵ nữa.

Cuizhu sợ đến mức hai chân yếu ớt không thể tiến về phía trước được nữa. Cô ấy vừa khóc vừa nói: "Phu nhân, xin hãy tha mạng cho tôi... Tôi thực sự nghĩ đến phu nhân của mình... chỉ khi đó..."

"Ngươi lừa ta lừa ta, một kiếm giết ta cũng không phải là vô ích, chỉ là tên trộm Bành vẫn còn ở đây, cho nên khi đến thời điểm ta sẽ tha mạng cho ngươi, mang theo!"

Nhìn thấy sự tàn nhẫn của phu nhân, Cuizhu biết rằng bà sẽ chết. Trong tuyệt vọng, cô không khỏi cảm thấy tội lỗi. Nhớ tới Bành Liên dặn dò, nàng lập tức nói: "Sinh mệnh và tương lai của ta đều do phu nhân ban cho, nên ta phải nhận lấy. Ta tin chắc và không dám phàn nàn! Chỉ là Thiếu gia nói phu nhân hiện tại đã có một số huyệt đạo và kinh mạch đã được khai mở, nhưng những huyệt đạo còn lại chưa khai mở sẽ bị tắc nghẽn nhiều hơn. Ngày thường không thể nhìn thấy, nhưng nếu luyện võ, có thể nhận thấy sự khác biệt, đặc biệt là có." Nhiều tứ chi bị đình trệ, thường xuyên tê dại, khó khống chế nếu phu nhân không tin, luyện võ kiếm thuật sẽ biết. . . "

Anh Bạch Tuyết sửng sốt. Tuy rằng không tin, nhưng cô biết Thúy Châu không dám làm ra những lời vô nghĩa như vậy. Cô buông tay người hầu gái ra, quay trở lại phòng, lấy thanh kiếm ra khỏi vỏ và bắt đầu khiêu vũ trong sân.

Lưỡi kiếm sắc bén, uy lực của kiếm như mây. Kiếm vũ giống như mây trôi và nước chảy. Anh Bạch Tuyết đã im lặng một lúc lâu. Vào lúc này, cô ấy dường như đang xuất hiện trở lại trong ánh hào quang xưa của mình. Khi lòng cô đang kiêu ngạo, thanh kiếm trong tay cô phát ra tiếng rồng gầm. Ánh kiếm giống như một mũi khoan tuyết, bao trùm lên thân hình gầy gò của cô, như thể nước bắn tung tóe rất khó đi vào.

Cô thoáng nhìn thấy cô hầu gái ở góc hành lang, sát khí chợt dâng lên trong lòng. Cô đã bỏ lỡ buổi luyện kiếm và đâm chết người giúp việc. Dù là ai thì cô cũng không thể nói không. Bây giờ cô ấy đã tràn đầy năng lượng, cô ấy đã giết Cuizhu và giết Bành Liên vào buổi tối. Vì cơ thể bà khỏe mạnh và vì sự nghiệp kinh doanh của gia đình con gái nên bà không cần phải tự sát...

Trong tia chớp, cô đã quyết định. Cô giơ thanh kiếm của mình lên với một lực mạnh và định lấy mạng Cuizhu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 14 Chỉ tính bằng giây

Trong sân, kiếm quang lóe lên. 

Đột nhiên có một tiếng "cạch" vang lên, thanh kiếm rơi xuống đất. Anh Bạch Tuyết theo tiếng động ngã xuống, sắc mặt tái nhợt ngồi trên mặt đất. 

Cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu không biết rằng mình đã đi qua cổng địa ngục. Cô lao tới đỡ Anh Bạch Tuyết phu nhân và quan tâm hỏi: "Phu nhân, ngài không sao chứ?"

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì, chậm rãi thở ra điều hòa hơi thở, trầm mặc hồi lâu, mới nhẹ giọng nói: "Giúp ta đứng lên..."

Trước đây, cô cảm thấy như mình tràn đầy sức mạnh như trước. Không ngờ, cô vừa nghĩ đến việc giết người, đột nhiên cảm thấy hơi thở trong cơ thể rối loạn. Cô ấy không còn như trước nữa, cơ thể còn yếu ớt, đặc biệt là ngày hôm qua. 

Anh Bạch Tuyết biết rõ rằng đã gần hai năm cô không bị bệnh. Tục ngữ có câu, bệnh tật đến rồi đi như sợi tơ. Làm sao một người có thể hồi phục hoàn toàn chỉ sau một đêm? 

Mọi thứ vốn là ảo tưởng sáng nay cho đến nay chỉ là một kiểu phản ánh khác. 

Trở về phòng ngồi xuống, nhìn Thúy Trúc rót trà cho mình, Ứng Bạch Tuyết nhẹ giọng nói: "Đi đi, đừng để ta thấy ngươi tức giận!"

Thúy Trúc cười ngượng ngùng, cúi đầu rồi nhanh chóng rời đi, đóng cửa lại.

Anh Bạch Tuyết lo lắng. Nếu thật sự phải mất thêm ba tháng nữa, làm sao cô có thể lạnh lùng đến nhờ Bành Liên chữa trị sau khi mọi chuyện xảy ra sáng nay? 

Nếu không hỏi anh, bệnh cũ của cô sẽ tái phát, cô sẽ phải chịu nỗi đau còn hơn cả cái chết, cô càng không muốn làm như vậy. 

Tuy rằng lúc này hắn vẫn còn cảm thấy không khỏe, nhưng thực lực của hắn đã mạnh hơn rất nhiều. Ngay cả hơi thở của anh ấy cũng mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là cơn ho. Không có âm thanh nào kể từ khi anh thức dậy vào buổi sáng. Rõ ràng là dù Bành Liên có làm gì thì hiệu quả cũng rất tuyệt vời. 

Sau một thời gian dài đắn đo, thật khó để đưa ra quyết định. Sau bữa trưa và một giấc ngủ ngắn, Anh Bạch Tuyết bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi vệ sinh. Cô vội vàng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh sau tấm bình phong. Cô ấy thường ăn rất ít và không di chuyển trong hơn mười ngày. Bây giờ ruột của cô ấy đã sạch chỉ sau vài giờ, điều này thực sự bất ngờ. 

Đi vệ sinh xong, Ứng Bạch Tuyết cảm thấy sảng khoái, toàn thân đổ mồ hôi, nhưng lại có chút khó chịu. Im lặng hồi lâu, cô nhận ra hóa ra cô thích nóng, sợ lạnh và không bao giờ đổ mồ hôi sau khi bị ốm. Từ sáng nay, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa khi đánh nhau với Bành Liên, và khi múa kiếm trong triều đình cô càng đổ mồ hôi nhiều hơn. Vừa rồi cô ấy cũng đổ mồ hôi một chút khi đi vệ sinh.

Bằng cách này, cô càng tin chắc hơn vào cách đối xử của Bành Liên. Bà lén rót hai bát nước sắc mà con dâu Lạc Hành Vân mang đến cho bà vào buổi sáng. Hôm qua cô đã uống ba liều thuốc nhưng không mạnh bằng vết đâm của Bành Liên ban đêm. Thật khó để biết bên nào mạnh hơn bên nào yếu hơn.

Cuizhu không có đợi trong phòng nên cô phải gọi điện trực tiếp cho La Hùng Vân và nhờ anh sắp xếp bồn tắm nước nóng và những thứ khác trong khi cô tắm. 

Khi Luo Xingyun nghe mẹ chồng kể về việc ra nhiều mồ hôi và đi tiểu, cô ấy tự nhiên vui mừng. Cô nhanh chóng ra lệnh cho người chuẩn bị nước nóng và mang vào một thùng tắm đặc biệt. Sau đó cô và Toàn Linh phục vụ Anh Tuyết tắm. 

Thùng gỗ mà Anh Bạch Tuyết sử dụng rộng hơn và nặng hơn thùng gỗ trong nhà tắm. Đó rõ ràng là một điều cũ. Người giúp việc ở nhà đổ liên tiếp hơn hai mươi thùng nước nóng đạt 70%.

Anh Bạch Tuyết cởi quần áo, để lộ thân hình gầy gò, hào phóng bước vào thùng, thậm chí không hề xấu hổ vì con dâu và con gái. 

Lạc Hành Vân rót nước giúp mẹ vợ tắm rửa thân thể, cười nói: “Mẹ ta gầy như vậy, chỉ sợ phải một thời gian nữa mới trở lại như cũ.

Ứng Bách Tuyết cười gật đầu, "Ta bình thường bệnh tật, cơm nước không đủ, đã hết xăng và năng lượng rồi, chỉ sợ còn rất lâu mới có thể bình phục..."

Cô gái bên cạnh tôi là Toàn Linh giúp múc nước, cười nói: “Mẹ tôi trắng trẻo, bây giờ khỏi bệnh, e rằng bà còn trắng hơn người khác!” 

Anh Bạch Tuyết lớn lên trong một gia đình quân tướng, tính tình rộng lượng và phóng khoáng, không giống một bà mẹ chồng điển hình. La Hùng Vân cũng xuất thân từ một gia đình trí thức, nền giáo dục gia đình nghiêm khắc, hiền lành, dịu dàng, lễ phép và hiếu thảo nên mẹ chồng và con dâu rất hòa hợp với nhau, đặc biệt là sau khi Trần Toàn'an qua đời.

Tắm xong, La Hùng Vân tự mình sấy tóc cho mẹ chồng, búi tóc và mặc quần áo sạch sẽ. Động tác của cô nhẹ nhàng, tinh tế nhưng lại trầm tư hơn những hầu gái bình thường.

"Đã lâu không ra ngoài, chúng ta ra vườn đi dạo." Có một luống rau ở sân sau nhà Chen. Sau khi La Hùng Vân kết hôn, anh ấy đã trồng hoa trên đó. Bây giờ là tháng 8, vẫn còn một số loài hoa đang nở. Ứng Bạch Tuyết đang suy nghĩ, liền muốn đi nơi đó nhìn xem.

La Hùng Vân đương nhiên đồng ý, cùng với chị dâu giúp mẹ vợ ra vườn sau nhà.

Dưới bức tường cao, sáu luống hoa xếp thẳng đứng, hoa đỏ, trắng, vàng, xanh nở rộ. Thỉnh thoảng, một hoặc hai cành hoa kết trái nặng trĩu, điểm thêm nét xanh tươi. 

"Mùa xuân hai loại hoa nở, vợ tôi hái về làm son dưỡng. Ngày xưa mẹ tôi không trang điểm nên không dám làm xấu. Bây giờ sức khỏe của con tốt, mẹ bảo Thái Y đưa cho con ăn thử..."

Ứng Bạch Tuyết cười gật đầu, "Bà mối nói ngươi gả vào Trần gia có tài như vậy, ta chỉ biết ngươi thích hoa, lại không thấy ngươi có thành tựu gì. Hiện tại ngươi nói ra, ta thật muốn thử một lần..."

“Con dâu tôi từ nhỏ đã học cách hái và làm phấn hồng, bột màu từ một người giúp việc già ở nhà, nhưng cô ấy không thực hành nhiều. Khi lấy chồng, cô ấy trồng hoa và cỏ khi không có việc gì làm. May mắn thay, mẹ cô ấy không trách cô ấy, nếu không cô ấy đã không có được thành phẩm này…”

La Hùng Vân khiêm tốn, vì vậy Anh Bạch Tuyết đương nhiên không coi trọng điều đó và chỉ nói: "Gieo và gặt một mình tiết kiệm được rất nhiều tiền..."

La Hùng Vân mỉm cười và gật đầu. Thấy xung quanh không có người, hắn thấp giọng nói: "Mẹ rộng lượng như vậy, không phải vì con dâu gây chuyện. Chú Quân bây giờ lừa gạt, cướp bóc từ trong ra ngoài. Sở dĩ trong nhà khó khăn là vì hắn. Trước đây mẹ ta tâm trạng không tốt, con dâu cũng không dám quấy rầy. Hiện tại sức khỏe đã tốt, nhất định phải lập kế hoạch trước để tránh bị hắn lợi dụng..."

Ứng Bạch Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nếu ta có thể hoàn toàn bình phục trở về như cũ, Trần gia không có ai, đừng nói là hắn, dám ức hiếp nhà ta! Để hắn nhảy mấy ngày, tương lai còn dài. Chỉ cần đợi ta bình phục."

La Hùng Vân mỉm cười và gật đầu. Mẹ chồng tôi rất anh hùng và anh hùng, anh hùng như một người đàn ông. Có cô ấy phụ trách, mọi việc trong gia đình sẽ yên tâm.

Thấy trời đã muộn, ăn tối xong, Ứng Bạch Tuyết trở về phòng, sau đó đuổi con dâu và con gái đi nghỉ ngơi một mình.

Sau canh đầu tiên, trong lòng cô vẫn còn rối bời. Cô suy nghĩ cả ngày nhưng không tìm ra manh mối. Một mặt, cô phải thỏa hiệp cầu xin Bành Liên, thậm chí còn khỏa thân để anh chơi cùng mà không biết xấu hổ. Mặt khác, bà còn phụ thuộc vào con gái, sự tin tưởng của con dâu và công việc kinh doanh của gia đình. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, tự nhiên không biết phải giải quyết thế nào.

Sau lần canh thứ hai, cô vẫn không thể quyết định được. Giả sử phải mất ba tháng mới hoàn toàn bình phục, gần một trăm ngày, mỗi ngày cô đều sẽ ở bên Bành Liên như thế này. Con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được?

Cho dù đến lúc đó tình cảm không còn nảy sinh, tôi e rằng sẽ khó tách rời. Tục ngữ có câu, tình nghĩa vợ chồng sẽ kéo dài trăm ngày. Khi đó, cho dù tôi có thực sự bình phục như trước thì sao tôi có thể nhẫn tâm giết người như vậy?

Thậm chí hôm nay, sau khi cơn giận đó qua đi, cô vẫn cảm thấy có lỗi với thị nữ Thúy Châu. Làm sao cô có thể tàn nhẫn tấn công người mình đã gắn bó suốt ba tháng?

Nhưng nếu bệnh không khỏi thì vẫn chưa rõ sau này con gái có lấy chồng được hay không. Cho dù cô kết hôn, La Hùng Vân cũng sẽ chỉ là chỗ dựa cho gia đình cô, vì vậy sẽ khó có thể cổ vũ cho cô. Huống chi nàng có thể gả làm vợ hay không là vấn đề lựa chọn, nàng thật sự sẽ làm vợ lẽ...

Anh Bạch Tuyết không dám nghĩ rằng nếu cô qua đời, Lạc Hành Vân dù có trong sạch đến đâu thì cuối cùng cô cũng không thể làm được gì. Tài sản gia đình như vậy có lẽ sẽ rơi vào tay người khác. Dù có trong trắng đến đâu, cô ấy cũng sẽ phải phục tùng người khác dù sống hay chết…

Trần gia có người từ lâu đã để mắt đến Lưu Quân, Ứng Bạch Tuyết cũng chú ý đến hành động của Lưu Quân mấy năm nay. Những nô lệ ngoan ngoãn trước đây đã lộ ra hàm răng sắc nhọn, nhưng giờ đây họ đã trở thành hổ và sói. Nếu không còn quyền lực thì hắn đã trắng trợn tham ô đất đai, tài sản. 

Tiếng trống canh ba báo hiệu cuộc chiến giữa trời và người trong lòng Bạch Tuyết. Cuối cùng cô đã quyết định và sẵn sàng từ bỏ sự trong trắng và chính trực của mình để đổi lấy sự bình yên và ổn định lâu dài trong gia đình. Quyết định xong, cô đứng dậy, chỉ mặc áo khoác ở giữa, lặng lẽ đi ra cửa phòng khách.

Cửa phòng khách mở ra, trên bàn có một ngọn đèn giống như hạt đậu. Bành Liên đang ngồi ở bàn, trên tay cầm một cuốn sách chăm chú đọc. Anh không hề nhận ra rằng có người đang đến trước cửa.

"Cô gái Thúy Châu đó có ở trong phòng không?" Anh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. Thấy Bành Liên không để ý đến mình, cô càng khó chịu hơn. Nhưng lúc này, cô phải cầu cứu. Làm sao cô có thể mất mặt được? Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hỏi Cuizhu nhằm tìm cách mở rộng tình hình.

Bành Liên giả vờ như không biết, một lúc sau mới nói: "Chị Cuizhu cảm thấy không khỏe nên về phòng ngủ. Hiện tại chỉ có Tiểu Sinh, phu nhân vào nói chuyện cũng được." 

Ứng Bạch Tuyết đành phải đi xuyên qua cửa, đứng xa xa nói với Bành Liên: "Đừng hiểu lầm, ta chỉ là tới tìm trúc xanh, ta không có ý gì khác..."

Bành Liên cười nhẹ nói: "Cái gọi là bác sĩ nhân từ, tuy rằng Tiêu Sinh không phải bác sĩ, nhưng nhân từ cũng như nhau. Vợ tôi bệnh nặng, đáng lo ngại. Tôi đã đi khám bác sĩ nổi tiếng nhưng không có tác dụng mấy. May mắn là Tiêu Sinh có ý tốt như vậy, vợ tôi đã cứu mạng tôi. Tôi nên cố gắng hết sức để báo thù, cầu xin vợ tôi giúp đỡ!" 

Thái độ của hắn rất cung kính, Anh Bạch Tuyết tự nhiên xuống dốc. Sự bối rối của anh đã nhẹ nhõm đi một chút, nhưng anh vẫn lắc đầu nói: "Tôi đã ổn rồi, không cần anh lễ phép nữa!"

Bành Liên thầm nghĩ, ngươi ban ngày chửi bới dâm đãng và trộm cướp, bây giờ lại gọi điện cho thiếu gia. Bây giờ ngươi chỉ mặc quần áo giữa, tâm tư của ngươi rất rõ ràng, nhưng rốt cuộc ngươi mặt mũi quá non nớt đến mức không biết xấu hổ!

Hắn có lòng nhân hậu, không nỡ nhìn Ứng Bạch Tuyết bị ngược đãi quá mức, nên cười nói: "Phu nhân vừa mới khỏi bệnh, còn cần củng cố. Đêm qua và sáng nay chỉ là một ngày một đêm, nếu gián đoạn thì phải làm lại từ đầu. Nếu phu nhân có hứng thú, vậy thì nằm trên ghế dài để Tiểu Sinh bắt đầu chữa trị cho phu nhân, khỏi bệnh nặng nhé?"

Anh Bạch Tuyết đã quyết định rồi, nhưng vì cảm xúc của mình mà rất khó để bày tỏ cảm xúc của mình. Nghe xong, cô bình tĩnh nói: "Vậy... vậy tôi sẽ làm phiền ngài. Chỉ là... tôi chỉ ở đây... chỉ để... chỉ để chữa bệnh. Ngài không được... đừng bao giờ nghĩ rằng tôi dâm đãng và hèn hạ..."

Ban ngày Anh Bạch Tuyết vốn giống như một con hổ chọn người để ăn thịt, giờ lại giống như một con mèo. Bành Liên biết hắn có âm mưu, liền nghiêm mặt gật đầu nói: "Việc ta làm chỉ là chữa bệnh cứu người, ta không có ý nghĩ nào khác về việc sinh muộn. Phu nhân, xin đừng lo lắng!"

Ứng Bạch Tuyết gật đầu, sau đó đi đến ghế sô pha, hai tay khoanh trước ngực, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Phu nhân, sao không cởi quần áo trước đi, kẻo phải làm chút chuyện nhỏ, lúc đó da thịt sẽ sát vào nhau, không đẹp." Bành Liên rất tôn trọng và không vượt quá giới hạn.

Anh Bạch Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy như mình vừa đánh mất thứ gì đó. Cô nhẹ nhàng cởi thắt lưng, cởi áo sơ mi và quần dài, chỉ để lại một mảnh quần áo tục tĩu màu bạc che trên người.

"Cô nương, xin hãy nằm xuống!" Bành Liên đưa tay ra như một quý ông.

Hai má của Ứng Bạch Tuyết đỏ bừng, cô nằm xuống giường, động đậy tay chân như đang yêu.

Bành Liên vốn đã dâm đãng nhưng chỉ nhịn được. Sau khi Anh Bạch Tuyết nằm xuống, anh ta cởi thắt lưng, lộ ra phần thân dưới rắn chắc, ấm áp nói: “Thời điểm sinh con đang đến gần, dục vọng của phu nhân lại nhen nhóm. Đến lúc đó, nước sẽ chảy ra từ âm đạo, thiếu niên sẽ cố gắng hết sức. Những lúc khác sẽ không có ý xúc phạm, xin phu nhân cho phép.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết nóng bừng, cô dùng một tay che lại, nhẹ nhàng gật đầu, nói như một con muỗi: "Chỉ cần... làm ơn giúp tôi một việc..."

Lúc này, tôi là nô lệ và tôi là một con cá. Sự kiềm chế và chính trực của Anh Bạch Tuyết đã biến mất từ ​​lâu, đặc biệt là đêm qua khi cơ thể cô vô cùng suy yếu. Mặc dù cô cảm thấy rất khoái cảm trong âm đạo của mình nhưng cô chưa bao giờ trải nghiệm nó một cách trọn vẹn. Trong cơn hoảng loạn và bối rối, cô cảm thấy bị sỉ nhục và bị đối xử bất công. Mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt nhưng cô không thể cưỡng lại sự xấu hổ. 

Tự mình đến đây, tự mình cởi quần áo, cởi thắt lưng, mở miệng đòi quan hệ, cảm giác hoàn toàn khác với đêm qua.

Đặt dự trữ trong lòng, Anh Bạch Tuyết toàn thân vô cớ nóng lên, nước nóng từ chân phun ra, âm đạo xẹp xuống, giống như đêm qua.

Trước mặt anh, Bành Sinh đang vuốt ve chiếc chày bảo vật. Khi nhìn thấy điều này, anh ấy không nói nhiều. Anh duỗi thẳng cương cứng, hướng tầm mắt về phía hai bông hoa mỏng manh giữa hai chân rồi từ từ đẩy vào.

So với đêm qua cô cảm thấy yếu ớt và tê dại, sau một ngày nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, Ứng Bạch Tuyết đã ăn uống điều độ và thể lực đã hồi phục rất nhiều. Thân thể cô tuy vẫn gầy như da bọc xương nhưng nước da đã khá hơn rất nhiều, đường đi giữa hai chân cũng nhạy cảm hơn. Ngay khi dương vật dày dặn của cậu bé được đưa vào, nó có cảm giác căng mọng và đầy đặn đến lạ lùng. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng “a”, sau đó quay đầu đi, bịt chặt miệng lại, không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Bành Liên không quan tâm. Anh ta không dừng lại cho đến khi đẩy được gốc dương của mình đến cùng. Sau đó hắn âm thầm luyện tập công pháp tối qua, đi vòng quanh thế giới như thường lệ, nạo vét kinh mạch và huyệt đạo để đáp lại Bạch Tuyết. 

Khác với đêm qua, hôm nay hắn ngưng tụ tinh hoa, biến thành hạt vàng nhanh hơn, hạt vàng di chuyển tự do hơn. Suy cho cùng, chính người cố vấn của anh là Huyền Chân là người đã hướng dẫn và hướng dẫn nó ngay từ đầu. Đêm qua là nỗ lực độc lập đầu tiên của anh ấy. Nếu tối nay anh ấy thử lại, anh ấy tự nhiên sẽ có thêm kinh nghiệm.

Những hạt cườm vàng không ngừng loanh quanh, trên cơ thể người phụ nữ lại khai mở thêm vài huyệt đạo, hai kinh mạch hơi mở ra. Bành Liên ép dương vật của mình phải đẹp nhưng anh ấy không dùng hết sức lực như đêm qua. 

Dựa theo những gì hắn nhìn thấy đêm qua, muốn đối xử với Anh Bạch Tuyết như minh bạch như sư phụ Huyền Chấn và sư tỷ Minh Hoa của hắn, phải mất hơn ba tháng. Đặc biệt là hắn lần đầu tiên thông kinh mạch, tự nhiên thực lực là không đủ. Tuy nhiên, nếu được đối xử như một phàm nhân như cô hầu Cuizhu thì chỉ mất chưa đầy một tháng vì đêm qua anh còn thô ráp. Dựa vào tư duy khéo léo của anh ấy tối nay, sẽ chỉ mất nửa tháng. 

Nhưng anh ta thèm muốn vẻ đẹp của Anh Bạch Tuyết, đặc biệt là những gì Anh Bạch Tuyết làm ngày hôm nay, điều này đã khơi dậy tham vọng của anh ta và quyết tâm giữ Anh Bạch Tuyết dưới háng của mình, vì vậy anh ta cố tình dè chừng, không dùng hết sức lực.

Vốn dĩ anh rất nóng lòng muốn tìm mẹ, nhưng sau khi trải nghiệm thế giới phàm trần vài ngày, anh nhận ra rằng mình thực sự liều lĩnh. Theo những gì Cuizhu nói, tung tích của mẹ anh vẫn chưa được biết. Anh ta không một xu dính túi và thậm chí còn không có sổ hướng dẫn đăng ký hộ khẩu. Anh vội vã khởi hành. Chưa kể không tìm được mẹ, anh sợ sự sống sót của chính mình sẽ gặp vấn đề.

Vừa có nhiệm vụ quan trọng, tôi vốn tưởng rằng sư phụ Huyền Chấn đã chuẩn bị sẵn, nhưng lại xuống núi không từ biệt. Tay anh trống rỗng nên đương nhiên là vội vàng. 

Anh chỉ biết mẹ anh họ Yue, gia đình anh xuất thân từ một gia đình trí thức và nổi tiếng, nhưng anh không biết mẹ anh xuất thân từ đâu. Làm sao có thể tìm kim đáy bể dễ dàng như vậy?

Nếu hắn trở về núi gặp sư phụ Tuyên Chân, có lẽ có cơ hội biết tung tích của mẹ mình, nhưng sư phụ hiển nhiên không muốn nói cho hắn biết. Anh chỉ nói rằng khi anh thành công, mẹ anh sẽ tự nhiên trở về.

Bành Liên biết rất rõ rằng người cố vấn của anh đã làm việc rất chăm chỉ để đạt được mục tiêu của mình và anh cũng hiểu rằng những gì mẹ anh làm đều có lý do riêng. Anh cảm thấy tội lỗi và bất an nhưng không trách móc người khác. Hiện tại đã định cư tại Trần gia, trong lòng hắn có chút lo lắng.

Với tư cách là người đứng đầu nhà họ Trần, Anh Bạch Tuyết sẽ có một vị trí trên thế giới nếu anh hình thành mối quan hệ với cô. Khi đến thời điểm, dù là tham gia khảo thí khoa học để xin chức quan hay về núi gặp Huyền Chân, hắn đều có thể thoải mái tiến lui mà không sợ bị chủ nhân từ chối. 

Vì trong lòng muốn có điều gì đó nên anh ấy đương nhiên rất kiên trì. Bành Liên kiên nhẫn hành động và không chạm vào cơ thể Anh Bạch Tuyết ngoại trừ việc luyện tập kỹ năng của anh ta. 

Chu chín ngày sau, Bành Liên thu hồi thủ pháp, nhẹ nhàng rút dương vật ra, xuống giường, tìm một chiếc khăn lụa sạch sẽ, lau sạch nước nhờn trên dương vật. Ngoại trừ chạm vào vùng kín, Bành Liên hoàn toàn không chạm vào cơ thể người phụ nữ. 

Ứng Bạch Tuyết đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng. Khi cô quay lại nhìn thì thấy chàng trai đã rời đi. Cô cảm thấy lạc lõng trong lòng. Cô ngượng ngùng xấu hổ nhưng cũng có chút oán hận nên đứng dậy mặc quần áo rồi rời đi.

Bành Liên nói: "Phu nhân, huyệt đạo mới khai mở, gió lạnh dễ dàng xâm nhập vào cơ thể, đêm nay tốt nhất nên ngủ ở đây, sáng mai Dương Kỳ còn khỏe mới ra ngoài, kẻo bị gió tà xâm nhập gây nên bệnh cũ."

Nhìn thấy Ứng Bách Tuyết do dự, Bành Liên chỉnh trang quần áo, cung kính nói: "Phu nhân, phu nhân yên tâm, Tiểu Sinh giữ lời, xin ngài yên tâm ngủ ngon. Tiểu Thăng có thể ngồi thiền ở bên giường, sẽ không xâm phạm phu nhân..."

Nghĩ đến những gì Bành Liên làm trên giường vừa rồi, Ứng Bạch Tuyết đã tin gần hết, không khỏi xấu hổ nói: "Đã... đã như vậy, tôi sẽ rảnh rỗi nghỉ ngơi ở đây... làm ơn... làm ơn thưa ngài..."

Lời còn chưa dứt, Bành Liên liền gật đầu đồng ý. Lúc này Ứng Bạch Tuyết mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nằm trên giường và đắp chăn kín người. Cô cảm thấy toàn thân ấm áp và thoải mái, như thể băng tuyết đang tan chảy. Cô ngửi thấy mùi cơ thể nam tính thoang thoảng trong mũi. Cô thở dài vô cớ trong lòng rồi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm dài trôi qua, khi trời sắp sáng, Ứng Bạch Tuyết tự nhiên tỉnh dậy, mở mắt ra, thấy quần áo của mình vẫn nguyên vẹn như đêm qua khi ngủ. Quả nhiên, thư sinh Bành Liên cả đêm không làm gì sai. Lúc này, anh đang ngồi khoanh chân ở cuối giường, cúi đầu ngủ ngon lành.

Khuôn mặt của Anh Bạch Tuyết đỏ bừng. Cô không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. Cô đến đây vào lúc nửa đêm, tuyên bố muốn chữa bệnh nhưng thực chất chỉ giống như đòi quan hệ tình dục. Khi lên giường, cô nàng mọt sách quả thực rất hiền lành và lễ phép, không hề buông thả như đêm trước. Dù cảm thấy thoải mái nhưng cô luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. 

Tâm trí cô bối rối đến mức khó có thể sắp xếp được vô số thứ. Người phụ nữ chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ về điều đó, đứng dậy, mở cửa và rón rén bỏ đi. 

Anh Bạch Tuyết bước đi nhanh nhẹn. Khoảng sân tối như mực trước ánh bình minh nhưng cô không hề cảm thấy trì trệ chút nào. Những gì cô có thể nhìn thấy bằng mắt còn sống động hơn trước. Cô lúc này nhẹ như chim én, thậm chí còn thoải mái, tự do hơn sáng hôm qua.

Trong lòng cô vui lắm. Cô ấy đang hồi phục sau một trận ốm dài và có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Cô không còn phải ngày ngày ngồi chờ chết nữa. Niềm vui và sự phấn khích của cô khiến người khác khó hiểu. 

Ứng Bách Tuyết tùy ý đóng cửa sân lại, trong màn đêm dày đặc trở lại nội viện, nhẹ nhàng mở cửa đi vào trên ghế sofa giường, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nghĩ đến tất cả những chuyện gần đây, đặc biệt là tối hôm qua khi tôi cởi quần áo, cởi quần áo rồi nằm ngửa trên ghế, bị chàng trai đẩy về phía trước, từng chuyện một càng rõ ràng hơn lần đầu tiên tôi quan hệ. Nghĩ tới đây, Ứng Bạch Tuyết trong lòng dâng trào, nàng lại duỗi tay giữa hai chân, nhẹ nhàng bắt đầu thủ dâm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Hạnh Phúc Ở Đây

Quận Yangu, trong Chen Mansion. 

Ăn sáng xong, Ứng Bạch Tuyết gọi điện cho con dâu Lạc Hành Vân, mẹ chồng và con dâu đang trò chuyện trong phòng. 

“Bởi vì mẹ tôi mới khỏi bệnh nên tôi muốn giấu kín chuyện này với bên ngoài, không để người khác biết,” Anh Bạch Tuyết trông rất ổn, làn da vẫn trắng trẻo, nhưng đôi má lại ửng hồng, khuôn mặt thanh tú vẫn gầy gò, nhưng lại có một vẻ đẹp khác hẳn. 

La Hùng Vân gật đầu đồng ý, sau đó nói: "Năm nay, một số người thuê nhà bị lũ lụt. Tôi đã ra lệnh cho Lưu Toàn miễn tiền thuê đất, nhưng tôi nghe có người nói rằng Lưu Toàn chỉ miễn số tiền bổ sung mà anh ta tự thêm vào, chứ không phải tiền gốc..."

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, "Tạm thời đừng lo lắng cho hắn, sau khi ta khỏe mạnh mới quyết định cũng không muộn. Chỉ cần ngươi có khái quát sơ bộ về nhà cửa và tài sản của nhà mình, cũng đừng quá lo lắng..."

"Nghìn ngôi nhà, bao la đất đai màu mỡ cuối cùng cũng chẳng là gì cả. Lần này lâm bệnh, tôi đã hiểu ra một chân lý. Thời bình, dân số thịnh vượng chính là mấu chốt. Con hãy lo cho bản thân mình, đừng hẹp hòi như mẹ con. Con chỉ mắc bệnh nặng suýt mất mạng..."

"Không phải mẹ không biết con dâu có tấm lòng lớn!" La Hùng Vân nói đùa khiến mẹ chồng bật cười, rồi nói tiếp: “Chỉ là chi tiêu trong nhà dần dần giảm xuống, tiền tiết kiệm đã tiêu từ lâu, trong tài khoản cũng không còn bao nhiêu tiền. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng mình sẽ không mở được nồi…”

Ứng Bạch Tuyết trầm ngâm một lát rồi nói: "Mẹ biết con dùng của hồi môn để trang trải rất nhiều chi phí trong nhà. Không phải vì con tàn nhẫn, mà là vì số tiền tiết kiệm trong tay con không nên động vào. Mẹ có thể quản lý thêm vài ngày nữa. Con biết mình đang làm gì, lúc đó nhất định sẽ cho con một lời giải thích!"

Lạc Hành Vân vội vàng lắc đầu giải thích: “Vợ tôi không có ý đó, cô ấy chỉ mong mẹ cô ấy sớm khỏi bệnh, không bị tên tiểu nhân này ức hiếp nữa…”

Đôi mắt đẹp của Ứng Bạch Tuyết lóe lên vẻ nghiêm nghị: “Hắn chỉ là một nô lệ trong nhà, chưa kể còn bị trói đưa đi làm quan, dù có bị giết bằng kiếm cũng chỉ là phạt tiền mà thôi! Đừng nhìn chằm chằm Lưu Toàn, hắn không chỉ là một nô lệ rẻ tiền đang mưu đồ vận mệnh gia tộc này!”

La Hùng Vân đã bị sốc khi nghe điều này. Cô chỉ nghĩ Lưu Quân có dã tâm, không ngờ còn có người khác? 

“Liễu Quân có trăm lá gan, hắn cũng không dám trắng trợn như vậy. Trần gia dù sao cũng được coi là một gia tộc giàu có. Người mang họ ngoại sao có thể dễ dàng đoạt đi tài sản của gia tộc như vậy?” Anh Bạch Tuyết và con dâu không giấu diếm gì, nói thẳng: “Đằng sau Liễu Quân nhất định phải có gia tộc ủng hộ, nếu không hắn sẽ không dám làm chuyện bừa bãi như vậy…”

"Bọn họ ức hiếp ta đã lâu, còn ức hiếp ngươi còn nhỏ ngu dốt. Tóm lại, chúng ta, cô nhi quả phụ, đã quen bị người khác ức hiếp. Nếu không dùng thủ đoạn nào đó đối với mẫu thân, chỉ sợ gia đình chúng ta đã bị hủy hoại từ lâu rồi..." Ứng Bạch Tuyết thở dài, trầm mặc hồi lâu, hắn nói tiếp: "Hiện tại, phải đặt sự ổn định lên hàng đầu, dặn dò những người giúp việc xung quanh không được tiết lộ tin tức, đợi đến khi hết cá lớn và Tôm nhỏ tự mình nhảy ra, đợi Thạch We Nương bình phục, lúc đó tính sổ với bọn hắn cũng không muộn!”

La Hùng Vân gật đầu đồng ý, "Nhưng tôi không biết mẹ tôi đã cố gắng đến mức nào trong việc sắp xếp cuộc hôn nhân của Bành Thành? Anh ấy có quan tâm không?"

Nhắc tới Bành Liên, Ứng Bạch Tuyết không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Mọi chuyện... hết thảy còn đang an bài, chờ thêm một lát, tự nhiên... chúng ta sẽ tự mình xem xét..."

Lạc Hành Vân nhẹ gật đầu, thấy mẹ chồng không muốn nói thêm gì nữa, nàng cũng không hỏi nữa. Mẹ chồng và con dâu nói chuyện thêm một lúc nữa thì tạm biệt rồi rời đi. 

Sau khi tiễn con dâu đi, Anh Bạch Tuyết thở dài một hơi, nghĩ đến con gái mà trong lòng cảm thấy áy náy. 

Vốn định tổ chức hôn lễ cho con gái, bà không ngờ lại gặp rắc rối trước. Tối hôm qua cô chủ động tới cửa “xin thầy thuốc”, tối nay cô lại nghĩ đến chuyện đó. Nghĩ tới sáng nay sau khi trở về phòng làm gì, Ứng Bạch Tuyết mặt càng đỏ hơn. 

Bà góa chồng đã nhiều năm nên việc bà tự an ủi mình vào ban đêm là điều bình thường. Cô ấy có tính cách táo bạo và không quá bảo thủ. Nhưng tất cả những gì cô nghĩ đến sáng nay là dương vật kiêu hãnh của chàng trai trẻ Bành Liên. 

Cô ấy có một con trai và một con gái. Dù chỉ mới trải qua cái chết của chồng nhưng cô cũng biết rằng kích thước của một người đàn ông là bình thường. Chưa kể mạnh mẽ như Bành Liên, dù chỉ cao nửa người cũng đủ kiêu ngạo đứng trên giường. 

Đặc biệt, dương vật của Bành Liên rất dày và khỏe, phần cứng còn cứng hơn cả vàng và sắt. Dù chỉ mới ăn được hai lần nhưng Anh Bạch Tuyết đã vô cùng ấn tượng với con rùa tròn khổng lồ. 

Nghĩ rằng đêm nay thứ đó sẽ lại xuyên vào cơ thể mình, người phụ nữ không khỏi mềm lòng, chậm rãi nằm xuống giường, vặn vẹo chân, cô cảm thấy mình lại yêu. 

Anh Bạch Tuyết chưa đầy bốn mươi tuổi, tuổi sói và hổ. Cô đã góa chồng nhiều năm và chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào. Trước đây cô từng bị bệnh nặng nên không quan tâm lắm. Tuy nhiên, cô vô tình có được báu vật như Bành Liên. Chỉ sau hai giây phút hạnh phúc, cô đã đánh thức trái tim mùa xuân thầm lặng của mình. Cô ấy thực sự đã yêu. 

Trong lúc say, cô nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài nhà. Ứng Bạch Tuyết vội vàng xoay người nằm quay lưng về phía cửa, giả vờ ngủ.

Nhưng tôi nghe phía sau có người hỏi: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Nhìn thấy là con gái mình Quan Linh, Ứng Bạch Tuyết chậm rãi quay người hỏi: "Ta không có ngủ, chỉ là nheo mắt nói chuyện với chị dâu của ngươi, sao ngươi lại vội vàng như vậy?"

Trần Quyền Linh không khỏi xấu hổ cười nói: "Con gái tôi vừa gặp anh Bành ở sân sau, anh ấy hỏi tôi phòng học ở nhà ở đâu, tôi dẫn anh ấy đến đó, tình cờ tôi đang trên đường nên ghé qua chỗ mẹ tôi..."

Anh Bạch Tuyết không biết con gái mình đang nghĩ gì. Cái gọi là cuộc gặp gỡ tình cờ ở vườn hoa chỉ là cái cớ. Cô ấy có lẽ không phải là một cô gái trẻ đang khao khát mùa xuân và cố tình đụng phải Bành Sinh. Bà không có ý định vạch trần con gái mình. Cô chỉ cười nói: “Mẹ tôi đã sắp xếp cho Thúy Châu đến phục vụ, còn chờ gì nữa? Cô nương, đến xem mẹ tôi có phải là giả không, tìm ra chân tướng để tìm ra sự thật phải không?”

"Mẹ!" Cô Toàn Linh nói một cách nũng nịu, ngồi xuống cạnh ghế sofa, khoác tay vào lòng mẹ và bắt đầu làm những hành động nịnh nọt.

So với con dâu La Hùng Vân, con gái bà và Anh Bạch Tuyết có mối quan hệ chân tình, sự thân thiết đương nhiên là khác nhau. Tuy nhiên, Toàn Linh từ nhỏ đã ngây thơ và Anh Bạch Tuyết chưa bao giờ nói chuyện với cô về một số vấn đề bất hòa. Lúc này, ôm thân thể mảnh dẻ của con gái, bà không khỏi nghĩ đến điều đó. Nếu sau này con gái bà thực sự có quan hệ tốt với Bành Thịnh, thân thể yếu đuối như vậy làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn của công việc như con lừa của Bành Liên? 

Anh Bạch Tuyết trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nói: "Ngươi mỗi ngày nên ăn nhiều một chút, gầy như da bọc xương, sau này kết hôn, sẽ bị nhà chồng chán ghét!"

"Tại sao anh lại không thích cô ấy? Phụ nữ gầy đi không phải là tốt sao?" Toàn Linh tựa vào lòng mẹ, ngước lên hỏi. 

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên không thể quá béo, nhưng nữ nhân gầy quá thì sẽ xinh đẹp, nhưng lại khó sinh nở, trên giường cũng khó lấy lòng nam nhân..."

“Tôi không nghĩ mẹ và chị dâu tôi béo lắm, vậy tại sao họ lại muốn tôi béo hơn?” Toàn Linh bĩu môi, bối rối.

"Mẹ anh ốm yếu, nhưng trước đây bà không hề gầy. Về phần chị dâu của em, khi lấy chồng, bà bụ bẫm hơn. Sau khi anh trai em qua đời, bà lo lắng và suy nghĩ nên tự nhiên ăn ít hơn, nên khó tránh khỏi sụt cân..." Anh Bạch Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve cô. Anh vuốt tóc cô, vuốt ve thái dương cô, cười nói: “Hơn nữa, mẹ anh và chị dâu của em sắp góa chồng nửa đời người, không thích đàn ông, béo hay gầy sao lại quan trọng? Sau này kết hôn, em tự nhiên phải béo hơn…”

"Mẹ!" Toàn Linh không khỏi đỏ mặt khi nghe mẹ nói và cười: "Con gái tôi không muốn lấy chồng! Nó chỉ muốn ở bên mẹ và chị dâu đến hết cuộc đời!"

Ứng Bạch Tuyết khẽ mỉm cười, “Mẹ ta vốn có ý định lấy Bành Thăng làm vợ, nhưng ta không biết ý định của hắn là gì, chỉ là trước đây mẹ ta yếu đuối bệnh tật, không biết khi nào mới qua đời, cho nên mới quan tâm đến chuyện này. Hiện tại sức khỏe của bà đang dần hồi phục.” , nhưng không có gì phải vội vàng. Nếu ông Bành sẵn lòng thì tốt nhất. Nếu anh ấy không muốn cưới anh ấy, thì bạn đã đồng ý cưới anh ấy nên cưới anh ấy cũng không có gì sai. Nếu có mẹ ủng hộ, không cần phải chiêu mộ con rể gả cho ngươi..."

“Chỉ là ngày còn dài nên cậu không cần phải lo lắng. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ Bành Liên ở nhà thay mẹ. Hai người mỗi ngày sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn, đừng vội vội…” Nghĩ đến chuyện tối qua, đôi chân của Ứng Bạch Tuyết cảm thấy nóng bừng, trong lòng thầm nghĩ mình muốn giữ Bành Liên cho con gái hay cho mình, lúc này khó mà nói được.

“Anh Bành không phải đi tìm mẹ sao? Làm sao anh ấy có thể bằng lòng ở lại?" Cô Toàn Linh và Bành Liên gặp nhau trong thời gian ngắn và không biết nhiều về cô.

Ứng Bạch Tuyết thản nhiên nói: “Hắn không xu dính túi, không có người dẫn đường, cho nên muốn tìm hắn, nhưng tìm hắn ở đâu? Bạn phải đợi một lát và chuẩn bị một số thứ trước khi đi tìm anh ấy. Anh cô đơn như một chú bèo tấm và không có người thân hay bạn bè. Đương nhiên, anh ấy sẽ chỉ vào mẹ mình để được giúp đỡ. Làm sao anh ta có thể rời đi dễ dàng được?” 

Những gì người phụ nữ nói quả thực là đúng. Nếu Bành Liên thực sự muốn rời đi, anh ta sẽ không còn cách nào khác là phải lên núi và ở trong một khách sạn không có giấy chứng nhận, sợ rằng mình sẽ bị bắt làm kẻ cướp.

“Khi mẹ tôi bình phục, tôi sẽ lập một số kế hoạch cho ông. Trước đó, hắn tự nhiên sẽ ở trong nhà. . . " Anh Bạch Tuyết không nói hết lời, nghĩ đến Bành Liên mỗi tối đều phải "chữa" hắn, nàng không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, thân thể có chút ấm áp.

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu, đến giữa trưa, họ cùng nhau ăn trưa trong phòng, Ứng Bạch Tuyết ngủ trưa, buổi chiều thản nhiên đi dạo trong sân. Buổi tối sau khi mọi người đi ngủ, họ lặng lẽ đến nhìn Bành Liên lại mặc quần áo Trung Quốc.

Cũng giống như đêm qua, Bành Liên vẫn ngồi ở bàn đọc sách, nhưng cuốn sách đó đã không còn là cuốn sách tối qua nữa. Ứng Bạch Tuyết lặng lẽ bước vào phòng, không còn rụt rè như tối qua nữa. Thấy Bành Liên không chịu để ý tới mình, nàng không khỏi chủ động nói: "Cuốn sách Thiếu gia đọc đêm qua không phải là" Xingli "..."

"Ồ? Bà đến khi nào? Tôi chưa kịp chào ngài, xin hãy thứ lỗi cho tôi,” Bành Liên đặt cuốn sách xuống, cúi đầu cúi chào, giả vờ nói: “Nhưng tôi không biết rằng phu nhân cũng học giỏi. Tôi có một trí nhớ nhiếp ảnh. Tôi nhớ đến cuốn sách sau khi đọc nó một lần tối qua. Hôm nay tôi đến phòng làm việc để lấy cuốn sách mới này và tôi đọc nó một cách thích thú. Tôi không nhận ra rằng bà đã đến. Thật xúc phạm và xúc phạm!”

Nghe được sự nghiêm túc trong lời nói của anh, Ứng Bạch Tuyết không khỏi bật cười, nhưng cũng không vạch trần. Cô chỉ nói: “Thiếu gia là người có học thức, hiểu biết rộng. Tương lai nhất định có thể đi học cấp ba..."

Bành Liên đang giả vờ, đang cảm thấy tự hào vì kế hoạch của mình đã thành công thì nhìn thấy khuôn mặt phấn son và đôi má hồng đào của Ứng Tuyết dưới ánh đèn, trên mặt trang điểm nhẹ. Cô ấy hóa ra còn thanh tú hơn một bông hoa, tăng thêm vẻ đẹp.

So với lần đầu gặp nhau, Ứng Bạch Tuyết rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. Đặc biệt là sau khi chế độ ăn uống của cô trở lại bình thường, đôi mắt cô sáng hơn, sinh lực mạnh mẽ hơn và động tác quyến rũ hơn.

Đặc biệt lúc này, dáng người của cô vẫn còn hơi bệnh hoạn, trong lòng cô có cảm giác tiếc nuối vì mình yếu đuối như vậy. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy rất giỏi võ thuật và hung dữ. Dưới sự tương phản như vậy, cô ấy tự nhiên hấp dẫn hơn. Lúc này, nàng mặc một chiếc áo khoác màu trắng trơn, che đi cơ thể ngọc bích, trong sự tinh tế có một chút lãng mạn. Cô ấy trông yếu đuối và không xương, thật ấm lòng.

Bành Liên đè nén cảm xúc trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Buổi tối đã đến gần, xin tiểu thư cởi quần áo ra..."

Ánh Bách Tuyết mặt đỏ bừng, nhưng chỉ nằm ở trên giường lẩm bẩm nói: "Ta... ta sợ lạnh, làm ơn... thỉnh thiếu gia...cởi trói..."

Bành Liên sửng sốt một lát, mới đáp: “Phu nhân có mệnh, ta không dám trái lệnh. Tôi cũng bảo phu nhân nằm trên giường chờ con trai..."

Ứng Bách Tuyết nhẹ nhàng cúi đầu vào thái dương Chân Hạ Phi, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. Nhìn Bành Liên đứng bên giường, cô không khỏi nhẹ giọng nói: “Sư phụ sao không lên? Đầu tiên... cởi quần áo cho tôi trước... để tránh vội vàng..."

Bành Liên nhanh chóng đáp lại, leo lên giường cởi quần của nữ nhân.

Ứng Bách Tuyết nhẹ nhàng nâng mông giúp hắn cởi quần, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, xin ngươi cũng cởi quần áo của ta đi, đừng để... kẻo ta gặp rắc rối..."

Bành Liên nói: “Không cần thiết. Chàng trai chỉ cần đưa dương vật của mình vào cơ thể vợ là có thể làm bất cứ điều gì. Nếu không thì đừng coi đó là sự thiếu tôn trọng…”

Anh Bạch Tuyết lo lắng, nghĩ mình đã xuyên thấu nàng nhiều như vậy, còn phải liếc nhìn phong cảnh trước ngực mấy cái sao?

Nhưng rốt cuộc, cô vẫn không nhịn được mà nói bằng giọng như muỗi: "Thiếu gia... ngài không cần... ngài phải đợi đến khi ngài còn nhỏ..."

Bành Liên nghe rõ ràng, nhưng cố ý hỏi: "Phu nhân nói cái gì? Tiểu Sinh nghe không rõ..."

Sắc mặt Ứng Bạch Tuyết càng đỏ hơn, cô quay đầu lại, thầm nhổ nước bọt, nhưng lại khó nói lại.

May mắn thay, cô đến đúng lúc, ngay sau đó tiếng trống canh gác thứ ba vang lên, cuối cùng cũng phá vỡ được tình thế xấu hổ.

Bành Liên tối qua vẫn hành động theo phương pháp, nhưng so sánh thì lúc này, phần thân trên của Anh Bạch Tuyết vẫn còn nguyên vẹn, nhưng phần thân dưới của cô lại hoàn toàn trần trụi, nước trong âm đạo đang chảy róc rách. Rõ ràng căn bệnh tiềm ẩn đã tái phát.

Ứng Bạch Tuyết giơ tay che mặt, nhưng ánh mắt lại cẩn thận nhìn dương vật giữa háng Bành Liên. Cô nhìn thấy con rùa tròn trịa và uy nghiêm nhanh chóng biến mất giữa hai chân cô và không còn nhìn thấy được nữa. Ngay sau đó, một cảm giác sung sướng, nóng bỏng ập đến.

"Ừm..." Ứng Bạch Tuyết nhịn không được khẽ kêu một tiếng, sau đó liền ý thức được có chút không ổn. Cô nắm chặt tay trái và bịt chặt miệng, cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, lỗ mật ong ở phần thân dưới của cô đẹp đến mức cô không thể nhịn được. Dù đôi môi đỏ mọng mím chặt nhưng cô vẫn không thể ngừng rên rỉ trong cổ họng.

"Hmph...wuwu..."

Giọng cô nức nở, thậm chí còn quyến rũ hơn đêm qua. Từ những gì Bành Liên có thể nhìn thấy bằng mắt thường, anh cảm thấy người phụ nữ này càng quyến rũ và lộng lẫy hơn. Nhưng anh không biết rằng khi đêm nay đến, Anh Bạch Tuyết đã dùng hết phấn trang điểm mà con dâu đưa cho, và còn tốn nhiều công sức hơn trong việc ăn diện so với ngày cưới. 

Trước khi ra ngoài, Ứng Bạch Tuyết thầm mắng mình là con khốn, nhưng vẫn không nhịn được vẽ lông mày, trang điểm, cố ý che đi khuôn mặt hốc hác của mình, nhưng lại không dám nghĩ đến ý nghĩa sâu xa hơn. Bà chỉ lừa dối bản thân và những người khác, nói rằng bà đang thử đồ trang điểm do con dâu làm. 

Giờ phút này, bị dương vật mà hắn không bao giờ quên từ từ xâm nhập, trong lòng Anh Bạch Tuyết tràn ngập niềm vui và vẻ đẹp khó tả. Niềm khao khát của cô ngày ấy giờ phút này đã trở thành hư vô. Lúc này chỉ có sự sung mãn và sung mãn vô tận, các nếp gấp trong âm đạo dường như được kéo căng và mịn màng hơn. Vẻ đẹp vô biên thực sự là chưa từng có. 

Bành Liên cũng cảm thấy so với ngày hôm qua, nhiệt độ trong âm đạo của người phụ nữ cao hơn, lực bao bọc cũng mạnh hơn. Anh cho rằng đó là do chế độ ăn kiêng và điều hòa khắc nghiệt. Hắn đè nén khoái cảm, khéo léo thi triển chiêu thức, lại luân chuyển thiên thông, khai thông kinh mạch và huyệt đạo để đáp lại Bạch Tuyết. 

Bây giờ hắn đã thành thạo hơn, chỉ cần một tách trà, hắn có thể điều khiển những hạt châu vàng Huyền Dương di chuyển khắp chín tầng trời quanh cơ thể người phụ nữ. Sau khi hoàn thành công việc, anh ta gom lại chân nguyên, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn báo cáo với phu nhân, Tiểu Sinh đã giải tỏa vài điểm tắc nghẽn xung quanh huyệt đạo cho phu nhân. Trong tương lai, phu nhân sẽ không còn hiện tượng rò rỉ tinh trùng, khí huyết loạng choạng khi sinh nở nữa. Từ đó trở đi, cô ấy sẽ tích trữ tinh chất và tiếp nhận khí mỗi ngày, cơ thể cô ấy sẽ tự nhiên cải thiện từng ngày..."

Ánh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, sắc mặt cũng đỏ bừng, đôi mắt trong suốt tựa như mở ra nhắm lại, nhìn Bành Liên, không biết nên nói cái gì.

Lúc này, dương vật của thiếu niên vẫn còn trong cơ thể, cảm giác khoái cảm dâng trào không ngừng. Tuy nhiên, so với việc nam nữ quan hệ thực sự là mất tinh trùng nhưng có hơi khác một chút. Những niềm vui và nỗi buồn trong giai đoạn này không thể diễn tả bằng lời. Anh Bạch Tuyết không dám cử động tay chân vì sợ làm người đàn ông cười. Cô chỉ nhẹ nhàng di chuyển phần thịt mật ong trong âm đạo và liên tục cưỡng bức dương vật của chàng trai. Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Dù cô không nói nhưng nó như ngàn lời nói.

Bành Liên bị dục vọng lay động. Ý chí yếu ớt của anh, làm sao có thể cưỡng lại được một người phụ nữ quyến rũ như vậy? 

Chỉ là trong lòng hắn có mục đích lớn, nên đành miễn cưỡng cắn răng nói: “Hôm nay trị liệu chỉ có vậy thôi.

Anh Bạch Tuyết vẫn không nói nên lời, nhưng cô đã giơ tay lên và nắm chặt nắm đấm để che miệng và mũi. Sau đó cô đột nhiên duỗi chân ra, móc chặt eo Bành Liên không cho anh rời đi.

"Bà ơi, tại sao lại thế này?" Bành Liên lợi dụng chút minh bạch cuối cùng trên đài tang để hỏi rõ ràng. Theo chuyển động của cơ thể, dương vật của anh đã hơi rút lại.

"Thiếu gia... sao ngài có thể tàn nhẫn như vậy..." Anh Bạch Tuyết vô cùng xấu hổ và dâm đãng, nhưng cô lại không còn quan tâm đến chuyện khác nữa. Cô cắn môi và cầu xin bằng giọng muỗi vằn: "Vì...vì tôi đã có thể tích trữ tinh dịch và tiếp nhận Khí...làm sao...làm sao không...xuất tinh một ít...để giúp tôi hồi phục càng sớm càng tốt...càng sớm càng tốt..."

Những lời này, mặc dù không phải là một lời cầu xin trực tiếp cho niềm vui, nhưng cũng gần như vậy. Bành Liên cảm thấy vui mừng đến mức không còn chống cự được chân vợ nữa. Anh ta lợi dụng tình thế, rút ​​ra một ít dương vật dày đặc của mình rồi đâm thẳng vào phía sau. 

"Ừ..." Ứng Bạch Tuyết Mai hét lên, niềm vui vô tận tràn ngập trong cô. Bản tính cô vốn là người cởi mở, không gò bó, nhưng bây giờ mất mặt, cô sẽ nói gì đó xin phép. Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng nói: "Tâm thiếu gia như ở nhà. Nhân ái... Mấy ngày nay tôi đã chăm chỉ rèn luyện cơ thể... Tôi đã kiềm chế và không xuất tinh... Nhưng khó hơn một chút... Nếu... nếu anh không để ý đến vẻ đẹp của cơ thể tôi... xin... xin hãy tận hưởng nó một cách trọn vẹn... đừng... đừng giữ lại cơ thể của mình..."

Bành Liên trong lòng cảm thấy vui vẻ, thân thể khẽ động, không quá nhiều, chỉ là để bình tĩnh lại dục vọng trong lòng, cố ý trêu chọc Ứng Bách Tuyết nói: "Vợ tôi nói Tiểu Sinh là gái điếm, nhưng hôm nay tính tình cô ấy đã thay đổi, không ghét Tiểu Sinh vô lễ? Hơn nữa, có chị Cuizhu đi cùng, Tiểu Sinh sẽ không mệt mỏi như vậy, nhưng phu nhân lại lo lắng quá..."

"Thiếu gia..." Khi chàng trai co giật, Anh Bạch Tuyết Giao thở hổn hển và không thể kiểm soát được bản thân nữa. Âm đạo của cô đẹp đến nỗi cô rên rỉ không ngừng. Cô không khỏi cầu xin: "Đã như vậy rồi... Thiếu gia, sao ngài còn đến tiếp đãi tôi! Ban ngày tôi không nghĩ đến đồ ăn, đồ ăn... Tôi mê mẩn bảo vật này của Thiếu gia... Tôi đã bị mắc kẹt trong đó rất lâu rồi... Bây giờ lên xuống không nổi... Nhưng vẫn tệ hơn là bệnh cũ tái phát..."

Nói đến đây, sự xấu hổ không còn có thể ngăn cản người phụ nữ vui vẻ nữa. Cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của Ứng Bạch Tuyết cầu xin: "Thiếu gia... Hôm trước tôi đã liều lĩnh... suýt làm tổn thương đến tính mạng của ân nhân... Mấy ngày nay tôi đã được ngài cứu... Tôi rất biết ơn... Tôi muốn dâng nó cho ngài như một cây liễu... nhưng xin ngài... xin hãy tỏ lòng thương xót với chủ nhân của ngài..."

Bành Liên vô cùng tự hào. Anh đã từng nhìn thấy Anh Bạch Tuyết trước đây, một người hung dữ và anh hùng dù cô bị ốm. Bây giờ anh thấy cô nịnh nọt, cô không còn hung hãn như trước nữa. Trong lòng anh cảm thấy như mình đã thuần hóa thành công một con vật. Thành tích đó được so sánh với Trịnh Huyền Chân, người nghe theo sư phụ của mình, không ngần ngại nhượng bộ, không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng, trêu chọc nói: "Tốt thưa bà, Tiểu Sinh đã chịu khổ rất lâu rồi. Nếu phu nhân có hứng thú, sao không hét to một tiếng để Tiểu Sinh biết tâm tư của phu nhân..."

Anh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, dục vọng tràn ngập trong cô, cô đương nhiên không còn cố kỵ nữa. Cô không khỏi mở miệng hét lên: "Anh ơi... làm ơn... làm ơn di chuyển đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Vui mừng nhớ Shu

Trong phòng khách của Chen Mansion, mọi thứ đều tươi trẻ vào lúc nửa đêm. 

Trên giường, một nam một nữ đang ôm nhau hưởng thụ. Chàng trai trẻ và đầy sức sống, còn người phụ nữ đang ở mùa xuân sau một đợt hạn hán kéo dài. Họ phục vụ lẫn nhau và mọi chuyện rất hài hòa.

"Cô nương tốt, sao cô lại gầy như vậy, ngực lại to như vậy?" Bành Liên nằm nghiêng người, ôm lấy nữ nhân Ứng Bạch Tuyết từ phía sau, đâm vào mông cô, đâm không ngừng. 

"Chồng yêu của em... Chồng yêu của em... Tư thế thật xấu hổ... Em chưa bao giờ bị đụ như thế này..." Người thanh niên phía sau tràn đầy sinh lực, dương vật dưới háng cực kỳ dày dặn. Trước tình trạng hạn hán kéo dài của Bạch Tuyết, anh ta đã bị đẩy mạnh chỉ sau vài hiệp. Bây giờ hoa lại nở, gió xuân lại về.

"Đừng nói gì cả, chỉ cần nói có thích hay không!" Bành Liên vô cùng tự hào. Nhìn thấy bà Jielie được mình huấn luyện thành một con đĩ dâm đãng, anh cảm thấy hài lòng với thành tích không thể tả được. Anh ta tự nhiên trỗi dậy quyền lực và thề sẽ tận dụng cơ hội để chinh phục hoàn toàn Anh Bạch Tuyết. 

"Em thích... em thích... Người nhà em thích..." Ưng Bạch Tuyết Lãng liên tục hét lên, quyến rũ quay người lại, bĩu môi ngọt ngào hôn một cái, "Phu quân yêu quý... Em hôn phu quân của anh... Sao lại mạnh mẽ như vậy... Nô gia lại sắp mất chồng rồi..."

Bành Liên ngậm mấy ngụm cái lưỡi thơm của Ứng Bạch Tuyết, kiêu ngạo nói: "Đó là bởi vì Tiểu Sinh nhìn thấy phu nhân vừa mới khỏi bệnh, còn có chút thủ đoạn, nếu muốn dùng hết sức lực, sợ phu nhân sẽ bị đánh chết..."

"Chồng yêu của em... Em sắp mất xác rồi... Em yêu bảo bối này của anh quá... Đẹp quá... Em bằng lòng để chồng đụ chết em... Ừ..."

Tiếng kêu nhu mì kiều diễm của Ứng Bách Tuyết, bộ dáng uy nghiêm dữ tợn lúc trước đâu rồi? 

Bành Liên cầm trong tay hai viên sữa hạt tiêu đầy đặn, xúc động nói: "Ngươi gầy như vậy mà vẫn to lớn như vậy, không biết khi trở nên bụ bẫm sẽ uy nghiêm như thế nào."

Anh Bạch Tuyết hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ, cô đã mất trí rồi. Cô ấy trả lời câu hỏi và nói: "Thật là một người chồng tốt... thật là một nụ hôn... Tôi sắp chết rồi... Tôi lúc này choáng váng, như thể... như thể tôi sắp chết vậy..."

Bành Liên Thanh biết nữ nhân này vừa mới khỏi bệnh, đánh nhau lớn như vậy là cấm kỵ. Hắn nghe vậy, vội vàng nói: "Đừng làm gì cả, đợi ta cho ngươi ăn tinh hoa..."

Anh ta đã làm rất nhiều lần, nhưng lúc này sức lực của anh ta đã cạn kiệt nên không còn nương tay nữa, anh ta đâm đầu vào mười lăm sáu lần rồi bắn ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

Ngoại trừ việc vui vẻ với người thầy Huyền Chân, Bành Liên hiếm khi bộc lộ bản chất dương. Tu vi trong cơ thể hắn rất rộng lớn, thu nhập hàng ngày chỉ bằng một thìa, bổ sung trúc xanh chỉ một thìa. Anh ta không quan tâm đến những mất mát như vậy, nhưng các kỹ năng Đạo giáo sẽ lưu trữ tinh hoa và tiếp nhận Khí trong người anh ta. Nó được gửi và nhận bởi trái tim một cách tự nhiên. Nếu hắn không cố ý thì khó có thể lọt ra ngoài nhiều. 

Giờ đây tất cả các huyệt đạo chính trên cơ thể Anh Bạch Tuyết đã được phục hồi nên không còn nguy cơ băng huyết nữa. Lúc này tổn thất quá lớn nên đã đến lúc nhân cơ hội này để bổ sung. Đặc biệt là từ khi Ứng Bạch Tuyết đã đầu hàng háng hắn, Bành Liên càng rộng lượng hơn, tận lực hấp thu chân khí. 

Anh Bách Tuyết chỉ cảm thấy hơi ấm trong phòng hoa giống như ánh nắng chói chang giữa trưa hè. Niềm vui không gì sánh bằng. Cảm giác kinh hãi chợt tan ra khỏi băng tuyết, từng tia khoái cảm râm ran xuyên qua lòng bông hoa, đưa cô lên đến đỉnh cao nhất rồi đến đỉnh hạnh phúc. 

"Thiếu gia tốt... hôn phu nhân của ta... đẹp quá... ta không làm được... ta lại mất đi thứ thiếp... ta thua nhiều quá... a..."

Anh Bạch Tuyết cực kỳ nhạy cảm. Chỉ sau khi được tắm bằng tinh chất nam tính vài lần, cô đã lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Da thịt xinh đẹp trong âm đạo của cô co rút dữ dội, hút Bành Liên đến mức cô không thể dừng lại, tinh chất nam tính càng rỉ ra ngoài. 

Anh ấy âm thầm thực hiện các bài công pháp để giúp Anh Bạch Tuyết hấp thụ tinh hoa của chính mình. Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng anh. Anh nhắm mắt lại và nhìn vào trong và thấy một ảo ảnh xuất hiện trước mắt anh. Một chiếc bình ngọc trắng quấn chỉ vàng lơ lửng giữa bụng người phụ nữ. Nó trong suốt và rạng rỡ. Nó đại diện cho một tầm nhìn, nhưng nó có kích thước gần giống như người cố vấn và chị gái của anh. Tuy nhiên, hình dáng, màu sắc và chất liệu lại khác nhau.

Chiếc vạc báu trong người thầy Huyền Chân tuy cũng được làm bằng ngọc thạch dát vàng, nhưng màu ngọc sậm như mực, màu vàng cũng rất lộng lẫy. Nó khác với màu trắng ngọc bích trong suốt như pha lê và màu vàng là màu đỏ sẫm. 

Bành Liên thầm tự hỏi, chẳng lẽ Ứng Bạch Tuyết cũng có thân hình vàng kim giống như sư phụ của mình sao?

Anh ấy và Cuizhu đã vui vẻ nhiều ngày, nhưng anh ấy không thấy hiện tượng kỳ lạ nào ở Cuizhu. Lúc này, hắn cẩn thận nhận ra, tập trung chân khí thổi bình ngọc trắng, nhưng hắn nhìn thấy từng sợi hơi thở trắng xóa đang xoay quanh bình ngọc. Khi hắn ra vào, hơi thở càng ngày càng trong trẻo, bình ngọc cũng có màu sắc ngày càng sáng hơn.

"Chồng yêu của em... chồng yêu... anh đang làm gì vậy... sao anh đẹp như vậy..." Anh Bạch Tuyết từ lâu đã quên mất sự dè dặt và ngượng ngùng, vẻ đẹp trong mắt cô lúc này thực sự còn mạnh hơn việc mất đi cô, "Gia đình em thật đẹp... cho dù em có chết... cũng đáng..."

Bành Liên không nói nên lời, dồn toàn bộ chân khí trong cơ thể vào bình ngọc, sau đó tập hợp chân khí sau khi lưu chuyển khắp thế giới. Khi mở mắt ra, Ứng Bạch Tuyết nhắm mắt lại, không nói nên lời. Niềm vui vô bờ bến biến mất, nhưng nụ cười đậm đà và quyến rũ trên khóe môi người phụ nữ lại đông cứng lại. Rõ ràng là cực kỳ xinh đẹp, cô trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Những ngọn nến đã tắt từ lâu nhưng những gì anh nhìn thấy trước mặt dường như vẫn còn sáng rực. Bành Liên biết mình tu vi đề cao, không khỏi ôm chặt nữ nhân trong lòng, tự nhiên rơi vào trạng thái tập trung.

Tiếng gà gáy vang lên trong ánh bình minh. Ứng Bạch Tuyết mơ hồ mở mắt ra, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là khuôn mặt đẹp trai của Bành Liên. Đêm qua, hai người họ ngủ trần truồng trong vòng tay nhau. Giờ đây, cổ và hông của họ đã bị gập lại, các bộ phận kín vẫn chưa được tháo rời. Nghĩ đến chuyện tình đêm qua, tim cô đập loạn xạ, mí mắt chớp lên xuống, bốn sợi mi mảnh mai đập vào mặt thiếu niên, trực tiếp đánh thức anh dậy. 

Ứng Bạch Tuyết lập tức ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn thiếu niên nữa. Hai người ôm nhau thật chặt. Đây chỉ là cố gắng che đậy, không có tác dụng mà còn có tác dụng ngược, vô hình trung tăng thêm vẻ quyến rũ.

Bành Liên yêu nữ nhân nhút nhát đến mức không nhịn được mà hôn một cái lên mặt Ứng Bạch Tuyết, thấp giọng hỏi: "Anh bạn trẻ, không biết vợ tôi bao nhiêu tuổi? Anh đã kết hôn chưa?"

Ứng Bạch Tuyết xấu hổ đến mức giơ tay đánh nhẹ vào ngực chàng trai: "Tôi năm nay ba mươi sáu tuổi, có một con trai và một con gái. Ngay cả con gái tôi cũng lớn hơn anh mấy tuổi. Tại sao anh lại hỏi như vậy? Anh thật sự phải làm tôi xấu hổ để thiếu gia hài lòng sao?"

“Nhìn khuôn mặt dịu dàng của phu nhân, không biết sau này có thể bình phục hoàn toàn sẽ ngoạn mục đến mức nào…” Bành Liên cố ý trêu chọc, đùa giỡn với một cặp vú đẹp.

Ứng Bách Tuyết kêu lên một tiếng, nhẹ giọng nói: "Sư phụ... đừng xoa nữa... cứng quá..."

"Nhưng bạn sẽ không chiến đấu với tôi và giết tôi?" Bành Liên cảm thấy tự hào và tiếp tục chơi với nó.

"Ta lại không dám..." Ứng Bạch Tuyết ngọt ngào ngoan ngoãn. Cô ấy trông không còn mạnh mẽ như trước nữa, "Cậu chủ tốt... trời sáng rồi... xin hãy để tôi đi..."

“Tối nay anh không cần phải đến…” Bành Liên mở miệng khiến Ứng Bạch Tuyết giật mình, lại nghe anh nói tiếp: “Ngày nào anh cũng chạy loanh quanh thế này thật sự rất khó khăn, tối nay tôi lẻn qua đây nhé?”

"Thiếu gia đã dọa sợ nô gia!" Anh Bạch Tuyết nói với giọng ngọt ngào, ôm lấy chàng trai trẻ và nói: "Tôi chỉ nghĩ rằng cuộc sống của tôi sẽ ngắn ngủi, vì vậy tôi muốn chết để bảo vệ danh tiếng của mình. Tôi cũng nghĩ rằng trước khi chết, tôi sẽ mang theo chủ nhân để chết cùng nhau, điều này cũng được coi là một danh tiếng tốt cho cả gia đình Chen. Nhưng sau này, tôi có hy vọng sống sót và tôi không thể tàn nhẫn nữa ... "

"Mấy ngày nay, ta đã minh bạch, trăm năm sinh mệnh ngắn ngủi, nếu ý trời là như vậy, tự nhiên không làm trái ý trời. Nếu thiếu gia là do trời phái đến cứu ta, ta sẽ ở trước mặt thiếu gia trong tư thế cây liễu này, ta không muốn sống mãi, chỉ muốn vui vẻ vào lúc này..."

Anh Bạch Tuyết vô cùng nhút nhát, nhưng sự quyết tâm ẩn giấu trong vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. Nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đêm nay nô gia sẽ mở cửa cho thiếu gia. Mời... mời tới đây..."

Bành Liên cảm thấy tự hào. Anh lần đầu tiên nếm trải tình dục nữ giới và đã vô cùng vui mừng khi chinh phục được người thầy của mình. Bây giờ hắn có thể bắt một nữ nhân mạnh mẽ như Ứng Bạch Tuyết làm tù binh, thành tích của hắn cũng không giống nhau. 

"Tốt đại nhân, cũng đã muộn rồi, ta nên về đi, miễn cho bị người hầu đụng vào, sẽ mất mỹ quan..." Ứng Bách Tuyết miễn cưỡng đứng lên trên giường. Chiếc áo sa-tanh có lúc mở ra và rơi ra khi người phụ nữ đứng dậy, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết. 

Bành Liên yêu cô đến mức ôm cô vào lòng, bắt đầu xoa xoa: "Đừng rời đi, để anh cho chàng trai yêu thân thể xinh đẹp của vợ anh một lát..."

"Tốt thiếu gia..." Ứng Bạch Tuyết cũng rất mong chờ. Thấy trời vẫn còn sớm, nàng nửa vời dẫn Dương Căn của thiếu niên vào nhà nữ. 

"Tốt ngài... thật dày... thật mạnh mẽ..." So với thái độ dè dặt và kiềm chế tối qua, sau một đêm ngủ chung, Ứng Bạch Tuyết rõ ràng đã thoải mái hơn, trên giường tích cực hơn, chủ động phối hợp hơn, "Thật là một người chồng tốt... Hai mươi năm qua tôi không quan hệ tình dục... Tôi đã không phục vụ tốt cho anh... làm ơn... ừm... xin đừng trách tôi..."

Bành Liên không thể ngừng di chuyển. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Phu nhân tận tâm với Xiaosheng là đủ rồi, việc còn lại tôi và anh lo!"

Ứng Bạch Tuyết giơ hai chân lên móc vào eo chàng trai trẻ. Cô không ngừng hợp tác và dần dần tìm ra được chìa khóa. Đặc biệt là khi dương vật của Bành Liên dày và dài, dù cô có cử động mạnh đến đâu cũng khó thoát ra dễ dàng nên cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Hai người đã hiểu nhau hơn trong lần giao hợp này, đồng thời có một loại cảm giác yêu đương chưa từng có. Người phụ nữ Anh Bạch Tuyết rất biết ơn, trong khi Bành Liên lại yêu Anh Bạch Tuyết rất đẹp trai và đẹp trai. Họ yêu nhau và không hề yếu đuối hơn nam nữ thanh niên. 

Anh Bạch Tuyết đã tổ chức lễ hội gần hai mươi năm, cô tưởng mình đã từ bỏ dục vọng trong lòng từ lâu. Tuy nhiên, sau khi cô vô tình đánh mất trinh tiết vào tay Bành Liên, niềm đam mê trong lòng cô lại trỗi dậy. Niềm đam mê yêu đương và ngoại tình thực sự còn mãnh liệt hơn cả một người phụ nữ bình thường. Với sự tận tâm trọn vẹn của mình, Bành Liên vô cùng hạnh phúc.

"Tốt ngài... thưa ngài... thưa ngài... thưa ngài... đi sâu hơn... đẹp quá... Tôi lại mất nó... tôi mất nó... tôi mất nó đẹp quá..." Anh Bạch Tuyết trán đầy mồ hôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, mũi co giật, hai đôi môi đỏ mọng mấp máy, thở ra nhiều hơn hít vào, đẹp đến mức ngất đi. 

Bành Liên còn trẻ và đầy nghị lực, lúc này anh đã không hề nương tay. Anh để thuận theo tự nhiên và tiếp tục đẩy hàng chục lần, ấn vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Anh cố ý làm vậy, cố ý xuất ra nhiều tinh hoa và Anh Bạch Tuyết để bổ sung thể xác và tinh thần cho cô, củng cố nền tảng của cô, nhưng anh cũng rất thích thú, và anh không thể vui hơn được. 

Ứng Bách Tuyết nhàn nhã tỉnh lại, đêm qua cảm giác ấm áp kỳ lạ lại hiện về. Cô không khỏi kinh ngạc, trong lòng rung động, nhẹ nhàng nói: "Đa tạ ân huệ của anh! Đây là... là một pháp kỹ của Đạo giáo sao? Tôi luôn có lợi cho cơ thể mình theo cách này, vì vậy đừng làm tổn hại đến nền tảng của anh..."

Bành Liên không khỏi nhẹ nhàng gật đầu khi nghe được cô quan tâm đến mình như vậy. Anh ta hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của người phụ nữ, mỉm cười ôn hòa nói: "Tôi may mắn được thiên nhiên ưu ái. Nếu không, ở tuổi này, tôi cũng không thể tu luyện như thế này. Đêm qua và sáng nay tôi đã cho cô hai cái lợi. Chưa kể khí lực cô đã hao hụt trong hai năm qua, thậm chí ba mươi sáu năm qua, tôi vẫn có thể cùng cô bù đắp..."

"Sau ngày hôm nay, thưa bà, bà chỉ cần ăn uống bình thường để tăng cơ, và tập thể dục với Xiaosheng mỗi tối. Khi vui vẻ, bà sẽ có thể giải tỏa tất cả các huyệt đạo trong cơ thể. Đến lúc đó, với nền tảng như bà, có thể dễ dàng kéo dài tuổi thọ của bà!"

Ánh Bách Tuyết nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, chợt nhớ tới điều gì đó, hỏi: "Hôm đó tôi nghe Thúy Châu nói chuyện, nhưng thiếu gia đã chữa lành hết vết thâm và vết sẹo cũ trên cơ thể cô ấy, đây là hắn làm sao?"

Bành Liên cười lắc đầu, "Cái này thì khác. Khi ta tiếp xúc với Thúy Châu, ta chỉ hấp thu tinh hoa trong cơ thể nàng để rèn luyện rồi đưa nàng trở lại, nhưng với phu nhân, ta dùng tinh hoa trong cơ thể mình để tẩy rửa cơ thể phu nhân. Nguyên tắc giống nhau, nhưng có khác biệt..."

Bành Liên cũng là người mới bắt đầu theo phương pháp tu luyện kép. Anh ấy vẫn đang khám phá. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Phương pháp song tu với Cuizhu có lẽ chỉ là một giải pháp tạm thời, nó có thể giải độc và nuôi dưỡng cơ thể và tinh thần. Nó có lợi cho cô ấy một chút, và cũng có lợi ích lớn cho tôi. Đối với vợ tôi cũng như vậy, nhưng Xiaosheng dùng sự tu luyện của chính mình để củng cố nền tảng của vợ tôi. Đối với vợ tôi, nó có lợi rất lớn, nhưng đối với Xiaosheng thì không mấy hữu ích..."

Ứng Bạch Tuyết nghe vậy, ánh mắt càng thêm chói mắt, không khỏi cảm kích nói: "Cảm tạ ngươi hi sinh tính mạng cứu ta. Hôm kia ta thật là liều lĩnh, đắc tội, xin hãy tha thứ cho ta chuyện này!"

Bành Liên không có coi trọng, cười khúc khích nói: "Phu nhân đã dùng thân thể bù đắp rồi, không cần lo lắng nhiều như vậy. Từ giờ trở đi, ta và ngươi sẽ vui vẻ chơi nhạc, tự nhiên không cần gặp nhau ở bên ngoài!"

Anh Bạch Tuyết bị lời nói của anh làm cho xấu hổ, cô chỉ cười duyên dáng nói: “Chỉ cần sư phụ không để ý đến vẻ ngoài của tôi, nhưng nếu có nhu cầu, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức…”

Bành Liên hài lòng, nhưng nói: "Ngươi nói lớn như vậy, nhưng hiện tại có chuyện, nhưng ta phải làm phiền phu nhân..."

Anh Bạch Tuyết nhiệt tình đồng ý: "Nhưng xin hãy ra lệnh cho tôi, và tôi đương nhiên sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

Bành Liên chỉ vào mối liên hệ giữa hai người, nói: "Nơi ở của Tiêu Sinh trơn trượt, thỉnh thoảng phải tự mình lau chùi. Từ trước đến nay chúng ta đã quen nhau, nhưng tôi chưa bao giờ thử sự dịu dàng trong miệng của phu nhân. Sao bây giờ không giúp tôi liếm sạch?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Bách Tuyết đỏ lên, cô giơ tay che miệng, nhẹ giọng nói: "Không phải nô gia từ chối, chỉ là nô gia chưa bao giờ thử phục vụ nam nhân như thế này, tôi không quen, nếu có sai sót gì, mong ngài tha thứ!"

Bành Liên không khỏi kinh ngạc hỏi: "Sao phu nhân và chủ nhân Trần gia trước đây chưa từng chơi đùa như vậy? Phu nhân xinh đẹp quyến rũ như vậy, chủ nhân Trần gia chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao?"

Nghe người yêu kể về người chồng quá cố của mình, Ứng Bạch Tuyết càng không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nói: “Người chồng quá cố của tôi tốt bụng lễ phép như vậy, sao có thể lắm chiêu trò như thiếu gia như vậy?”

"Vậy phu nhân có thích Tiểu Sinh đầy thủ đoạn như vậy không?" Bành Liên giơ tay nâng cằm người phụ nữ lên, lời nói của anh ta rất phù phiếm và vô cùng mơ hồ.

Lúc này, Anh Tuyết đang yêu Bành Liên say đắm. Mấy ngày trước hắn nhìn thấy Bành Liên liền muốn ăn sống hắn. Nhưng hiện tại, hắn cảm thấy trong lòng ngọt ngào ngọt ngào còn chưa đủ. Anh ta chỉ áp mặt mình vào tay của cậu bé thậm chí còn trẻ hơn cả con gái mình. Anh ta ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như con mèo bên cạnh chủ nhân của mình, và không còn vẻ hung dữ như con hổ cái khi lần đầu gặp cô.

"Thiếu gia đầy thủ đoạn, ta tự nhiên rất vui vẻ..." Ứng Bạch Tuyết trần truồng bò xuống, nằm ở giữa hai chân thiếu niên, hai tay ôm lấy dương vật dày đặc, trong mắt tràn đầy sùng bái, sắc mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Mềm lớn như vậy, làm sao nuốt được?" 

“Liếm từ từ, dáng vẻ quyến rũ, cố gắng hết sức, nhưng không cần phải nuốt…” Nhìn nữ nhân anh hùng như vậy thuần phục, ngoan ngoãn ngồi xổm ở cuối giường, trong tay ôm lấy dương vật của mình, trông vô cùng mềm mại quyến rũ, Bành Liên cảm động, dương vật tự nhiên đứng lên trở lại.

Ứng Bạch Tuyết giật mình, tức giận ôm chặt chiếc chày bảo bối của chàng trai trẻ, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: "Sư phụ, xin người đừng xúc động, nếu người còn tái phạm, con sẽ chết..."

"Đừng làm, đừng làm, cẩn thận liếm một chút!" Bành Liên nhanh chóng dỗ dành người phụ nữ, yêu cầu cô cẩn thận đưa dương vật vào dưới háng mình.

Anh Bạch Tuyết ngượng ngùng thè cái lưỡi thơm tho chậm rãi liếm, ánh mắt nhìn Bành Liên, trong đó tình yêu vô hạn, quyến rũ đến mức không lời nào có thể sánh bằng. 

Bành Liên kiêu ngạo đến mức đưa hai tay ra sau đầu, lặng lẽ nhìn người phụ nữ làm những gì cô ấy đang làm bằng trái tim mình, thỉnh thoảng cho cô ấy một số gợi ý. Dù có ít kinh nghiệm nhưng anh biết cách làm sao cho hiệu quả hơn. Với sự hướng dẫn của anh ấy và Anh Bạch Tuyết không bao giờ trái lời, hai người đã yêu nhau và vui chơi cùng nhau.

"Ta nghe Thúy Châu nói trong phủ có một tiểu thư, nhưng chưa từng thấy qua..." Đột nhiên nhớ tới cái gì, Bành Liên tò mò hỏi: "Mấy ngày nay ta đi dạo quanh phủ, cũng chưa từng nhìn thấy tiểu thư này. Tại sao?"

Ứng Bách Tuyết nghẹt thở, sau đó nhướng mày nói: "Ngươi hỏi nàng làm cái gì? Nàng nhanh như vậy chán ghét nô tài tuổi già cùng nhan sắc sao?"

Nữ nhân tự nhiên ghen tị, Bành Liên lúc này mới biết, không khỏi cười nói: "Ta chỉ là chợt nghĩ, tại sao phải ăn trong bát nhìn nồi lại khó chịu đến vậy? Nàng là vợ của phu nhân, thiếu gia dù có bối rối đến đâu, cũng sẽ không tùy tiện chọc tức hắn..."

Anh Bạch Tuyết khẽ khịt mũi, dùng hai tay vuốt ve dương vật của chàng trai trẻ, không đồng tình nói: "Thiếu gia có trúc xanh, sao không trêu chọc tôi? Các người luôn ham chơi như vậy, làm sao tôi có thể là ngoại lệ đối với các người?"

Sau đó nàng nhàn nhã thở dài, nhẹ giọng nói: "Xingyun cũng là một người đáng thương. Gả vào Trần gia chưa đầy ba ngày, An Nhi đã bị bắt đi trấn biên. Ba năm trước ngày nàng trở về, tin dữ đã truyền đến..."

Nghĩ đến con trai mình, trong lòng Ứng Bạch Tuyết đau xót, vẻ mặt không khỏi buồn bã. Một lúc sau, cô mới nói: “Cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng cô ấy sẽ phải đau khổ suốt đời. Nghĩ đến điều này, tôi thực sự không thể chịu nổi…”

"Nghe nói Bạch Hổ hai mươi năm nay kiềm chế chồng, không phải muốn xưng là cường giả, chỉ là hài tử còn nhỏ, tự nhiên không thể tùy ý tái giá, cũng không muốn lén lút làm hòa với người khác hủy hoại tương lai của con mình. Những năm này cô đơn, không thể chịu đựng nổi, nhưng ta biết rõ cảm giác đó như thế nào. Tôi đã chân thành khuyên nhủ cô con dâu này nên lập kế hoạch sớm, nhưng cô ấy đã quyết tâm." mẹ chồng, con không thể ép buộc…”

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, "Trên đời có rất nhiều phụ nữ cuộc sống khó khăn, vận mệnh rõ ràng khó lường..."

"Tôi may mắn, tôi còn trẻ, còn có sư phụ thương xót. Nếu sư phụ không hy sinh mạng sống để cứu tôi, e rằng tôi đã xuống địa ngục rồi..." Anh Bạch Tuyết cảm động, đặc biệt là Bành Liên Xã, người đã tu luyện bản thân để giúp đỡ cô. Ngoài căn bệnh hiểm nghèo, việc tu luyện của Bành Liên là do chính anh sáng tạo ra. Ông sẵn sàng thấm nhuần vào mình lòng bác ái ấy, đó luôn là ân sủng cao như núi, sâu như biển. Những gì cô làm lúc đó thật tàn nhẫn, đáng xấu hổ và tức giận, nhưng bây giờ nghĩ lại, cô có cảm giác như đã xảy ra cả đời rồi.

"Thưa ngài, tại sao cô gái Thúy Châu đó hai ngày nay không ở trong phòng đợi?" Đột nhiên nhớ tới cái gì, Ứng Bạch Tuyết vội vàng hỏi.

"Sợ ngươi buổi tối gặp nàng xấu hổ, cho nên ban ngày chỉ bảo nàng hầu hạ, sau bữa tối lại phái nàng đi nơi khác ở lại..."

"Thiếu gia ân cần, ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi." Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ, mở miệng và cố gắng hết sức để ngậm con cặc dày đặc vào miệng. Cô cố nuốt nó vài lần trước khi nhổ ra. Nàng nhẹ nhàng xoa xoa gò má của nàng, nói: "To đến khó nuốt, miệng ta không lớn, thiếu gia khó có thể thưởng thức..."

"Hôm nay ta sẽ gọi Thúy Châu về phòng, buổi tối chờ thiếu gia tới, ta muốn kêu Thúy Châu liếm thiếu gia, môi của nàng càng lớn, hẳn là để cho thiếu gia thoải mái..."

Bành Liên kéo cô dậy, trong lòng yêu quý sự chu đáo của cô. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong vòng tay anh lúc này vẫn gầy gò. Nếu nhan sắc thực sự nhẹ nhàng thì đó không phải là vẻ uy nghiêm cầm kiếm ngày hôm đó. Trong lòng Bành Liên khiến anh nhớ đến vẻ đẹp của sư phụ mình, anh sợ rằng mình đã từ bỏ từ lâu ý định tiếp tục hạnh phúc cùng Anh Bạch Tuyết. Sau màn trình diễn tuyệt vời như vậy, giờ anh đã phải lòng Anh Bạch Tuyết. Vui vẻ mấy ngày, hắn nhận ra Ứng Bạch Tuyết có một phong cách khác.

"Mấy ngày nay ngươi phải ăn nhiều một chút, nhanh ăn đầy thịt đi, kẻo làm ngươi bị thương!" Bành Liên trêu chọc, vuốt ve cơ thể Anh Bạch Tuyết với vẻ mặt cực kỳ phù phiếm.

"Bố!" Anh Bạch Tuyết hét lên, lập tức quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 17: Nhìn đám cháy từ bờ bên kia

Ở sân sau của Chen Mansion, phía trên tòa nhà nhỏ. 

La Hùng Vân ngồi trước gương trang điểm, trước mặt bày ra các loại tách trà, bình sứ, bình sứ, giống như một cửa hàng tạp hóa. Cô cầm một cây bút nhỏ trong tay, thỉnh thoảng viết và vẽ lên giấy, rồi nhéo một ít bột cánh hoa trộn vào một trong các dụng cụ, không ngừng mày mò và lẩm bẩm không ngừng. 

"Nửa cánh hoa không đủ, chúng ta cần nhiều hơn nữa..."

"Mỡ lợn dễ kiếm nhưng lại quá béo. Nếu dùng dầu cá voi thay thế thì chi phí sẽ đắt hơn..."

“Hương thơm của loài hoa này đủ rồi, nhưng nó không tồn tại được lâu, nên điều chỉnh thế nào đây…”

Thị nữ Thái Y lặng lẽ bưng cháo và cơm lên lầu, đặt khay lên bàn, sau đó đi tới nói: "Tiểu thư, bữa sáng đã đến, cô ăn trước một miếng, lát nữa tiếp tục chuẩn bị!"

"Ngươi ăn trước đi, ta ăn sau!" La Hùng Vân vừa mới nghĩ đến điểm mấu chốt, vô tình đưa bàn chải vào miệng và bắt đầu nếm thử. 

Thái Di không nhìn thấy, nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay của tiểu thư, ngăn cản Lạc Hành Vân vẽ mặt cô. 

"Xong rồi!" Lạc Hành Vân cực kỳ tập trung, rút ​​giấy ra viết mấy dòng chữ viết thông thường nhỏ, cười nói với Thái Y: "Với tỷ lệ này, chi phí hơi cao, nhưng hiệu quả lại rất tốt! Sau này nếu ngươi cải tiến một chút để giảm chi phí thì đó sẽ là phấn son tốt nhất!"

Thái Dịch nhìn vết mực trên môi thiếu nữ, âm thầm mỉm cười. Cô đương nhiên không dám lên tiếng, sợ sẽ bật cười. Nàng muốn nhìn thấy tiểu thư xấu hổ, nhưng chỉ im lặng, cũng không biết hành vi của nàng có bao nhiêu kỳ quái. 

Lạc Hành Vân trong lòng sáng ngời, lập tức hiểu được nha hoàn đang nghĩ gì. Cô quay lại nhìn vào gương. Quả nhiên, trên hai bờ môi đỏ mọng lại có thêm hai vết mực. Nó trông cực kỳ kỳ lạ. Cô không nhịn được cười mắng: "Con gái khốn kiếp! Anh phải thấy tôi tự giễu mới tự hào về anh phải không?"

"Tiểu thư vất vả như vậy, nô tỳ đương nhiên không dám quấy rầy, không dám cười không dám cử động, lại bị người ta trách, làm nha hoàn thật sự rất vất vả!"

"Được được được! Anh mới là người nóng nảy! Không biết ai là nha hoàn, ai là tiểu thư!" La Hùng Vân không quen với Caiyi. Cô là người giúp việc anh mang về từ nhà bố mẹ cô. Hai người lớn lên cùng nhau, nhưng Caiyi trẻ hơn cô, nhỏ hơn cô ba tuổi. Bây giờ cô mới 28 tuổi nhưng bằng tuổi chị dâu Toàn Linh. 

"Hì hì!" Chàng trai mặc trang phục sặc sỡ giúp cô gái ngồi xuống và bưng cho La Hùng Vân một bát cháo trắng. Anh nhìn cô di chuyển đũa và ăn trước. Sau đó hắn ăn sáng nói: "Nhân tiện, cô nương, buổi sáng ta thức dậy đổ xô, hình như nhìn thấy phu nhân..."

"Đổ xô cung kính sao lại có thể nhìn thấy phu nhân? Sợ là nhìn nhầm người phải không?" La Hùng Vân cau mày, có chút không tin. 

“Người hầu của ta cũng không tin, nhưng hắn cao gầy, ngoại trừ phu nhân còn có thể là ai?” Thái Di bối rối, suy nghĩ một lúc: “Chỉ là người đàn ông đó tóc bù xù, chỉ mặc áo khoác ở giữa. Người hầu của tôi ở xa nên nhìn không rõ nên không dám xác nhận…”

"Vậy nếu là mẹ chồng tôi thì sao? Tại sao cậu lại làm ầm lên như vậy?" La Hùng Vân có chút bối rối. 

Caiyi bĩu môi nói: "Ta thật tò mò, nô lệ! Ngươi từ bên ngoài trở về sớm như vậy, lén lút như vậy, không biết ngươi đã đi đâu..."

"Đừng nói nữa!" Lạc Hành Vân giơ tay định đánh, dọa thị nữ im lặng, sau đó hét lớn: “Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, cái gì không được nhìn thì không được, không nói thì không nói, nó vào tai này ra tai kia, ngươi lại làm ngơ!”

"Hì hì! Tôi chỉ đang nói chuyện với cô thôi mà cô! Không có cả thế giới ồn ào đâu!"

"Chuyện này hãy ghi nhớ trong lòng, đừng nói chuyện với người khác nữa, cẩn thận tính mạng của mình!" La Hùng Vân xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Anh đã thấy và nghe rất nhiều về đúng sai của gia đình giàu có và quyền lực. Anh biết càng bí mật thì càng nguy hiểm. Nếu đúng như Thái Y nói, nếu mẹ chồng ngoại tình và bị Thái Y phát hiện thì tai họa chết chóc đang ở ngay trước mắt bà. 

Nghe Lạc Hành Vân trịnh trọng nói như vậy, Thái Nhất vội vàng gật đầu đồng ý, không dám nói nhảm nữa. 

Sau khi chủ nhân và người hầu ăn sáng xong, La Hùng Vân ra lệnh cho Caiyi cất công thức son môi mà anh ta đã viết đi. Anh chợt nhớ ra rằng một số công thức rất khó hiểu. Tốt hơn hết là tìm một số ám chỉ trong sách để xem liệu chúng có thể truyền cảm hứng hay không, vì vậy anh xuống nhà thăm mẹ vợ Anh Bạch Tuyết trước. 

Khi đến phòng tuyết của Ứng Bạch, anh nhìn thấy mẹ vợ mình đang ngồi thiền ở bàn Bát Tiên, đang trầm tư. Lạc Hành Vân huýt sáo bước vào, cười hỏi: “Mẹ tại sao lại chìm đắm trong suy tư?”

Ứng Bách Tuyết nhẹ nhàng cười nói: "Ta chỉ là đang nghĩ tới một ít chuyện cũ, trong lòng có chút đa cảm..."

"Hôm nay nước da của mẹ tôi trông đẹp hơn nhiều. Bà trông hồng hào hơn trong bộ đồ trắng, trắng trẻo và đẹp trai hơn con dâu tôi!" La Hùng Vân cẩn thận nhìn mẹ chồng, thấy rằng hôm nay Anh Bạch Tuyết rõ ràng đã tắm rửa và mặc quần áo cẩn thận, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ đẹp. , môi thoa chút dầu đỏ, tóc búi đơn giản nhưng trên đó có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc và một chiếc kẹp tóc bằng vàng. Trên dái tai đeo hai chiếc mặt dây chuyền bằng dây bạc, kết hợp với chuỗi ngọc trai quanh cổ, cả người cô trở nên sáng sủa và quyến rũ hơn. 

Ngược lại, hôm nay Lạc Hành Vân chỉ ăn mặc một chút. Anh ta chỉ có một chiếc trâm vàng trên đầu và một chiếc vòng ngọc trên tay. Ngoài ra, anh không có gì khác. Nếu không dựa vào tuổi trẻ, có lẽ anh sẽ bị mẹ vợ Anh Bạch Tuyết thua kém. 

"Haiz! Không nghiêm trọng đâu, chỉ là con dâu ngươi nói đùa thôi!" Anh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, nghiêng đầu liếc nhìn con dâu. Bà thấy con dâu mình để mặt mộc, không trang điểm. Cô quả thực còn thanh lịch hơn mẹ chồng. Nghĩ tới trong lòng xấu hổ, sắc mặt không khỏi càng hồng hơn. 

Lạc Hành Vân cười nịnh nọt nói: “Con dâu ta và ngươi giống như mẹ con, nàng tự nhiên sẽ nói đùa như vậy, nếu mẫu thân không cho nàng sẽ rất đau lòng!”

Sau khi mẹ chồng và con dâu nói đùa, La Hùng Vân lại nói: "Hôm nay mẹ con ăn sáng có ngon không?"

Anh Bạch Tuyết gật đầu, "Nhưng tôi cũng không ăn ít. Hai bát cháo trắng, một miếng bánh táo tàu, hai chiếc bánh bao hấp trứng cua. Đã lâu rồi mẹ tôi không ăn ngon như vậy..."

"Ăn được thì tốt. Loại thuốc này quả thực thích hợp với bệnh tật. Chờ khi những loại thuốc này dùng xong, con dâu tôi sẽ đi cảm ơn vị bác sĩ nổi tiếng ở tỉnh lỵ..." La Hùng Vân cảm thấy nhẹ nhõm. Trong nhà không có đàn ông, mẹ chồng là trụ cột. Cô được khỏe mạnh, đó là điều may mắn của cô khi được làm con dâu. 

"Cảm ơn anh ấy vì cái gì! Không phải là tôi không đưa tiền thuốc men cho anh ấy đâu!" Ứng Bạch Tuyết vội vàng khuyên can, lại đột nhiên nghĩ đến Bành Liên, trong lòng nóng bừng, thân thể mềm nhũn ba phần. 

Bất quá, Lạc Hành Vân cũng không cùng mẹ chồng tranh cãi, chỉ nói: “Lát nữa ta sẽ bảo Thái Y lấy thêm mấy viên thuốc, uống thêm thời gian để củng cố…”

Ứng Bách Tuyết sợ lộ lỗi, cũng không nói thêm gì, chỉ nói: "Ngươi gả vào Trần gia đã hơn ba năm rồi phải không? Nhưng ngươi vẫn chưa về nhà mẹ đẻ thăm gia đình, chờ mẹ sức khỏe hoàn toàn bình phục, ngươi có thể về nhìn một vòng, chỉ để thư giãn thôi..."

Lạc Hành Vân cảm kích, mỉm cười đồng ý: "Mẹ chồng tâm lý chu đáo, ta mỗi ngày trao đổi thư từ, ở nhà thật sự rất nhớ mẹ. Hiện tại sức khỏe của ngươi rất tốt, phu nhân có thể yên tâm ra ngoài..."

Trò chuyện một lúc, La Hùng Vân tạm biệt rồi rời đi. Anh rời phòng chính của mẹ vợ và đi thẳng vào phòng học ở sân trước, hy vọng tìm được vài cuốn sách tham khảo và chút cảm hứng để làm son.

Nhìn từ xa, cửa phòng làm việc đang mở và cửa sổ đóng nhẹ. Tuy nhiên, dường như có ai đó đang thì thầm. La Hùng Vân rất ngạc nhiên và không chắc chắn. Anh bước lại gần thì nghe có người nói: “Những cuốn sách này tôi đã đọc hết rồi, nhưng bây giờ không biết học thế nào…”

Giọng nói của người đàn ông này rất to và vang, nghe có vẻ đặc biệt cảm động. Tuy nhiên, giọng điệu của anh ấy có âm vực cao chứ không trầm như của một người đàn ông trưởng thành. La Hùng Vân trong lòng chắc chắn rằng mình chính là Bành Liên, học giả ở trong phủ. 

"Sư phụ là người có học vấn cao, có kiến ​​thức, nhưng tôi biết điều đó. Tôi chỉ đang nói cho cậu biết những gì cậu nên học sau khi học xong môn này, tôi không biết gì cả," giọng một người phụ nữ vang lên. La Hùng Vân biết đó là Cuizhu, người giúp việc bên cạnh mẹ chồng. Cô chỉ nghe cô nói: “Trong gia đình này, nói đến võ công thì phu nhân là người giỏi nhất, nhưng nói đến kiến thức sách vở, e rằng thiếu phu nhân phải là người đầu tiên đề cử…”

Lạc Hành Vân nghe được Thúy Trúc khen ngợi mình, tự nhiên cảm thấy tự hào. Sau đó anh nghĩ đến ba người phụ nữ trong nhà, mẹ vợ Anh Bạch Tuyết rất giỏi võ thuật, còn chị dâu Toàn Linh vẫn còn trẻ. Anh chỉ mạnh hơn hai người này thôi, nhưng cô không thể thắng được. 

Cuizhu lại nói thêm: "Tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức, kiến ​​thức cũng không bằng người bình thường. Tuy nhiên, ta không biết cô ấy có giỏi thi cử hay không. Từ khi sư phụ qua đời, thiếu gia mỗi ngày đều luyện võ, tiểu thư thỉnh thoảng chơi piano, cờ vua, thư pháp và hội họa. Ngoại trừ tiểu thư thỉnh thoảng đến xem, rất ít người quan tâm đến việc học này."

“Bụi trên kệ này dày quá, tôi cũng nghĩ vậy,” nhưng thư sinh lại nói: “Bây giờ tôi đã đọc những cuốn sách này rồi, không cần phải tìm lại nữa. Em gái tốt của tôi, trời vẫn còn sớm, vậy sao không dành chút thời gian cùng tôi vui chơi!”

Cuizhu cười khúc khích, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, La Hùng Vân chưa bao giờ nghe nói đến sự dịu dàng và mềm mại của cô ấy. Cô chỉ nghe thấy cô thì thầm: “Sao ban đêm anh chưa đủ với… người ta mà ban ngày lại nhất quyết bắt nạt tôi?”

Thị nữ thấp giọng nói, Lạc Hành Vân lại không nghe được ở giữa mấu chốt. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng quần lót sột soạt trong phòng, không lâu sau, một tiếng rên rỉ khe khẽ vang lên. 

"Thưa ngài... nhẹ nhàng thôi... phần dưới của tôi bị sưng tấy..."

Cây tre xanh kêu lên một cách dai dẳng và thê lương. La Hùng Vân tuy là nữ nhưng lại có rất ít kinh nghiệm trong chuyện tình cảm nam nữ. Làm thế nào cô từng nghe thấy một tiếng hét quyến rũ và lãng mạn như vậy? Vừa nghe lời này, thân thể hắn mềm nhũn ra ba phần. 

"Tốt thiếu gia... Sao có vẻ dày hơn một chút... Hắn đụ ta đến tận tâm hồn nô tì... Ừm... Tốt huynh đệ... Hôn ta thật nồng nàn..."

Trong phòng làm việc, những âm thanh yêu đương nam nữ dần dần vang lên. La Hùng Vân thầm phàn nàn rằng hai người họ không biết xấu hổ và muốn rời đi ngay bây giờ, nhưng họ không thể buông tay. Giữa sự do dự và mâu thuẫn, anh nghe thấy nhiều âm thanh nam nữ đang làm tình.

"Cha!" Sau hai âm thanh nhẹ nhàng, Cuizhu tức giận nói: "Thưa ngài... Mông tôi sưng tấy do bị ngài đánh... Nếu phu nhân nhìn thấy, chẳng phải mạng sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Thư sinh cười nói: "Phu nhân làm sao có thể giết ngươi? Ngươi không biết..."

Có vài tiếng thì thầm, sau đó là nụ cười ngọt ngào của Thúy Châu: "Thật là tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội này ở bên cạnh... Sư phụ..."

Cuizhu nói ngắt quãng, nhưng La Hùng Vân không nghe rõ, đặc biệt là lúc này cô quá bối rối, cô cảm thấy như có hàng nghìn con kiến đang bò giữa hai chân mình. Chỉ bằng cách siết chặt chân, cô mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cơ thể cô mềm nhũn, cố gắng bước từng bước trốn vào một góc tường. Cô đi xa hơn một chút lại không ngờ bị phát hiện đang nghe lén.

Cô không còn trẻ, đã lấy chồng được gần ba năm nhưng cô biết rất ít về mối quan hệ nam nữ. Đêm tân hôn, chồng cô say rượu và hai vợ chồng không hề yêu nhau. Đêm thứ hai, họ sắp đạt được điều gì đó tốt đẹp nhưng cô đau lòng đến mức sợ chồng phải dừng lại. Đáng lẽ đêm thứ ba cô phải xuất thần nhưng không ngờ chồng cô lại bất ngờ bị bắt đi biên phòng.

Trước khi kết hôn, bảo mẫu ở nhà đã từng nói nhỏ với cô vài điều về đàn ông và phụ nữ. Cuốn sách tranh khiêu dâm vẫn được giấu dưới gầm tủ trong phòng cô. Có những người đàn ông và phụ nữ đối mặt với nhau trong nhiều tư thế khác nhau. Người khác lại cho rằng, cảm giác ngây ngất trong đó ngây ngất đến mức đau lòng như lần đầu thử. Bây giờ cô nghe thấy tiếng tre xanh rên rỉ bằng chính tai mình.

Người phụ nữ trẻ co hai chân lại với nhau, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Nghe nam nữ trong phòng làm tình, cô không khỏi tưởng tượng đến bộ dáng của chàng thư sinh trẻ tuổi, đồng thời nghĩ đến cây gậy thịt của người chồng đã khuất khiến cô khiếp sợ. Dường như điều đó cũng khiến cô ngây ngất như một cây tre xanh...

"Chồng yêu của tôi... Tôi đã mất nô lệ này... Tôi để lại cho chồng tôi... Đẹp quá... Đẹp quá..." Sau một tiếng hét the thé, căn phòng im lặng. Một lúc sau, vài tiếng "tát" dữ dội vang lên, sau đó lại không còn âm thanh nào nữa.

Một lúc lâu sau, lại nghe thấy Thúy Trúc nói không mạch lạc: "Thiếu gia như vậy... dày... miệng nhỏ đương nhiên khó nuốt, nhưng không biết... tỷ tỷ có thể hay không..."

La Hùng Vân nghe thấy những lời của Cuizhu bên tai, anh đã hiểu mẹ vợ mình đã làm gì. Anh ta cho rằng cô muốn Cuizhu làm điều tốt với thư sinh nên buộc anh ta phải phục tùng và đồng ý gả vào nhà họ Trần và cưới chị dâu Toàn Linh. Tuy nhiên, mấy ngày nay chị dâu của cô đều ở trong phòng, cô rất muốn tránh mặt thư sinh tên Bành, nhưng những gì Thúy Châu nói lại không phù hợp với lẽ thường...

Đột nhiên trong đầu cô lóe lên một ý tưởng, cô nhớ lại lời người giúp việc Caiyi nói buổi sáng về việc bắt vợ dậy sớm. La Hùng Vân trở nên nghi ngờ. Với bà mẹ chồng mạnh mẽ, sao bà có thể gây ra scandal như vậy với con rể tương lai?

Hơn nữa, mẹ chồng tôi còn trinh gần hai mươi năm và không hề có tin đồn gì cả. Làm sao cô ấy có thể thiếu kiên nhẫn như vậy ngay sau khi khỏi bệnh?

Dù cố gắng thế nào, cô vẫn không thể tìm ra chìa khóa. Rốt cuộc, ai có thể nghĩ rằng sự phục hồi của Anh Bạch Tuyết hoàn toàn là do sự sáng tạo của Bành Liên? 

Anh Bạch Tuyết bị sốc và bối rối. Chuyện tình giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong phòng đã kết thúc. Cô chỉ nghe thấy một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, Cuizhu nói bằng giọng ngọt ngào: "Tôi thực sự yêu con cặc lớn của thiếu gia. Ước gì có thể chết trên đó. Sau này thiếu gia sẽ nổi tiếng. Nhưng đừng quên nô lệ. Dù làm trâu hay làm ngựa, chỉ cần có thể đi cùng thiếu gia, tôi cũng sẵn lòng..."

Học giả nói: "Chính là như vậy, nhưng cũng không cần phải nói nhiều. Em gái thân mến, xin em hãy vào phòng phu nhân phục vụ. Ở lại đến tối, Tiểu Sinh sẽ lại đến tìm em..."

Hai người thì thầm nhỏ nhẹ, thỉnh thoảng lại cười khúc khích. La Hùng Vân cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình mềm mại khi nghe thấy nó. Anh muốn rời đi ngay bây giờ, nhưng lại sợ đụng phải hai người họ. Anh ở lại đây, nhưng anh không biết chuyện gì đã xảy ra. Trong lúc anh đang loay hoay thì người giúp việc Cuizhu bước ra ngoài trước. Dáng đi của cô ấy vụng về và vô cùng lúng túng. 

La Hùng Vân sau một lúc chợt nhận ra rằng Vân Vũ đã như thế này khi vợ chồng cô lần đầu thử nó vào ngày hôm đó. Ban ngày, khi đi lại cô phải kẹp mông vào giữa hai chân, cử động nhẹ nhất cũng sẽ bị đau. Cuizhu lúc này cũng giống như vậy, cái "sưng tấy ở dưới" mà cô vừa nói chính là bằng chứng. 

La Hùng Vân bí mật nhổ nước bọt, nhưng thư sinh không bước ra. Chờ hồi lâu, vẫn không có động tĩnh gì. Anh vội vàng bước ra khỏi bóng tối định rời đi, nhưng tình cờ lại đụng phải một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đang đi ra từ thư phòng. 

La Hùng Vân đang định quay trở lại phòng, nhưng bây giờ cô phải dũng cảm bước về phía cửa phòng làm việc. Cô nheo mắt nhìn, thấy vị thư sinh trẻ tuổi này rất tuấn tú, trên đầu có búi tóc thư sinh. Khuôn mặt anh có chút trẻ con, nhưng dáng người cực kỳ cao lớn, cao hơn cô hơn nửa cái đầu.

Nhìn thấy nàng tới, thư sinh ngơ ngác. Trong cơn hoảng loạn, anh ta nắm chặt tay và cúi đầu sang một bên. Cử chỉ của anh buồn cười đến mức khiến người ta có cảm giác như gió xuân thổi vào mặt, vừa ấm áp vừa lãnh đạm. Anh không phải là người nhờn bóng, bẩn thỉu và vô tư như anh đã tưởng tượng trong đầu khi nghe về cô ở trong góc. 

La Hùng Vân sống như một góa phụ trong nhà và chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông như vậy. Lúc ấy, tim hắn đập loạn xạ, không khỏi liếc nhìn Bành Liên.

Tuy nhiên, Bành Liên vẫn cứ nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới. Anh không biết rằng trên đời nhìn phụ nữ như vậy bị coi là thô lỗ, nhưng anh không nghĩ vậy. Anh ấy chỉ muốn nhìn vào nó, và nhìn nó nhiều hơn nếu anh ấy thích. Không có cách nào khác, đó là điều đương nhiên. 

Người phụ nữ trước mặt không trang điểm, trên khuôn mặt mộc hiện lên một chút tao nhã và tập trung. Giữa lông mày có chút buồn bã, má lúm đồng tiền nhẹ, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ và hoảng sợ. Thân hình mảnh mai của cô ẩn dưới chiếc váy xếp ly, vòng eo chưa đầy 1 bàn tay. Chỉ cần đi ngang qua, một mùi hương mơ hồ ập vào tim và lá lách, dưỡng ẩm cho trái tim cô. 

Tim Lạc Hành Vân đập thình thịch khi Bành Liên nhìn thấy cô, cô có chút do dự bước vào thư phòng. Cô đi vòng qua màn hình để chặn ánh nhìn rực lửa. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của mình. Cô thầm nguyền rủa mình thật vô dụng. Rốt cuộc cô ấy vẫn là một quý cô. Tại sao cô ấy lại trở nên bối rối như vậy sau khi chỉ được nhìn một vài lần? 

Đang suy nghĩ, anh đột nhiên ngửi thấy một mùi lạ. Trong mùi sách thoang thoảng mùi tanh. Lạc Hành Vân hít sâu một hơi, trong lòng đột nhiên tỉnh táo lại. Hắn không khỏi thầm nhổ nước bọt, hận thư sinh cùng nha hoàn dâm đãng trong thư viện, lại vô tình đụng phải, hồi lâu đều có mùi như vậy. 

"Thiếu niên rất sợ hãi, hắn là tiểu thư của phủ trước mặt ta sao?"

La Hùng Vân giật mình vì âm thanh của lời nói. Anh quay lại thì thấy học giả Bành Liên đã theo anh vào thư phòng. Anh không khỏi lùi lại một bước, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vậy... em là vợ lẽ của anh. Em... em muốn gì?"

Bành Liên sửng sốt, vội vàng lùi lại một bước, cúi đầu nói: "Xiaosheng quá đột ngột, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bà! Chỉ là Xiaosheng và phu nhân chưa bao giờ gặp nhau, tôi đã tò mò trong giây lát, đặc biệt là khi phu nhân lại thanh tú và xinh đẹp như vậy, Xiaosheng không thể không đi theo tôi. Nếu có bất kỳ sự xúc phạm nào, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bà."

Lạc Hành Vân bình tĩnh lại, vừa tức giận vừa cười nói: "Biết là phản cảm mà còn tới đây sao? Ta tới đây tìm sách đọc. Sư phụ đã muốn rời đi, sao không rời đi ngay bây giờ? Chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Một người phụ nữ góa bụa cô đơn sống cùng phòng, chẳng phải chỉ khiến người khác chỉ trích sao?"

"Thiếu phu nhân dung mạo thanh tú tao nhã, thiếu niên trong lòng khâm phục nàng. Nếu thích nàng, liền sẽ nhìn thêm mấy cái. Nếu thiếu phu nhân không thích nàng, thì thiếu niên sẽ trốn xa xa nhìn lén, để không để thiếu phu nhân phát hiện..." Bành Liên nói đúng như lời mình nói, làm theo ý mình, để lại mấy lời rồi duyên dáng rời đi. 

La Hùng Vân thầm kinh ngạc, nghĩ rằng mình có thể cởi mở và minh bạch như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Nếu anh không thực sự dâm đãng thì anh đã là vợ yêu của chị dâu rồi. Trong đầu suy nghĩ lung tung, anh ngẫu nhiên tìm được một vài cuốn sách rồi rời đi. 

Anh đóng cửa phòng thư phòng lại, quay người lại chỉ thấy thư sinh đang nhìn về đây dưới hành lang phía xa. Khi thấy anh ta đang nhìn, anh ta cúi xuống sau những cây cột. Anh ấy rất trẻ con nhưng cũng rất giữ lời. Đúng như dự đoán, anh ta nấp từ xa và lén nhìn. 

Lạc Hành Vân trong lòng buồn cười. Nếu trước đó cô không nghe nói nam tử này quấy rối thị nữ Thúy Châu thì có lẽ cô đã không liên hệ được anh ta với gã thư sinh dâm đãng trong thư phòng. Cô ôm chặt sách, bước nhanh qua cửa nguyệt để trở về phòng, nhưng lại nghe thấy tiếng học giả từ xa hét lên: "Sư phụ, đừng bỏ lỡ tiểu thư, xin hãy từ từ rời khỏi tiểu thư!"

La Hùng Vân giật mình trước lời nói đột ngột của anh. Anh ta loạng choạng và ngã xuống đất, thực sự bị bong gân ở chân. 

Khi cô nghe lén góc người khác, chân cô đau nhức nhưng cô không hề nhận ra. Khi Bành Liên vội vàng, cô ấy không bao giờ ngồi xuống nghỉ ngơi. Cô vốn quen ăn mặc đẹp đẽ, được ăn no, nhưng bây giờ cô yếu đuối, cầm trên tay năm sáu cuốn sách. Khi học giả hét lên, cô ấy tự nhiên ngã xuống đất. 

"Tiểu thư, Tiểu Sinh đột nhiên như vậy!" Học giả vội vàng đến xem vết thương ở mắt cá chân của La Hùng Vân. 

"Anh... đừng chạm vào tôi!" La Hùng Vân bối rối, nhanh chóng rút chân lại, nhưng lông mày hơi nhíu lại vì đau, trong vẻ đẹp có một cảm giác đẹp đẽ. 

Trong mắt thư sinh tràn đầy dục vọng, động tác lại nhanh nhẹn vô song, trực tiếp nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Lạc Hành Vân trong lòng bàn tay. 

La Hùng Vân cảm thấy mắt cá chân nóng rát, cơn đau lập tức biến mất. Tuy nhiên, mắt cá chân của anh lại bị ai đó giữ lại, anh không khỏi xấu hổ và tức giận. Anh ta hoàn toàn quên mất sự kỳ quái dưới chân mình, không khỏi chửi rủa: "Anh là một tên khốn phù phiếm và vô hình! Tránh xa tôi ra!"

Bành Liên sửng sốt, cho rằng ta có ý tốt từ biệt ngươi, ngươi lại ngã xuống đất, còn liên quan gì tới ta? 

Tôi đã cố gắng hết sức để cứu bạn, nhưng bạn không có ơn tôi mà lại cắn trả tôi, với tấm lòng nhân hậu như vậy, thật sự không xứng đáng với khuôn mặt xinh đẹp như vậy. 

Ban đầu, anh thích La Hùng Vân vì vẻ đẹp trẻ trung và thông minh nên anh đã chủ động tiếp cận La Hùng Vân khi anh yêu. Bây giờ anh không thích cô, anh không còn có ý định như vậy nữa. Nhưng bây giờ anh ta đang ở nhà Trần, mặc dù anh ta và vợ anh ta Anh Bạch Tuyết đã làm hòa nhưng không tiện để anh ta xúc phạm tiểu thư này. Với suy nghĩ này, anh ta tiếp tục thi triển võ thuật của mình một cách im lặng, và năng lượng thực sự trong tay anh ta lắc lư. Khi lòng bàn tay chạm vào mắt cá chân của người phụ nữ, anh truyền những sợi năng lượng chân chính vào đó. Trong chốc lát, cơn đau đã dịu đi rất nhiều.

Chữa trị xong, Bành Liên đứng dậy chào rồi trở về phòng, để lại Lạc Hành Vân ngồi đó không nói nên lời. 

"Người này... có lẽ bị bệnh?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 18: Ai ở ngoài cửa sổ

Buổi tối tại biệt thự của Chen. 

Ứng Bạch Tuyết thu kiếm lại, lấy khăn lau mồ hôi từ người hầu gái Thúy Châu, nhẹ nhàng mỉm cười với cô nói: "Mấy ngày nay cô bị oan vì tôi không giúp được gì, tôi có thể khỏi bệnh nặng, vì vậy tôi muốn cảm ơn lòng tốt của cô..."

Thúy Trúc cười nói: "Phu nhân nói cái gì? Nô bộc của ta tận tâm hầu hạ, đây là việc nên làm. Tại sao phải cảm ơn ta?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Chỉ vì duyên phận mà Bành tiên sinh mới có thần thông như vậy, thật sự là phúc lành cho ngươi và ta, chủ tớ. Nhưng hiện tại thân thể của ta còn chưa khôi phục, giữa giường và giường ta vẫn cần sự giúp đỡ của ngươi. Ta phải phục tùng Bành tiên sinh bằng lòng..."

Thúy Trúc vội vàng gật đầu, cười nói: "Đây là tự nhiên, nếu không như vậy, làm sao có thể giữ được thiếu gia? Phu nhân xin hãy yên tâm, trong lòng ta hiểu rõ!"

"Ngươi từ nhỏ đã thông minh, nhưng bây giờ nhìn ngươi, An Nhi đối với ngươi yêu thương cũng không phải là uổng công. Ngươi thật sự có một loại tính tình vừa lạnh vừa nóng..." Ứng Bạch Tuyết Húc cam chịu, mấy ngày nay nàng đã có biến hóa, ngay cả chính nàng cũng không thể tiếp nhận. Giữa cô hầu Cuizhu khó tránh khỏi có khoảng cách, nhưng cô là chủ nhân trong nhà nên không cần phải thừa nhận lỗi lầm của mình với cô hầu gái nhỏ. Lời nói dịu dàng của cô thực sự là nhằm lấy lòng Bành Liên, cô không quan tâm Cuizhu nghĩ gì. 

Anh Bạch Tuyết biết Cuizhu cách đây vài ngày đã có cuộc gặp riêng với Bành Liên, nhưng tình cảm không sâu sắc lắm. So sánh ra, cô ấy là một người cao quý, dung mạo và thân hình không thể so sánh với Cuizhu. Cho rằng dung mạo của cô ấy sẽ được phục hồi theo thời gian, và cô ấy đang được tâng bốc, tại sao cô ấy lại phải quan tâm đến suy nghĩ của Cuizhu? 

Đúng như đã thỏa thuận sáng nay, Bành Liên sẽ đến phòng cô, sau đó chủ nhà sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ, Cuizhu sẽ là người thêm vào. Nếu mọi việc cứ tiếp diễn như vậy thì đương nhiên các ưu tiên sẽ rõ ràng và họ sẽ không ngại đặt xe trước ngựa. 

Nhưng trước đó, Anh Bạch Tuyết phải thu phục Cuizhu và yêu cầu cô hợp tác với anh ta để chiếm lấy cơ thể và tâm trí của Bành Liên để anh ta không có ý nghĩ rời đi. Cuộc hôn nhân của anh với cô con gái nhỏ Toàn Linh cũng có thể được lên kế hoạch từ từ. 

Trên thực tế, Anh Bạch Tuyết không còn sẵn lòng hứa hứa con gái mình với Bành Liên nữa. Cô bị ám ảnh bởi tình cảm cá nhân và chỉ mong được chung sống với Bành Liên trăm năm. Làm sao bà có thể bằng lòng để con gái mình lấy đi thứ tốt như vậy? 

Chỉ là nàng dù sao cũng là mẹ, đạo đức nhân loại không cho phép nàng ích kỷ như vậy, nhất là nàng lớn hơn Bành Liên rất nhiều tuổi, cho nên có bí mật quan hệ cũng không sao, nhưng nếu thật sự kéo dài lâu, e rằng sẽ khó đạt được. 

Trong trường hợp này, thà lợi dụng người khác còn hơn lợi dụng con gái mình. Nếu con gái bà và Bành Liên thực sự có thể trở thành một cặp đôi tốt giữa Tần và Tấn, với tư cách mẹ chồng tôi, việc gặp phải mưa gió sẽ không khó. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể kết hôn. Cho dù không thể kết hôn, tại sao hai mẹ con lại không di chuyển như bình thường?

Với suy nghĩ này trong đầu, Ứng Bạch Tuyết đã nghĩ tới rồi. Khi đến thời điểm thích hợp, cô sẽ thuyết phục Bành Lãng đồng ý kết hôn.

Nhưng hiện tại, cô là người trầm tính, cần đợi một thời gian để dần dần nảy sinh tình cảm với Bành Liên, khiến anh không thể buông tay cô, để cô từ từ theo đuổi. Trước đó, cô không nên đẩy quá mạnh.

Nghĩ đến đây, Ứng Bạch Tuyết nói: "Đi dọn giường đi, trời càng lúc càng tối, ngươi có thể đón thiếu gia đi. Đừng để người khác nhìn thấy ngươi..."

Cuizhu mỉm cười hiểu ý và gật đầu đồng ý. Sau đó, anh ta phục vụ tình nhân của mình, Bạch Tuyết và rửa mặt cho cô ấy. Ăn tối xong, cô thấy trời tối như mực, trong sân không có ánh sáng nên cầm đèn đi đón Bành Liên. 

Cửa vào sân trong đã bị khóa từ lâu, không ai có thể đi qua. Cuizhu đã quen với cánh cửa và mở chốt cửa. Vừa mở cửa ra đã thấy một người đang đứng đó. Anh ta giơ đèn lồng lên và nhìn. Nếu không phải Bành Liên thì là ai? 

"Sao thiếu gia lại đợi ở đây? Tôi sợ quá!" Cuizhu rít lên. Nàng thấy chung quanh không có người, liền nhào vào trong ngực Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Phu nhân mang thiếu gia dẫn thiếu gia vào trong sân. Nhưng một khi ngài bước vào, thiếu gia nhất định phải cẩn thận chăm sóc phu nhân. Sợ nô tỳ bị bỏ ngoài trời lạnh..."

Bành Liên vuốt ve thân thể ấm áp của mỹ nữ, nhẹ nhàng cười nói: "Sao có thể như vậy? Tỷ tỷ của ta không biết Tiểu Sinh ở trên giường dũng cảm cỡ nào, chỉ sợ ngươi cùng chủ nô liên thủ cũng khó có thể phản kháng, sao có thể không để ý tới tỷ tỷ?"

Cuizhu liền mỉm cười vui vẻ nói: "Nhưng cũng là sự thật. Vậy xin ngài vào phòng phu nhân đi!"

Bành Liên cười nói: "Ta không muốn dọa ngươi, cho nên ta ở chỗ này chờ. Bằng không, ta có thể trèo qua bức tường cao khoảng 10 trượng này chỉ bằng một cú lộn nhào. Không cần tỷ tỷ đến đón ta vào đêm khuya."

Thúy Trúc ngạc nhiên nói: "Thiếu gia thật sự có năng lực như vậy sao? Người hầu của tôi chỉ nghĩ rằng thiếu gia đọc sách giỏi, trên giường rất mạnh mẽ, nhưng tôi không biết rằng thiếu gia lại có năng lực như vậy! Dù cho bà có muốn leo lên bức tường cao này, thưa bà, điều đó cũng nằm ngoài khả năng của bà ấy. Trừ khi tôi không tin, nếu không thì thiếu gia cũng có thể khoe ra. Nếu đã như vậy, về sau tôi sẽ giúp bà tránh được rất nhiều phiền toái..."

Bành Liên cười nói: "Ngươi đi trước cửa chờ ta!"

Cuizhu cầm đèn lồng quay người đi vào. Đi được vài bước, anh nhìn thấy một bóng người lóe lên. Vị thư sinh cao lớn đã rơi xuống trước mặt hắn như chiếc lá rơi, lặng lẽ không bị phát hiện. 

Cuizhu ngạc nhiên không thể giải thích được. Nàng ôm thật chặt cổ Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Thiếu gia tốt, có tài như vậy, về sau sẽ dễ dàng trộm ngọc và mỹ nhân. Nhưng khi có tình yêu mới, đừng quên nô tỳ và phu nhân!"

Bành Liên cảm thấy đắc ý, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô hầu gái, cười nói: "Thiếu niên thích cái mới nhưng không bao giờ chán cái cũ. Xin tỷ tỷ dẫn ta đi, đừng để phu nhân sốt ruột chờ đợi!"

Hai người ôm nhau đi đến phòng của phu nhân Anh Bạch Tuyết. Họ đẩy cửa bước vào, chỉ thấy trong phòng có hai chùm nến đang cháy sáng rực. Trong phòng khách sáng sủa, Ứng Bạch Tuyết đang ngồi trên ghế dài, chỉ mặc một chiếc quần sa tanh tục tĩu. Cô ấy trông thật lộng lẫy và quyến rũ. 

Bành Liên thích cô đến nỗi ôm cô hầu gái xinh đẹp Thúy Châu đi cùng, sau đó trực tiếp ấn Anh Bạch Tuyết xuống dưới khiến cô nhẹ nhõm. 

"Thiếu gia tốt bụng... Rất vui được gặp ngài..." Giọng điệu của Ứng Bạch Tuyết mềm mại ngọt ngào, quyến rũ như thiếu nữ. Lúc này cô đã hồi phục về thể chất và tinh thần. Ngoài việc hơi gầy và làm mất đi vẻ đẹp của cô, vẻ đẹp giữa hai lông mày của cô ngày càng đậm đà, cử chỉ chững chạc, tự tin và quyến rũ. Cô ấy tốt hơn hầu gái Cuizhu rất nhiều. 

Bành Liên yêu cô vì sự quyến rũ, thích tán tỉnh và nịnh nọt. Đặc biệt trước đây cô ấy mạnh mẽ và dũng mãnh thì bây giờ cô ấy lại dịu dàng và ngọt ngào. Thật khó để tưởng tượng rằng kẻ dùng kiếm giết người ngày hôm đó lại là kẻ dưới háng cô. Anh cảm thấy kiêu hãnh đến mức muốn cởi thắt lưng ra và tận hưởng niềm vui của mưa và mây.

Anh Bạch Tuyết cũng yêu thích vẻ đẹp trai của Bành Liên. Lúc này, nàng nhấc lên một đôi chân ngọc thon dài móc vào eo người yêu. Chiếc quần sa tanh mịn màng tự nhiên tuột ra, để lộ hai chân xinh đẹp như ngọc trắng, một đôi chân hồng móc vào nhau, vừa quyến rũ vừa gợi cảm.

"Lão công tốt của ta... dùng lực nhiều hơn... để ta cảm nhận được sức mạnh của chồng ngươi..." Anh Bạch Tuyết nịnh nọt, mềm mại và quyến rũ chắc chắn không thể so sánh với Cuizhu. Suy cho cùng, anh ta có địa vị cao quý và một gia đình có học thức. Anh đã thấy và nghe rất nhiều trong cuộc sống hàng ngày của mình. Anh ấy học cách làm hài lòng đàn ông rất nhanh, điều này hoàn toàn khác với Cuizhu, người luôn khiêm tốn và gò bó.

Bành Liên đỡ con rùa và từ từ xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ta nghe vậy liền cười nói: “Bà ơi, bà có thích đứa bé này không?”

“Tôi thích… Tôi thích… chỉ khoảnh khắc này thôi… Tôi sắp mất đi linh hồn bởi chồng mình…” Anh Bạch Tuyết vui mừng đến nỗi cơ thể cô run lên. So với niềm vui mấy ngày qua, giờ phút này, hai người đã yêu nhau, hợp tác ngầm với nhau. Sự hòa quyện của những ham muốn tinh thần thậm chí còn không thể so sánh được. 

Ngay khi toàn bộ dương vật được đưa vào, người phụ nữ Anh Bạch Tuyết mất nó trong giây lát, sau đó Bành Liên rút ra, khiến cô cảm thấy như mất hồn.

"Tốt đại nhân... Chậm một chút... Chậm một chút... Linh hồn của nô gia đã bị nó lấy đi... Đẹp quá... Tê liệt... Đi sâu hơn... Ta sẽ làm ngươi tê liệt đến chết..." Ứng Bạch Tuyết Lãng liên tục hét lên. Cô ấy là một người tập võ và không mấy tôn trọng lễ nghi thế tục. Đặc biệt vào lúc này, Bành Liên vừa cứu mạng, vừa thông cảm. 

Bành Liên cũng cảm thấy như vậy, vừa đẩy vừa đẩy, đẹp đến mức đẹp đẽ, nhất là sau mấy ngày trị liệu, lực nắm âm đạo của mỹ nữ vô cùng mạnh mẽ, trạng thái cảm xúc dường như không kém gì thầy Huyền Chân. Khi cô nghĩ đến điều này, xét đến việc mỹ nữ dưới trướng cô thậm chí còn lớn hơn sư phụ của mẹ cô vài tuổi, niềm vui cấm kỵ nảy sinh, cô tự nhiên càng vui mừng hơn. 

"Mẹ tốt... thật vậy cưng... Lian'er của con thật đẹp..." Bành Liên đổi danh hiệu. Anh không còn gọi Anh Bạch Tuyết là "Bà" hay "Chị". Thay vào đó, anh gọi cho mẹ cô. Nghĩ rằng người phụ nữ dưới quyền chính là sư phụ của mẹ mình, anh không khỏi trở nên dũng cảm và can đảm hơn. 

Nhưng Anh Bạch Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ nói người yêu nhớ con gái mình và coi cô như mẹ vợ. Bà vui mừng đến mức cùng nhau hét lên: “Con ngoan của ta... chú tốt của ta... sắp chết như mẹ ta... dịu dàng hơn... chậm rãi hơn... ta phải làm việc chăm chỉ cho mẹ ta... xinh đẹp quá... con trai ta là bố vợ... tổ tiên của chú ta... mẹ ta sắp rời xa ngươi..."

Hai người diễn xuất rất say đắm, tình yêu của họ mãnh liệt đến mức không thể hòa hợp được. Cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu bên cạnh ghen tị đến mức đã cởi bỏ quần áo và đi theo cô ấy khắp nơi. Tuy nhiên, hai người họ đã quá tận tâm và để cô một mình. Thấy tình nhân đã mất xác, nàng nhân cơ hội bước tới, đưa một bộ ngực xinh đẹp của mình vào miệng Bành Liên cho hắn nếm thử, nhẹ giọng nói: “Đại nhân, xin hãy chăm sóc nô tỳ này, đợi phu nhân về nghỉ ngơi trước khi quá muộn…”

Đương nhiên, cô không dám lấn át khách, lại rất cẩn thận trong lời nói. Bành Liên không có thời gian suy nghĩ sâu xa. Cô ấy vô cùng đam mê nhưng lại không muốn từ bỏ cái hố xinh đẹp của Bạch Tuyết. Cô vừa say mê đẩy nhanh, vừa chơi đùa với bộ ngực Cuizhu xinh đẹp cũng vô cùng xinh đẹp. 

“Con ngoan... chồng yêu... anh rể... đừng tái phạm nữa... con lại phải chết vì mẹ rồi... nhanh lên... nhanh lên... chú rể... bố chồng của con trai con... mẹ con lại mất tích rồi..."

Làm sao Anh Bạch Tuyết có thể chịu được chàng trai trẻ đụ cô nhanh chóng và quyết liệt như vậy? Chỉ cần một tách trà để đạt được hạnh phúc trở lại. 

Bành Liên biết cơ thể cô đang hồi phục, sức lực có hạn nên không còn tham lam nữa. Anh ta quay lại và ấn cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu xuống dưới mình và bắt đầu đụ cô một cách thích thú. 

So sánh, lời nịnh nọt của Ứng Bạch Tuyết có một khoảng cách địa vị nhất định. Cuizhu sinh ra đã có địa vị khiêm tốn, nịnh nọt là bản tính. Nó ít sôi động hơn nhưng tự nhiên hơn và có hương vị độc đáo khi chơi. 

Chỉ là hai người vừa mới làm tình ban ngày, bây giờ bên cạnh đã có một Anh Bạch Tuyết mới. Bành Liên đánh đã lâu vẫn không có ý định nổ súng. Anh ta đụ cô hầu gái xinh đẹp cho đến khi cô mất xác hai lần. Sau đó anh lại kéo Anh Bạch Tuyết lại và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô mà không cần đẩy. Anh chỉ dùng sức mạnh và suy nghĩ của mình để khai thông kinh mạch của cô. 

Anh Bạch Tuyết trong lòng yêu thiếu niên tuấn tú, ngốc nghếch nói: "Thật là một người chồng tốt... Thật là một người chồng tốt... Trong người anh có em, một người hiểu biết như vậy, hiểu biết rộng rãi, có thể giúp đỡ người gặp khó khăn, bây giờ tôi bằng lòng chết, không biết nên kể cho ai nghe về niềm hạnh phúc này..."

Bành Liên tự mình hành động, vừa nghe xong liền mỉm cười: "Xiaosheng cũng yêu phu nhân, cô ấy biết sở thích của cô ấy, hai người yêu nhau là điều đương nhiên. Tâm tư của phu nhân đã được Xiaosheng biết rồi. Xin hãy yên tâm, thưa phu nhân, Xiaosheng nhất định sẽ xứng đáng với tình cảm và lòng tốt của phu nhân..."

"Biệt danh của tôi là Bạch Tuyết. Từ nay chồng tôi sẽ gọi tôi là Nô Gia Tuyết'er hoặc Bạch Tuyết..." Anh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, ngưỡng mộ và trân trọng chàng trai trước mặt. 

Bành Liên khẽ gật đầu, cười gọi: "Tuyết Nhi?"

"Chào!" Cơ thể mảnh dẻ của Anh Bạch Tuyết run rẩy, cô ta trả lời bằng giọng kinh tởm: "Tốt thưa ngài, Nunu ở đây!"

"Bạch Tuyết?"

"Này! Chồng tôi!" Anh Bạch Tuyết gọi rất ngọt ngào, như thể cô là một cô gái boudoir sắp kết hôn, ngượng ngùng, ngọt ngào và hạnh phúc hơn bao giờ hết.

Cơ thể cô khẽ run lên, cảm giác quen thuộc lại xuất hiện. Cô biết người yêu đang xoa bóp kinh mạch và huyệt đạo cho cô, trong lòng cô tràn đầy cảm kích và ngưỡng mộ. Cô không khỏi nói: “Sau này nhà ta sẽ gọi anh là chồng của em, anh không cần phải sinh ra như vậy, cũng không cần phải gọi mình là kẻ thấp kém, sinh muộn nữa. Anh là thiên đường của nhà em, đất của nhà em, mạng sống của nhà em, tất cả đều là của anh…”

Bành Liên rất xúc động khi nghe được lời nói yêu thương của cô. Anh cúi đầu không nhịn được hôn, nhẹ giọng nói: “Tuyết Nhi rất chu đáo, chồng em, em hiểu…”

Anh đổi ý, cười khúc khích: “Anh nói tất cả là của tôi, nhưng lại nói con gái quý giá của anh cũng là của tôi?”

Ứng Bách Tuyết sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Nếu ta là phu nhân của chồng ta, nữ nhi của ta chính là con gái của ngươi, nếu như phu quân có hứng thú, được ngươi sủng ái là may mắn..."

Bành Liên không ngờ Ứng Bạch Tuyết lại có tâm tư như vậy, không khỏi vui vẻ nói: "Ta hiểu được tình cảm của Tuyết Nhi, nhưng chuyện này cần cân nhắc lâu dài..."

Bành Liên đã hoàn thành công việc của mình, anh mỉm cười lật Anh Bạch Tuyết lại, để cô nằm trên đầu giường, sau đó bắt đầu đụ cô bằng cặp mông săn chắc của cô.

"Thật là một người chồng tốt... sao anh có thể vui vẻ như vậy..." Khi chồng cô còn sống, Ứng Bạch Tuyết chưa bao giờ ngang ngược như vậy. Chưa kể các loại tình cảm đa tình, chỉ có một số ít cặp đôi yêu nhau. Chưa kể người chồng quá cố của bà sức khỏe yếu, ông còn là một học giả và có rất nhiều quy tắc trên giường. Anh ấy đã từng trải qua mối quan hệ lãng mạn như vậy ở đâu chưa? 

"Ở Song Tú Phổ, có một tên khoa học tên là 'Bên ngoài bức tường xoay', có nghĩa là 'những quả mơ đỏ ra khỏi tường', giống như Xue'er đang làm lúc này..." Bành Liên chơi đùa với cặp mông của Anh Bạch Tuyết một cách bừa bãi, cảm thấy chúng săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là vòng eo thon và đôi chân thon, khiến nó càng trở nên độc đáo và xinh đẹp. 

Ứng Bạch Tuyết vặn vẹo thân thể, làm ra vẻ dâm đãng: "Lão công xấu xa... hắn lại trêu chọc nô gia... nếu ta không phải bị ngươi dụ dỗ... nô gia sao có thể lừa gạt ta?"

“Nếu không phải phu nhân có chủ ý, ta cũng không có cơ hội như vậy hôn Phương Trạch.” Bành Liên cúi đầu nâng đầu mỹ nhân lên, hôn nàng say đắm. Anh chậm rãi siết chặt vòng eo, cảm nhận được vẻ đẹp hiếm có của người phụ nữ. 

Anh Bạch Tuyết chỉ cảm thấy âm đạo của mình phồng lên và nóng bỏng. Dương vật dày đặc đang mài mòn khắp những nơi mà trước đây không thể tiếp cận được. Nó giống như một chiếc bàn ủi nóng, ủi phẳng mọi nếp nhăn trên cơ thể cô. Nó đẹp đến mức khiến người ta muốn chết.

"Chồng tốt... chồng yêu... Em sắp chết rồi... Em đã ủng hộ nỗ lực của nô gia... Nhẹ nhàng... Chồng tốt... Xoa nhẹ vài cái... Đừng... Đẹp quá... Em sắp mất nữa rồi... Chồng ngoan... Chồng ngoan... Làm ơn... tha cho nô gia..."

Anh Bạch Tuyết đã cố gắng hết sức để quan hệ tình dục, nhưng sức lực của cô quá mạnh. Cũng may nàng có thị nữ Thúy Châu túc trực, không sợ người yêu không vui được. Cô nằm sang một bên, nhìn Bành Liên đang vuốt ve thi thể thiếu nữ xinh đẹp Thúy Châu, trong lòng cảm thấy vừa bối rối vừa mê mẩn, anh không khỏi cười thầm nói: "Một người phụ nữ bình thường sao có thể chịu được một nam nhân dũng cảm như vậy? Cũng may tôi vẫn là người luyện võ. Nếu tôi là một người phụ nữ yếu đuối, chẳng phải sẽ bị chồng đùa giỡn đến chết sao?"

Bành Liên nhanh chóng đụ cô nhưng vẫn còn dư sức, cười nói: "Gặp một người phụ nữ yếu đuối thì nên thương hại cô ấy. Chỉ khi gặp được người như Tuyết Nhi mới có thể cố gắng hết sức!"

Anh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng cô lại kiêu ngạo nói: “Vì cơ thể tôi vừa mới hồi phục nên đương nhiên sẽ khó vui vẻ với chồng. Sau một thời gian, khi cơ thể khỏe mạnh, tôi có thể vui vẻ với chồng mình…”

Bành Liên gật đầu đồng ý, “Ngày đó ta cũng mong chờ, nhưng ta sẽ đợi trúc xanh đẹp trước, sau đó mới lấy được nữ nhi của ngươi…”

Ứng Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, trong lòng tràn đầy chờ mong, nhưng lại nói: “Người nhà ta bị ngươi làm sưng tấy, ngươi vì cái gì còn muốn làm lại…”

Bành Liên cười nói: "Tuyết Nhi không có ý như vậy, nếu nàng không muốn bồi bổ sức khỏe cho ngươi, sao lại ném tinh dịch vào người ngươi mấy lần? Nhưng ngươi lại đánh vào mặt ta, trước tiên trách ta!"

Ứng Bạch Tuyết vội vàng tiến lên, từ phía sau ôm chặt lấy eo chàng trai, cười duyên nói: "Nô Nô sai rồi! Cha ơi! Anh trai! Nhanh lên, em ngoan ngoãn ở đây đợi..."

Bành Liên Ái là một người phụ nữ quyến rũ như vậy, anh ôm cô vào lòng và yêu cô một cách dịu dàng. Lúc này, anh ta đang đụ cô hầu xinh đẹp Cuizhu và chơi đùa với cô chủ quyến rũ. Lòng anh tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. 

Trong lúc đang say mê, anh chợt cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Bành Liên chăm chú lắng nghe, nhất thời không có âm thanh nào. Hắn không khỏi nghi hoặc, thấp giọng hỏi Bạch Tuyết: “Trong sân của phu nhân còn có người khác sao?”

Anh Bạch Tuyết sửng sốt, thấp giọng trả lời: “Không còn ai nữa. Con gái của tôi Quan Linh và con dâu Lạc Hành Vân của tôi ở sân sau tầng hai, ban đêm cửa sân khóa chặt, người hầu ngoại viện không thể vào được.”

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, không khỏi mỉm cười: "Không biết bên ngoài người nghe lén là tiểu thư hay tiểu thư..."

Ứng Bạch Tuyết giật mình, nhịn không được hỏi: "Đại nhân... phu quân của ngài có nghe thấy gì không?"

Bành Liên trầm ngâm nói: "Cửa sổ đều khép hờ, đêm nay không có gió, vừa rồi hình như có người đang ho, khi nghe lại, lại không có tiếng động..."

Anh khẽ thở dài, lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Nếu như hắn không phải từ trên núi xuống trước, nếu như sư phụ Huyền Chân của hắn có thể học được hết thảy bí thuật Đạo giáo, bây giờ nghe được âm thanh chẳng phải sẽ dễ dàng tìm ra hắn sao? 

Huyền Chân từ lâu đã muốn dạy cho anh nhiều kỹ thuật khác nhau. Hắn chỉ cho rằng Bành Liên đã tu luyện Huyền Âm trăm năm. Tu luyện đạo pháp, kết quả gấp đôi, nỗ lực một nửa, cho nên hắn cũng không vội. Sau khi quyết định thời điểm xuống núi, hơn mười ngày là đủ. Tuy nhiên, số phận không thể đoán trước được. Ai biết rằng anh ta có thể rời đi mà không nói lời tạm biệt và đi xuống sớm? 

"Được rồi, đại đại... ngài đừng lo lắng cho hắn, bất kể là ai, hắn đều sẽ nghe theo. Những người trong viện này chỉ có con gái của ta, con dâu và hai nha hoàn, bọn họ không phải ai khác, ngươi có thể vui vẻ trước rồi suy nghĩ sau..." Ứng Bạch Tuyết suy nghĩ một lát, nhưng trong lòng nàng đã có dự định. Chẳng hạn, con gái sẽ được hứa với người yêu. Về phần con dâu La Hùng Vân, nếu thật sự bắt được nàng, cho dù nàng không quan tâm cũng sẽ kéo vào rắc rối. Chưa kể tình cảm sâu đậm giữa mẹ chồng và con dâu, bà không thể chịu nổi khi có một mình Lạc Hành Vân. Trong tương lai, hai mẹ con cô sẽ cùng Bành Liên hạnh phúc, để lại Lạc Hành Vân một mình chắc chắn sẽ sinh ra vô số phiền phức. 

Hiện tại đã có ý kiến ​​này, Ứng Bạch Tuyết quyết định mở miệng nói: "Tốt ngài... Vợ tôi cũng là một mỹ nhân có dung mạo xinh đẹp. Nếu chồng tôi có hứng thú như vậy, tôi tình nguyện làm bà mối..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Chị dâu đối diện

Đêm đã tối, ngoài đường vang lên tiếng vỗ tay, tiếng nước ngọt của người canh gác từ xa đến gần, rồi nhỏ dần. 

Trước cửa sổ phòng chính trong sân trong Trần phủ, có một bóng người ẩn trong bóng tối trong góc, dỏng tai lặng lẽ lắng nghe động tĩnh trong phòng. 

Người này không ai khác chính là La Hùng Vân, cô gái trẻ trong biệt thự. 

Thì ra buổi chiều sau bữa tối, cô trở về phòng, tìm cuốn sách lấy từ phòng làm việc trong ngày ra đọc, nghĩ cách cải tiến công thức son môi, nhưng cô vẫn bồn chồn, luôn cảm thấy trong đầu có chuyện gì đó, khó tập trung. 

Cho đến khi đi ngủ vào buổi tối, La Hùng Vân vẫn còn những thăng trầm trong đầu. Những gì nha hoàn nói buổi sáng, những gì chính tai hắn nghe được trong ngày, tận mắt nhìn thấy thư sinh Bành Liên, trong lòng thực sự khó bình tĩnh lại. 

Giả sử mẹ chồng ngoại tình với Bành Thăng thì sau này chị dâu Quan Linh sẽ làm sao để cô ấy gả cho cô ấy? Anh Bạch Tuyết đã góa chồng hơn mười năm. Nếu tin đồn lan ra, gia đình lâm vào cảnh hỗn loạn, chẳng phải mọi chuyện sẽ càng trở nên tồi tệ hơn sao? 

La Hùng Vân đã hết lòng vì sự trong trắng. Không phải cô không biết chuyện nam nữ, mà là cô đã nghĩ tới chuyện này từ lâu: mẹ chồng cô phải quyết liệt giữ gìn sự trong trắng của Baixue, bà không muốn làm như vậy, nhất là khi chồng cô đã chết vì đất nước.

Có thể có điều gì đó cần được thực hiện về vấn đề này một cách từ từ. Nếu thật sự muốn tái hôn, nếu vội vàng hành động, e rằng nhà họ Trần thà đầu độc chết cô ấy còn hơn để cô ấy làm ô nhục gia đình mà dễ dàng tái hôn. 

Cô chỉ quan tâm đến chuyện đó trong lòng chứ chưa bao giờ nói với ai chuyện đó. Cho dù có kết hôn với cô hầu gái Caiyi thì cô cũng chưa bao giờ bộc lộ tình cảm của mình một chút nào. 

Bây giờ Ứng Bạch Tuyết thực sự muốn làm loạn, nàng dâu này lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi nghĩ mẹ chồng và con dâu sẽ hỗ trợ nhau vượt qua khó khăn hiện tại, sau này có cơ hội tôi sẽ về quê thăm họ hàng. Lúc đó tôi sẽ viết một lá thư yêu cầu mẹ chồng hủy bỏ hôn ước với Bạch Tuyết, có thể sẽ tìm lại được mối quan hệ tốt đẹp. 

Nhưng nếu Anh Bạch Tuyết thực sự muốn ngoại tình vào thời điểm này và nếu có bất kỳ sự rò rỉ nào, nhà họ Trần nhất định sẽ kêu gọi truy tố. Cho dù nàng dâu có thể sống một mình, không có Ứng Bách Tuyết ủng hộ, nàng làm sao có thể thành công hủy bỏ hôn ước? 

Mối quan hệ hài hòa giữa mẹ chồng và con dâu không chỉ nhờ tính cách cởi mở, cao thượng và tốt bụng của Anh Bạch Tuyết mà còn vì bản thân La Hùng Vân là người cư xử tốt, nhạy cảm, hiếu thảo và chu đáo. Bất kể là vì lý do công cộng hay vì lý do cá nhân, La Hùng Vân đều không muốn danh tiếng của mẹ vợ bị tổn hại. 

Muốn hiểu được mấu chốt, La Hùng Vân quyết định tìm hiểu. 

Sẽ tốt nhất nếu mẹ chồng không ngoại tình với Bành Liên. Cô ấy sẽ nghi ngờ người khác, nhưng cô ấy sẽ bị người khác làm phiền. Nếu cô thực sự muốn ngủ ở nơi mà ngay cả Thái Y cũng có thể đụng phải cô, nếu có thể cô phải đánh thức cô dậy và phá bỏ nó. Nếu thật sự không thể phá bỏ, cô cũng không thể tùy tiện làm như vậy mà không tránh né người khác. 

Khi màn đêm buông xuống, cô sẽ để cửa sổ mở, sau khi Thái Y xuống lầu ngủ, cô trốn trước cửa sổ, lặng lẽ quan sát động tĩnh ở sân trước. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, trước canh một, anh đã nhìn thấy một tia sáng le lói trong đêm tối. Nhìn nơi nó đi, rõ ràng là anh đã mở cửa sân trong, nhưng ánh sáng đã quay lại trước khi chiếu tới phòng khách ở sân trước. Nghe thấy tiếng cửa sân xa nhẹ nhàng đóng lại, La Hùng Vân có chút bối rối. Chẳng lẽ chỉ là Cuizhu và Bành Thành gặp riêng, mẹ chồng không tham gia? 

Cô nghi ngờ nhưng có người đang thì thầm trong sân. La Hùng Vân đột nhiên nhận ra rằng chính Cuizhu đã đến mời Bành Thành. Khi gặp nhau ở cửa sân, họ cùng nhau trở về phòng tuyết của mẹ chồng Anh Bạch. 

Dù vậy, La Hùng Vân vẫn thầm nghĩ có lẽ mẹ vợ mình vẫn chưa vào lều, lúc này bà chỉ ôm cây tre xanh ở giữa. Có lẽ trước đây cô ấy đã lừa dối tình nhân của mình, nhưng lần này cô ấy sẽ bất công với tình nhân của mình. Nghĩ đến đây, La Hùng Vân cảm thấy lo lắng nên lặng lẽ đi xuống lầu, đi ra ngoài phòng mẹ chồng. 

Vì đã có kinh nghiệm nghe lén ban ngày nên cô tìm một góc tối để có thể nghe rõ mà không dễ bị phát hiện. 

La Hùng Vân đứng nghe lén, nghe ngắt quãng, sau khi liên kết nguyên nhân và hậu quả, trong thâm tâm anh đã hiểu rằng nguyên nhân khiến mẹ vợ anh đột nhiên ốm yếu và trẻ lại không phải vì thuốc anh xin có hiệu quả, mà là vì học giả Bành Liên vô cùng tài giỏi và đã sử dụng một số phương pháp bí mật nào đó để cứu Anh Bạch Tuyết khỏi bệnh, để hai người móc nối và trở thành một kẻ ngoại tình. 

Bằng cách này, nhân quả đã trở nên rõ ràng. La Hùng Vân trong lòng cảm thấy có chút khó tin, nhưng anh cũng biết mẹ chồng và Bành Liên đã cấu kết và phạm tội ngoại tình. Lúc này, thương vụ đã hoàn thành, nói thêm nữa cũng là ngoài ý muốn. Sau này nên chọn cơ hội tốt để đưa ra lời cảnh báo tế nhị, đừng làm ầm ĩ để cả thế giới biết. 

Bây giờ cô đã quyết định, La Hùng Vân đang chuẩn bị rời đi, đặc biệt là vào ban đêm khi sương mù dày đặc và cái lạnh rất mạnh. Dù thường xuyên hái hoa và làm thuốc để giữ sức nhưng cô không chịu được lạnh. Đặc biệt khi cô nghe thấy âm thanh chói tai trong phòng, cô càng bối rối, bối rối hơn. 

Nhưng chưa kịp rời đi, cô đã nhìn thấy một người từ cửa sân sau lao ra, lặng lẽ đi đến cửa sổ dưới gốc cây táo để nhìn. Theo như La Hùng Vân có thể thấy, người này không ai khác chính là chị dâu Toàn Linh. 

Dì và chị dâu cùng ở trong đình sau, một bên trái một bên phải, mỗi người ở hai phòng. Bình thường người giúp việc sống ở tầng dưới còn dì và chị dâu sống ở tầng trên. Giữa các cửa sổ có một bức tường nhưng sau này chúng được ngăn cách riêng biệt và cách âm không được nhiều. 

Cô Toàn Linh không thể ngủ một mình vào ban đêm. Khi cô trằn trọc và quay lại, cô nghe thấy tiếng cầu thang bên cạnh mình. Cô đứng dậy kiểm tra thì thấy chị dâu La Hùng Vân đang lẻn vào sân trước qua cửa sổ. 

Hai ngày nay nàng không hề nghĩ tới đồ ăn hay trà, nhưng tâm trí nàng luôn hướng về học giả Bành Liên. Trong tâm trí cô luôn có những vở kịch về trai tài, gái đẹp trong sách. Cô tưởng tượng cô và Bành Thịnh sẽ viết thư bày tỏ tình yêu, gặp nhau trong vườn và có cuộc sống riêng tư. Tương lai Bành Liên đoạt giải nhất, hắn sẽ tới cưới nàng, vân vân...

Lúc này nhìn thấy chị dâu lén lút, trong lòng tôi tự nhiên có cảm giác sắp có cuộc gặp riêng với Bành Lãng. Nếu không tôi sẽ ghen, lấy dũng khí đi xuống lầu để bắt quả tang kẻ ngoại tình và cặp đôi ngoại tình trên giường. 

Chỉ là cô ấy yếu đuối và không có năng lực bằng La Hùng Vân. Cô loạng choạng hồi lâu mới lặng lẽ đi ra ngoài. Cuối cùng cô cũng đi bộ qua sân sau ra sân trước, nhưng không thấy chị dâu đâu nữa. 

Ánh đèn trong phòng sáng rực và phản chiếu khắp nơi qua tấm giấy dán cửa sổ. Cô Toàn Linh nhìn thấy cửa sân đã khóa và chị dâu nhất định chưa rời đi. Cô không khỏi cảm thấy yên tâm. Cô thầm nghĩ Bành Thịnh quả thực là một quý ông, chị dâu cũng không phải là người phù phiếm. Cô chợt nghĩ rằng không tìm thấy chị dâu mình ở đâu cả. Chẳng lẽ cô ấy đang trò chuyện trong phòng mẹ mình?

Trời tối vào ban đêm. Có điều gì bạn không thể nói trong ngày không? Cô Toàn Linh cảm thấy nghi ngờ nên lặng lẽ đi đến gầm cửa sổ trước phòng mẹ, dùng tán cây táo để nghe xem trong phòng có chuyện gì. 

Trong phòng vang lên những giọng nói yếu ớt, không giống như có người đang trò chuyện. Âm thanh đó lay động tâm hồn đến mức cô chưa từng nghe thấy trước đây. Nó khiến máu cô sôi lên và khiến toàn thân cô nóng bừng. Nó thực sự không thoải mái.

Trong lúc anh đang nghi ngờ thì nghe thấy có người bên trong nói: "Thưa ông... chồng ông có nghe thấy gì không?"

Khi nghe giọng nói đó không ai khác chính là mẹ cô Anh Bạch Tuyết, cô Toàn Linh đã rất sốc. Chẳng lẽ cái "công tử" mà mẹ cô gọi chính là Bành Sinh? 

Mẹ lại gọi cô là “cô Công”. Chẳng lẽ hai người đã thông đồng và trở thành kẻ ngoại tình? 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng cô không phải là người dốt nát. Suy nghĩ một lúc, cô nhận ra mẹ trong phòng đã làm được điều gì đó tốt đẹp với thư sinh Bành Liên. Trong giây lát, cô cảm thấy tức giận, cay đắng và gần như bật khóc. 

Sau đó một giọng nam vang lên, âm điệu dày đặc nhưng hơi cao, "... Ừm, tối nay không có gió, vừa rồi hình như có người ho nhẹ. Tôi nghe lại thì không còn âm thanh nữa..."

Cô Toàn Linh hoàn toàn tuyệt vọng. Mặc dù giọng nói của người đàn ông này không quen lắm nhưng ngoài Bành Liên, một học giả đang ở trong phủ, anh ta còn có thể là ai? 

Làm thế nào mà mẹ anh lại trở thành một người bạn tốt dù còn trinh nhiều năm? 

Vốn tưởng rằng mình có thể có một mối quan hệ tốt đẹp, nhưng bây giờ mẹ tôi không chung thủy, con trai tôi dâm đãng, còn tôi lại trở thành trò cười! 

Cô Toàn Linh đau lòng đến nỗi ôm mặt khóc nức nở, loạng choạng lùi ra sân sau, dậm chân lên lầu, nằm xuống ghế sofa và lặng lẽ khóc dưới chăn. 

La Hùng Vân nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt anh và lặng lẽ chờ đợi một lúc. Thấy không có ai ra ngoài xem có chuyện gì, anh nhón chân trở về phòng, mặc quần áo nằm xuống, thầm nghĩ ngày mai khó mà yên ổn. 

Đầu óc tôi rối bời với những suy nghĩ, trằn trọc mãi không biết khi nào mình mới chìm vào giấc ngủ. Sau khi thức dậy từ rạng sáng và tắm rửa sạch sẽ, tôi đến phòng tuyết của Anh Bạch chào hỏi như thường lệ. 

Khi họ đến trước sân, thị nữ Cuizhu vừa đi lấy nước, còn mẹ chồng Anh Tuyết đang cầm kiếm trong bộ váy màu trắng như trăng đang múa trong sân. Trong ánh sáng trắng, dáng người xinh đẹp của cô hiện rõ. 

Lạc Hành Vân âm thầm khen ngợi trong lòng. Sau khi mẹ vợ múa theo kiếm của Bạch Tuyết xong, anh vặn chiếc khăn lau mồ hôi đưa ra, cười nói: “Hôm nay mẹ càng đẹp hơn!”

Thái độ của cô ấy rất chân thành và những gì cô ấy nói đều là sự thật. Hiện tại, Anh Bạch Tuyết vẫn gầy như xưa, nhưng nước da lại rất tuyệt vời. Cô ấy không chỉ tràn đầy năng lượng mà làn da của cô ấy còn trong trẻo như pha lê và dường như còn đẹp hơn trước. Đặc biệt thân hình cô gầy gò, không béo ngậy như thường thấy của phụ nữ ở độ tuổi mà trông càng trẻ trung xinh đẹp, tựa như không hề thua kém chính mình. 

Ánh Bạch Tuyết mặt đỏ lên, nàng lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Tối qua ta ngủ rất ngon, buổi sáng chỉ sau tiếng gà gáy ba lần mới tỉnh dậy. Nhưng không biết tối qua Tinh Vân ngủ có ngon không?"

Trong lòng có gì đó không ổn nên tự nhiên tôi nghe được điều gì đó đằng sau lời nói của mẹ chồng. Cũng may Lạc Hành Vân đã sớm tính toán, không khỏi mỉm cười nói: "Hôm qua ta hái hoa làm son, mệt quá, gối lên mặt ngủ quên, vừa tỉnh lại liền đến thăm mẹ."

Anh Bạch Tuyết cười khúc khích và gật đầu. Tắm rửa xong, cô trở về phòng. Cô ngồi trước gương trang điểm, để thị nữ Thúy Châu chải tóc cho mình. Bà nói với con dâu trước gương: "Nhưng mẹ phải cảm ơn thuốc tốt của con. Nếu không, làm sao mẹ có thể khỏi bệnh nhanh như vậy được?"

"Mẹ ta được trời phù hộ, nhưng con dâu cũng không dám tham công", Lạc Hành Vân khen mẹ chồng, cười nói: "Ta thấy hiện tại sắc mặt của ngươi rất tốt, nhưng lại không muốn uống thuốc, dù sao là ba phần độc dược, nếu uống quá nhiều có thể sẽ có hại..."

Những gì cô ấy nói rất rõ ràng và hợp lý, và hầu hết mọi người sẽ không nhận ra điều gì sau khi nghe nó. Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết biết rằng đêm qua có ai đó đang nghe lén ngoài cửa sổ, hoặc là con gái bà hoặc là con dâu của bà. Cho dù nha hoàn của hai người đến nghe lén thì đằng sau nhất định phải có người, nếu không ai dám trêu chọc râu hổ khiến cô không vui? 

Đặc biệt là những gì La Hùng Vân nói vào lúc này, cô không khỏi thắc mắc liệu người nghe lén tối qua có phải là con dâu mình hay không. Vào lúc này, cái gọi là “là thuốc một phần độc” chính là khuyên nhủ bản thân tốt nhất nên chấm dứt mối quan hệ với Bành Liên càng sớm càng tốt? 

Anh Bạch Tuyết thản nhiên cười, bình tĩnh nói: "Thuốc này bước đầu đã phát huy tác dụng, nhưng tôi sợ không thể dừng lại ngay lập tức, phải uống một thời gian mới thực sự loại bỏ được căn nguyên của bệnh..."

Không đợi Lạc Hành Vân lên tiếng, Ứng Bạch Tuyết tiếp tục nói: "Chờ khỏi bệnh, ta tự nhiên sẽ không dùng thuốc này nữa. Bất kể có độc hay không, chỉ cần uống liên tục chắc chắn sẽ dẫn đến hiểu lầm..."

“Mẹ tôi thì chu đáo hơn, nhưng con dâu tôi lại quá chu đáo…” La Hùng Vân trong lòng hiểu ý mẹ vợ là vì thuốc của Bành Liên có tác dụng nên tốt hơn hết là chăm sóc cơ thể cô ấy thật tốt rồi cắt đứt quan hệ.

Nhưng cô không biết lúc này Ứng Bạch Tuyết đang nghĩ gì. Bệnh tự nhiên sẽ khỏi, nhưng không còn quá sớm để biết khi đó thanh kiếm trí tuệ có cắt đứt sợi dây tình yêu hay không. 

Khi tâm trí cô vừa động, Ứng Bạch Tuyết mỉm cười nói: "Tôi nghĩ đơn thuốc này có rất nhiều thuốc bổ, chẳng hạn như chà là đỏ và dâu tây, những loại phụ nữ thường dùng. Bạn vốn yếu đuối, sao không uống vài liều? Có bệnh thì sẽ khỏi, dù không bị bệnh cũng có thể bồi bổ cơ thể. Thế nào?"

Khuôn mặt xinh đẹp của La Hùng Vân đỏ bừng, cô thầm nhổ nước bọt trong lòng, nghĩ, mẹ chồng sao có thể giúp con dâu làm mai hoặc giúp đỡ người khác ngoại tình? 

Ngày xưa tình cờ đọc được sách cấm, trong đó phụ nữ làm mai cho mẹ, chị gái làm mối cho chị em. Nó chỉ được sử dụng như một mánh lới quảng cáo. Bây giờ có vẻ như phụ nữ đam mê ngoại tình và vô liêm sỉ. Nó thực sự không có ý nghĩa gì cả.

Nhưng cô không dám nói thẳng. Bà chỉ cười cảm ơn Ứng Bạch Tuyết rồi nói: “Con dâu của tôi vẫn khỏe mạnh, tạm thời không cần uống thuốc gì cả. Nếu Nhược Hành Vân cũng uống thuốc mỗi ngày, e rằng sẽ có thêm nhiều lời đồn thổi, thêm phiền toái…”

Ứng Bạch Tuyết nghe vậy giật mình, sau đó cười nói: "Chỉ là ngươi không biết loại thuốc tốt này có tác dụng gì. Tuy đắng trong miệng nhưng dư vị lại rất ngọt ngào, đặc biệt có tác dụng bổ khí huyết cho phụ nữ. Hiệu quả thực sự phi thường! Nếu không, ta cũng không khen ngợi nàng nhiều như vậy. Nhìn sắc mặt hiện tại của ta, chẳng phải so với trước càng kém sao? Nhưng ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc..."

Lời mẹ chồng nàng dâu ẩn chứa trong lời nói. Anh Bạch Tuyết thỉnh thoảng tỏ ra sắc bén, nhưng La Hùng Vân lại đáp lại một cách thoải mái. Quen nhau đã lâu, bọn họ cũng đã quen thuộc tính tình của nhau. 

Cuizhu tiễn cô gái trẻ đi rồi quay lại. Vừa tiếp tục giúp Ứng Bạch Tuyết chải tóc cho cô, Thúy Trúc vừa nhỏ giọng nói: “Nghe nói tiểu thư ý tứ là không quan tâm phu nhân cùng Bành Lãng ngoại tình, nhưng nàng cũng không có ý định nhúng tay vào. Tiểu thư, ngài nghĩ thế nào?”

Ứng Bách Tuyết khẽ lắc đầu nói: "Nếu là nàng tối hôm qua, vậy đương nhiên là ý tứ của nàng, nếu không phải nàng, những lời này cũng có đạo lý..."

"Ngoại trừ nàng còn có thể là ai? Tiểu thư sức yếu, nửa đêm không dám lén lút xuống lầu đúng không?"

"Bình thường ban đêm ngươi không dám thức dậy đi vệ sinh. Tối qua không phải ngươi mang theo đèn lồng đi đón Bành Lãng sao?" Ứng Bạch Tuyết trợn mắt nhìn nha hoàn trong gương, "Nữ nhân này nếu bị cảm động, có thể xuyên qua núi lửa biển lửa. Chỉ là một đêm mờ mịt, nhưng có ý nghĩa gì?"

“Nếu là một cô gái trẻ thì có rắc rối không?”

Anh Bạch Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, "Toàn Linh trông có vẻ yếu đuối, nhưng tính tình cô ấy lại giống tôi. Nếu thật sự là cô ấy, e rằng sẽ gặp rắc rối gì đó..."

Trong khi chủ nhân và người hầu đang tranh luận, họ nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, sau đó cô Toàn Linh mở cửa bước vào. 

"Ra ngoài!" Toàn Linh giơ tay tát vào mặt Cuizhu. May mắn thay, cô ấy không khỏe lắm và cái tát cũng không nặng lắm. 

Thúy Trúc kinh ngạc hét lên, sau đó đau lòng nhìn Ứng Bạch Tuyết, thấy bà chủ gật đầu, sau đó khóc lóc chạy ra ngoài cửa. 

Trần Quyền Linh một mình ngồi xuống, nhìn mẹ, òa khóc: "Mẹ... mẹ nói rằng mẹ đang làm những điều tốt cho con mình, nhưng... làm sao... nhưng... mẹ lấy kiếm trộm tình yêu, đến gần nước, và đã... làm những việc tục tĩu như vậy..."

Ứng Bách Tuyết không hề tức giận, chỉ là nghe vậy, hơi nhướng mày, nhẹ giọng hỏi: “Tối hôm qua ngoài cửa sổ ngươi nghe trộm sao?”

Trần Toàn Linh gật đầu thừa nhận, vẫn khóc. 

Ứng Bách Tuyết đưa ra chiếc khăn tay, thở phào nhẹ nhõm nói: "Ngươi đã tới cầu cứu ta, ta sẽ nói rõ ràng cho ngươi, ngươi có thể tự mình phân biệt đúng sai..."

Vì người ngoài cửa sổ đêm qua là con gái của cô nên Anh Bạch Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm. Con gái bà Toàn Linh tuy tính tình bướng bỉnh nhưng lại rất tấm lòng với mẹ con. Cho dù có gây ra họa lớn thì cô ấy cũng hết lòng vì cô ấy. Nếu là con dâu Lạc Hành Vân thì nhất định phải tranh thủ thời gian để thu phục nàng, nếu không đêm dài mộng mộng sẽ biến thành tai họa.

Cô mô tả chi tiết việc cô và Bành Lian đã phạm sai lầm và ngoại tình trong vài ngày qua. Cô thậm chí còn kể lại cuộc trò chuyện giữa họ từng người một. Bà kể về con gái mình cho đến khi mặt đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ trở nên mềm mại. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Bồng Lãng coi trọng khả năng sống sót sau thảm họa của mẹ tôi. Tôi sẽ không nói quá nhiều về lòng biết ơn của mình. Tôi chỉ nói rằng lúc này tôi đang nghĩ đến mẹ tôi. Chưa kể thân thể phàm trần này, chính là sự sống. Chỉ cần Bành Lãng quan tâm, tôi sẵn sàng từ bỏ vì mẹ..."

"Mới mấy ngày, ngươi tự nhiên cho rằng mẹ ta yêu và ngoại tình. Nhưng ngươi nghĩ xem, năm nay ngươi mười sáu tuổi, sinh sau khi chết. Mẹ ta góa bụa hơn mười bảy năm. Mười bảy năm nay, mẹ ta chưa từng tiếp xúc bừa bãi với ai dù là nhỏ nhất sao?"

Thấy con gái lắc đầu, Ứng Bạch Tuyết tiếp tục nói: “Bồng Lãng có ân cứu mạng với ta, đây là một; ta là cây sắp chết, nhưng ta thoát chết, đây là lần thứ hai; Bành Lãng cực kỳ tài giỏi và dũng cảm trên giường, còn ta vì mẹ ta hưởng thụ, đây là lần thứ tư; ngươi đã để ý đến hắn từ lâu rồi, xét đến bốn điểm trên, ta muốn làm những điều tốt cho hai ngươi, đồng thời ở bên cạnh Bành Lãng, như vậy cuộc đời này sẽ không vô ích..."

"Cho dù ngươi gả cho Bành Lãng, mẹ ngươi cũng sẽ không bao giờ thay đổi ý định của ngươi. Trừ phi Bành Lãng máu lạnh nhẫn tâm bỏ đi theo mẹ ngươi, nếu không ngươi sẽ bằng lòng làm trâu làm ngựa cho mẹ ngươi."

Lời nói của Ứng Bạch Tuyết rất chân thành, nàng nhẹ nhàng nói: "Nếu ngươi cho rằng mẹ ngươi không biết xấu hổ, thì ngươi nên coi bà ấy bệnh nặng mà chết. Khi đó ta và Bành Lãng sẽ cùng nhau rời đi. Thế giới rộng lớn, chúng ta sẽ cùng sống chết. Ta sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa..."

Trần Quan Linh không khỏi lau nước mắt sau khi nghe được sự thật cũng như lời nói chân thành của mẹ, chân thành nói: "Mẹ tôi nói như vậy, con gái tôi làm sao nỡ bỏ qua? Mẹ tôi mới khỏi bệnh nặng, con gái tôi có thể vui mừng cũng đã muộn rồi. Làm sao bà có thể ngạc nhiên vì điều này? Ông Bành đã cứu mạng mẹ cô, ông là ân nhân của con gái ông, nhưng ông không có tên tuổi, không có địa vị, nếu con gái tôi muốn báo đáp." Lòng tốt của núi và biển này với thân thể của cô ấy, cô ấy cũng nên vui vẻ tuân theo ..."

“Vừa rồi con gái tôi chỉ nghĩ mẹ tôi là người phù phiếm, lại làm những việc canh giữ và trộm cắp của người khác, nhưng lại không biết rằng việc mẹ tôi khỏi bệnh đều là nhờ Bành Lãng. Chuyện này, con gái tôi nên biết ơn và báo đáp ân tình của bà. Làm sao dám trách bà ấy nữa?” Trần Quan Linh mặt đỏ bừng, cô cảm thấy hơi có lỗi vì đã xúc phạm mẹ mình một cách đột ngột.

"Mẹ ta hiểu tâm tình ngươi đang nóng nảy, chẳng qua là vừa rồi ngươi liều lĩnh đánh vào cây trúc xanh mà thôi, lát nữa ngươi phải dỗ dành một chút! Bà và Bành Lãng là người đầu tiên hòa hợp với nhau, có chút khác biệt, ngay cả mẹ ta cũng phải cẩn thận bảo vệ nàng." Ứng Bạch Tuyết nói. Lẩm bẩm, hắn nhẹ nhàng nói: "Bồng Lãng là căn nguyên của ngươi và ta, ngươi và ta, hai mẹ con, đã cùng nhau thu phục hắn. Chưa kể vinh hoa phú quý, chúng ta cả đời sẽ không thiếu hạnh phúc mỹ nữ. Điều này chẳng phải tốt hơn bất cứ điều gì sao?"

"Mẹ!" Rốt cuộc thì Trần Toàn Linh vẫn còn là một trinh nữ. Nghe được lời nói thẳng thắn của mẹ, cô tự nhiên đỏ mặt xấu hổ. "Tôi chưa bao giờ thấy bạn quan tâm đến ai như vậy. Tại sao bạn lại cảm động trước anh Peng như vậy?"

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Trước đây chưa từng có người đàn ông nào chiếm được thân thể của mẹ tôi trước, ngày nào cũng có thể thân mật chơi đùa với nó như vậy. Huống chi Bành Lãng lại cực kỳ tài giỏi, mỗi đêm đều khiến cho thân thể và tinh thần của mẹ tôi vui vẻ. Nếu ông vẫn không biểu lộ cảm xúc nào với tôi, ông có cho rằng mẹ tôi thực sự nhẫn tâm không?"

"Hehe..." Trần Toàn Linh ngọt ngào cười, "Đây là lần đầu tiên con gái tôi nhìn thấy mẹ mình như thế này, trái tim mẹ tràn đầy tình yêu thương, mẹ còn chân thành hơn những người khác!"

Anh Bạch Tuyết nhổ nước bọt: "Đừng đến đây trêu chọc tôi! Tôi thực sự không thể giữ được con gái của mình. Tôi suốt ngày nghĩ đến việc kết hôn, nhưng không biết tại sao tối qua tôi lại đột nhiên đến nghe lời mẹ tôi?"

Trần Quyền Linh cười nói: "Sao anh lại đặc biệt đến đây để nghe góc của mẹ tôi? Nhưng tối hôm qua tôi nghe thấy tiếng cầu thang, tưởng là chị dâu tôi đang xuống lầu. Con gái tôi tưởng chị dâu tôi móc nối với Bành Liên nên đi theo chị ấy suốt một đoạn đường. Không ngờ chị dâu tôi lại mất tích. Tôi vô tình đụng phải anh và anh Bành... vậy nên... mừng quá..."

Ứng Bách Tuyết sửng sốt một lát, đột nhiên nói: "Thật ra là nàng..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 20: Âm mưu vĩ đại

Mặt trời nhô lên trên lan can, gió thổi qua. 

La Hùng Vân đang ngồi trên gác mái, viết và vẽ với một cây bút nhỏ trong tay. Thỉnh thoảng anh ngẩng đầu lên nhìn thấy một người đàn ông đứng trước chánh điện ở sân trước, tay cầm sách đọc sách trước sân. 

Nhìn từ xa, phong thái học giả của chàng trai trẻ điềm tĩnh, dáng người ngay thẳng, nhưng khó có thể so sánh với người đàn ông lãng mạn trên giường ngày hôm qua và đêm hôm đó. 

La Hùng Vân vô tình lại cầm đầu bút, nhưng sau đó anh nhận ra có gì đó không ổn. Anh nhanh chóng đặt bàn chải xuống và nhìn người đàn ông ở phía xa, suy nghĩ của anh quay cuồng.

Vừa rồi chị dâu tôi vừa khóc vừa chạy đến cầu cứu. Có cô nhận lỗi, mẹ chồng cô sẽ không nghi ngờ gì anh. Nhưng sau đó nhìn thấy chị dâu Toàn Linh mỉm cười vui vẻ, La Hùng Vân biết chị dâu đã bị mẹ chồng thuyết phục, cô sợ sớm muộn gì cũng sẽ được lòng bàn tay Bành Thăng ưu ái. 

Bằng cách này, ba cô con gái trong gia đình thực sự là người ngoài cuộc. Suốt ngày bọn họ chướng mắt, thời gian trôi qua chỉ sợ lại gây thêm rắc rối.

Trước khi Anh Bạch Tuyết có thể suy nghĩ sâu sắc, cô tự nhiên không biết tại sao chị dâu lại xuống lầu vào lúc đêm khuya, nếu không cô sẽ không thể tiếp tục ngồi trong phòng vào lúc này. Cô chợt nhớ tới lời mẹ chồng vừa nói về cái gọi là “thuốc bổ” và “bổ sung”. Nếu cô ấy giống như Bành Thành đó...

Nghĩ đến đây, La Hùng Vân nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Dù sao hắn cũng xuất thân trí thức, là tiểu thư, sao có thể vô liêm sỉ như vậy, phục vụ cùng một chồng như mẹ vợ và chị dâu?

Bành Liên có vẻ ngoài tuấn tú đáng yêu, thân hình cường tráng không thua kém gì một cậu bé. Nếu anh ấy lớn hơn một chút thì sẽ là một đối thủ xứng tầm. Bất quá, hắn hiện tại đã hơn 10 tuổi, tuổi tác cũng không chênh lệch bao nhiêu, mẹ vợ Anh Bạch Tuyết còn xinh đẹp hơn hắn. Thấy chị dâu sắp cống hiến hết mình cho hậu phương, vừa làm vợ vừa làm chị dâu, đương nhiên không thể can thiệp được nữa. 

Đặc biệt nếu cô ấy còn muốn cưới người khác để có một cuộc hôn nhân hạnh phúc thì làm sao có thể cưới cùng một người với chị dâu của mình?

"Hừ!" La Hùng Vân bị sốc. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc tới đây? Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng trái tim mình đã bị anh thu hút một cách tình cờ. 

“Trên đời có nhiều thiếu gia giỏi như vậy, sao tôi chỉ yêu một người này thôi?” La Hùng Vân bình tĩnh lại, không còn nghĩ đến Bành Liên nữa mà chỉ đóng cửa sổ lại, khuất tầm mắt và mất trí.

Không lâu sau, nha hoàn Thái Dịch lên lầu nói, phu nhân yêu cầu nàng bàn bạc chuyện. La Hùng Vân nhanh chóng mặc quần áo và dẫn người giúp việc Thái Di đến gặp mẹ vợ Anh Bạch Tuyết.

Trong phòng chỉ có Ứng Bạch Tuyết, Lạc Hành Vân liền đuổi nha hoàn Thái Y đi, sau đó ngồi xuống bên cạnh Ứng Bạch Tuyết, chờ nàng chỉ thị.

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Đến gặp ngươi cũng không có gì to tát, ta chỉ là có chuyện muốn hỏi ngươi..."

"Mẹ, xin hãy cho con lời chỉ dẫn." Thái độ của La Hùng Vân rất cung kính và không chê vào đâu được.

“Bây giờ tôi đến gặp anh, nhưng tôi có chuyện muốn hỏi,” Anh Bạch Tuyết tỏ ra bối rối, một lúc sau mới nói: “Gần đây tôi đã nói chuyện với anh Bành về chuyện hôn sự của Toàn Linh, nhưng anh ấy nói rằng chuyện quan trọng trong hôn nhân nên hỏi mẹ anh ấy ở nhà. Hiện tại anh ấy chỉ cầu danh vọng, cũng không vội…”

"Mấy ngày nay anh ấy đã đọc hết sách trong thư phòng trong biệt thự, chỉ là cách học thôi. Tôi đã luyện võ ở đây từ khi còn nhỏ, tôi không biết. Anh xuất thân từ một gia đình học giả, còn cha anh là một quan chức nổi tiếng trong tỉnh. Ông ấy cũng từng là một Jinshi. Với nền tảng học vấn của gia đình bạn, tại sao không cho Bành Liên một số gợi ý. Sau này khi anh ấy nổi tiếng và có một cuộc hôn nhân hạnh phúc với Quanling, anh ấy sẽ là của tôi." chị dâu là chuyện tốt phải không?”

Lạc Hành Vân sửng sốt một lát, mới ý thức được sự tình là như vậy, nhịn không được gạt sang một bên: “Không phải con dâu của ta không biết khen ngợi nàng, chỉ là từ nhỏ nàng chỉ học mấy thứ sách vở linh tinh, cũng chưa bao giờ học qua những gì học được trong kỳ thi khoa học. Kiến thức nhỏ như vậy sao có thể lừa gạt con mình? Mẹ nên thuê người khác, con dâu thật sự rất khó nghe lời.” mệnh lệnh của cô ấy…”

Anh Bạch Tuyết biết lời cô nói là sự thật, nên cười nói: “Bành tiên sinh trong tộc khó có được trường tư thục, trong quận này cũng không có học giả uyên bác nào, cho dù có thì ngày hai ngày cũng không mời được. Ngoài ra, tuy bạn chưa từng đạt được thành tích học tập nào nhưng kiến thức và kiến thức của bạn lại tốt hơn những giáo viên bình thường!

Lạc Hành Vân thấy hắn không thể từ chối, bất đắc dĩ nói: “Đã như vậy, ta miễn cưỡng thử một lần, trước tiên thử xem. Trong lúc đó, mẹ tôi không thể trì hoãn việc thuê một giáo viên nổi tiếng…”

Thấy con dâu đồng ý, Ứng Bạch Tuyết vui mừng khôn xiết, không khỏi mỉm cười: “Nếu là thật, ta trước tiên muốn cảm ơn chị dâu vì anh rể tương lai của ngươi!”

La Hùng Vân trong lòng chửi rủa, nhưng anh không biết thư sinh tên Peng là chị dâu hay người kế vị cha vợ của anh...

Ứng Bạch Tuyết quan sát lời nói, tiếp tục nói: "Chuyện này đã xong, nhưng còn có chuyện khác. Lúc trước, Erlang nhà họ Trần cũng đã tới đây..."

Thì ra Ứng Bạch Tuyết sau bữa sáng đang ngồi trong phòng nghỉ ngơi, nhìn thấy Thúy Châu chạy vào liền nói: “Phu nhân, phu nhân, nhị thiếu gia Trần gia tới đây. Anh ấy nói có chuyện cần bàn với bạn. Hiện tại anh ấy đang đợi cậu ở đại sảnh."

Anh Bạch Tuyết sửng sốt. Người được gọi là nhị thiếu gia của nhà họ Trần chính là cháu xa của người chồng đã khuất của cô. Ông được coi là một dòng dõi trực tiếp. Ông được thừa hưởng một khối tài sản lớn của gia đình khi còn trẻ. Ngay cả tộc trưởng cũng muốn cho hắn chút mặt mũi, nhưng lại không biết chuyện gì đang xảy ra?

Người phụ nữ trầm ngâm gật đầu, nhanh chóng sai thị nữ Cuizhu lấy giấy sáp, lau sạch lớp trang điểm trên mặt, soi gương cho đến khi sắc mặt tái nhợt, duỗi tóc một chút rồi đi đến tiền sảnh.

"Ân..." Ứng Bạch Tuyết giả vờ như mình còn bệnh, run rẩy bước vào đại sảnh, được thị nữ Thúy Châu đỡ, yếu ớt nói: "Nhị Lang ở đây..."

"Thái Khôn đã gặp được dì của tôi!" Thái Khôn còn trẻ, khoảng ba mươi, mặc trang phục gấm và sa tanh. Sắc mặt anh không được tốt, mắt sưng húp. Rõ ràng là anh ta say và say. Khi nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết đi vào, anh nhanh chóng đứng dậy chào đón cô.

"Nhị Lang, mời nhanh ngồi đi...khụ khụ..." Ứng Bạch Tuyết ngồi xuống trước, nhưng vẫn không khỏi ho khan. Cô hầu Cuizhu nhìn thấy điều này và thầm khen ngợi cô chủ về kỹ năng diễn xuất.

Ứng Bạch Tuyết bệnh đã lâu, cử chỉ này rất dễ nắm bắt, khó có thể phân biệt là thật hay giả.

“Sức khỏe của dì tôi có tốt lên không? Cháu trai tôi nghe nói trong quận có một bác sĩ thần kỳ mới. Còn việc mời anh ấy khám bệnh và chữa trị cho dì tôi thì sao?” 

"Đừng lo lắng, Erlang. Tôi sợ mình mắc bệnh nan y, cuộc đời của tôi sẽ sớm kéo dài..." Anh Bạch Tuyết than thở, cảm thấy buồn bã như ý muốn.

Thái Khôn đưa mắt nhìn dì Anh Bạch Tuyết nhưng thấy bà xanh xao, gầy gò và ốm yếu. Làm sao cô vẫn có thể xinh đẹp, trẻ trung và quyến rũ như xưa? 

Trong thâm tâm tôi nhớ lại mình còn trẻ, lần đầu gặp nhau tôi không khỏi ngạc nhiên, nhưng lại không dám đến gần cô ấy. Bây giờ cho dù có ý định thì tôi cũng không còn trẻ nữa, trước cô ấy cũng khó có thể lay động được.

Anh dừng suy nghĩ của mình và thầm nghĩ rằng việc kinh doanh quan trọng hơn. Anh mỉm cười nói: “Dì là người may mắn. Bệnh này sớm muộn gì cũng khỏi. Đừng nói những lời buồn bã nữa…”

" Cháu trai tôi đến đây vì một điều gì đó đặc biệt. Hôm qua ta đã báo cáo với tộc trưởng, hắn đã đồng ý..." Thái Khôn nhìn vẻ mặt Ứng Bạch Tuyết, chậm rãi giải thích lý do đến thăm: "Hôm kia, cháu trai ta đến huyện Thanh Bình thăm một người bạn. Anh ta vô tình nhắc đến chuyện kết hôn của chị gái Toàn Linh với bạn mình, nhưng bạn của anh ta... Có một điều đáng nói, anh ta có một người họ hàng thuộc một gia đình lớn ở tỉnh và tổ tiên của anh ta cũng từng làm quan ở kinh đô. Hiện ông có một cậu con trai lớn 17 tuổi và một cháu trai chưa lập gia đình. Anh ấy là một người rất tài năng và hiện là một học giả. Anh ấy luôn học tập chăm chỉ và học tập chăm chỉ. Sau này có thể thắng được kỳ thi hoàng gia cũng không khó..."

"Toàn Linh không còn trẻ, sớm muộn gì cũng sẽ đính hôn. Ta đêm qua cùng tộc trưởng uống rượu, trong bữa tối nói chuyện, hắn cũng đồng ý.” Thái Khôn nói: “Người hầu của ta đã hỏi thăm, biết được gia tộc cũng thịnh vượng, kinh doanh lớn trong tỉnh. Có thể nói, truyền thống gia đình là lương thiện, thơ ca, lễ nghĩa được truyền lại cho gia đình. Nếu Toàn Linh cưới anh ta, anh ta chắc chắn sẽ không có lỗi ..."

“Bạn tôi nghe nói về hoàn cảnh của gia đình dì tôi nhưng cũng thấy xót xa. Anh ấy chỉ nói rằng nếu dì tôi trung thành và kiên cường như vậy thì truyền thống gia đình phải cực kỳ chính trực, nên sau khi hỏi ý định của dì, tôi đã nhờ bà mối đến nói chuyện về việc hẹn…”

Anh Bạch Tuyết cười khúc khích và lắc đầu, ngăn chặn lời nói của Thái Khôn, ho và nói: "Tôi vốn muốn giúp Toàn Linh Từ kết hôn với ai đó càng sớm càng tốt khi tôi vẫn còn ở đây, nhưng tôi không tìm được một gia đình phù hợp. Bây giờ, theo Erlang, đây là một gia đình tốt! Ling'er được ban phước. Nếu cô ấy thực sự có thể gả vào nhà chồng như vậy, tôi với tư cách là một người mẹ cũng có thể yên tâm, nhưng tôi không biết tên gia đình này là ai. Hãy nói với Erlang, để tôi cử người đi tìm hiểu..."

"Cái này..." Thái Khôn rên rỉ cười nói: "Lúc này ta không thể nói cho ngươi biết. Sao không, tôi sẽ sắp xếp người đưa tin, cử bà mối tới đó, mọi chuyện sẽ biết…”

Anh Bạch Tuyết xua tay và lắc đầu. Cô không khỏi ho khan một tiếng, nói: "Điều này không có khả năng. Nếu bạn nhờ bà mối đến tận nhà mà không hỏi tên, chẳng phải sẽ rất tệ nếu có chuyện bất ngờ xảy ra sao? Hãy hỏi Erlang rõ ràng. Tôi sẽ nhờ người tìm hiểu kỹ trước khi đưa ra quyết định."

Thấy cô nhất quyết muốn như vậy, Thái Khôn đành phải thôi kiên trì. Anh mỉm cười chuyển chủ đề, hỏi: “Tôi nghe cấp dưới nói đất ở nhà dì tôi hai năm nay chưa thu hoạch xong. Chi phí hàng ngày có đủ không? Nếu không, cháu trai tôi có chút tiền dư, dì có thể nói bất cứ lúc nào…”

"Erlang đang lo lắng. Năm ngoái nhà xảy ra tai nạn, anh đã tiêu tốn rất nhiều tiền tiết kiệm. Bây giờ tay chân đã chặt hơn nên anh vẫn có thể tự chống đỡ. Nếu thật sự thiếu hụt, hắn nhất định sẽ phiền phức Nhị Lang. . . " Ứng Bạch Tuyết xử lý không để lọt, khiến Thái Khôn ở đối diện không thể động thủ.

“Với cái chết của Toàn An, trong gia đình sẽ không còn con trai nữa. Không biết dì tôi đã xem xét vấn đề nhận con nuôi như thế nào?”

Ứng Bạch Tuyết cười khổ nói: “Chúng ta cô nhi quả phụ chỉ là một nhà ba nữ nhân, có thể nghĩ như thế nào đây? Nếu thật sự có người Trần gia có thể tới đây truyền hương cho gia tộc, dù có chết ta cũng yên tâm, nhưng không biết trong nhà có ai muốn nhận làm con nuôi?”

"Hôm qua tôi đã nói chuyện với tộc trưởng. Tôi có họ hàng thân thiết, anh Tần trong nhà em trai tôi, là người phù hợp nhất. Anh ấy rất gần gũi và ở độ tuổi tốt. Tôi không sợ nếu nhận nuôi tôi thì ông ấy sẽ không nuôi nổi.” Thái Khôn cười nói: “Vốn dĩ hôm nay chú gia tộc của tôi sẽ tới. Tuy nhiên, ông nội quận muốn hỏi chuyện gì đó nên không tới. Ông ấy chỉ nhờ cháu trai tôi nói với dì tôi…”

"Con trai của Erlang năm nay mười bốn tuổi phải không?" Ứng Bạch Tuyết u sầu hỏi. Thái Khôn gật đầu, không khỏi cau mày nói: “Hưng Vân chưa đến hai mươi, lại có một đứa con riêng mười bốn tuổi. Độ tuổi này không phù hợp sao?"

“Nhưng tôi phải nói với dì, chú tôi và tôi rằng đây chỉ là một cái tên mà thôi. Sau này Tần anh lấy vợ sinh con, hương Toàn An sẽ được truyền lại. Tần ca ca đương nhiên sẽ hiếu thuận với dì cùng chị dâu. . . " Thái Khôn đã tính toán xong, đàm phán xong xuôi, chưa nói đến Quan'an Yimai trang trại, chỉ là hắn sau khi chết được phong tước vị, vinh dự có thể truyền lại cho con cháu, cộng thêm Lạc Hành Vân phong nhã cùng nhan sắc không gì sánh bằng, bất luận tính toán thế nào đều cực kỳ đáng giá.

Anh Bạch Tuyết cũng biết điều đó, nhưng cô bất lực nói: “Sức khỏe của tôi chưa bao giờ được cải thiện, tôi sợ một ngày nào đó mình có thể chết. Khi nghĩ đến việc để Ling'er và vợ tôi bơ vơ một mình, tim tôi như bị kim đâm ..."

"Bạn phải gửi Ling'er ra ngoài trước khi có thể xem xét việc nhận nuôi La Hùng Vân?" Ứng Bạch Tuyết giả vờ lau vài giọt nước mắt, nức nở ho khan, một lúc sau mới nói: “Bây giờ ta không quản lý được nữa, Hành Vân là người phụ trách công việc thường ngày của gia đình. Nếu ta trước nhận nuôi Lạc Hành Vân, e rằng Lạc Hành Vân sẽ vì chuyện này mà đối xử không tốt với Quyền Linh, có thể hắn sẽ không dốc hết sức vào của hồi môn…”

Nàng hùng hồn nói, Thái Khôn tự nhiên bất đắc dĩ gật đầu, nhưng trong lòng lại đang vu khống. Đương nhiên, Toàn Linh không thể để Toàn Linh lấy hết của cải làm của hồi môn, ít hơn cũng tính điểm. Tuy nhiên, anh luôn biết rằng Bạch Tuyết, một người phụ nữ, không nên để đàn ông thất vọng. Không phải hiện tại hắn đang bệnh yếu nên không dám ngang nhiên đến bắt nạt người khác như vậy.

Trò chuyện một lúc, Thái Khôn rời đi. Sau khi Bạch Tuyết ra lệnh cho Cuizhu đuổi anh ta đi, anh ta gọi La Hùng Vân vào phòng nói chuyện.

Sau khi giải thích toàn bộ sự việc cho con dâu, Ứng Bạch Tuyết thở dài, lau lớp sáp màu vàng trên mặt, cười nói: “Ta vội vàng nhảy ra ngoài, sợ có người nóng lòng muốn chết vì mẹ ta…”

La Hùng Vân nhẹ nhàng gật đầu, sau khi nghe mẹ chồng nói với cô, trong lòng cô có chủ ý chắc chắn, nói: “Xem ra đây là Thái Khôn đang ủng hộ Lưu Toàn, nhưng tôi không biết ý định của anh ta là gì. Về đất đai, nhà cửa, gia đình chúng tôi hoàn toàn khác với gia đình anh ấy”.

Anh Bạch Tuyết nhìn con dâu như thể cô là một kẻ ngốc, cho đến khi La Hùng Vân sợ hãi đến mức mỉm cười và nói: "Hãy nhìn những bước đi thất thường và mí mắt sưng tấy của anh ấy. Rõ ràng là anh ta đang say rượu và sa đọa. Gia đình ông có hàng nghìn ha đất đai màu mỡ, một dinh thự và sân rộng. Tuy rằng càng nhiều tiền càng tốt, nhưng hắn cũng không tiêu nhiều tiền như vậy..."

"Vậy thì Lưu Quân tham lam gia tài này. Về phần Thái Khôn. . . " Ứng Bạch Tuyết trầm ngâm nhìn con dâu, "Nhưng tâm tư của hắn đều hướng về Tinh Vân!"

"Sao có thể như vậy được?" La Hùng Vân sửng sốt không nói nên lời, một lúc sau mới nói: “Con dâu của tôi ngày thường không tùy tiện ra ngoài, luôn đối xử với mọi người và mọi việc theo ý mình. Tại sao cô ấy lại gây ra rắc rối như vậy?”

Ứng Bạch Tuyết cười nói: “Từ xưa đến nay, mỹ nhân đều gặp xui xẻo. Đây là sự thật. Khi người ta ở nhà, tai họa từ trên trời rơi xuống. Nếu anh ấy không thèm muốn vẻ đẹp của bạn thì tại sao Thái Khôn lại nhận con trai của anh ấy cho bạn? Không phải chỉ là để thuận tiện cho tương lai thôi sao?”

La Hùng Vân hiểu ngay khi nghe nó. Theo những gì Thái Khôn thấy, một khi Bạch Tuyết rời đi và Quyền Linh lấy chồng đi, anh sẽ ở một mình trong nhà. Khi có thời gian, ông ấy sẽ đến thăm con trai mỗi ngày với danh nghĩa thăm con trai. Anh không thể từ chối chút nào, nhất là người mẹ mồ côi và góa bụa của anh. Làm sao cô có thể chống lại anh được?

“Lần đầu tiên khi tôi thuyết phục em tái hôn, đó là điều tôi đã nghĩ đến. Khi thời cơ đến, anh sẽ để em ra đi, em có thể tự mình tái hôn, Toàn Linh sẽ cưới một gia đình tốt. Bằng cách này, dù mất đi tài sản gia đình này cũng không làm tổn thương chị dâu…”

Trong mắt Ứng Bạch Tuyết chợt lóe lên tia sáng, hoàn toàn khác hẳn với khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của cô, “Chỉ là lần này khác với lần trước mà thôi. Mẹ ta đã tìm lại được thân xác nhưng lại phải gặp phải đám sói hung ác này!”

Nhưng Lạc Hành Vân chán ghét nói: “Cái kia Thái Khôn có túi rượu túi gạo, có của cải trong nhà muốn làm gì thì làm. Bạn có thực sự nghĩ rằng vợ bạn là người dễ bị bắt nạt? Bạn thực sự làm tôi bực mình. Tôi sẽ viết một lá thư cho bố tôi để chúc ông ấy trông thật tuyệt!”

Ứng Bạch Tuyết cười lắc đầu, “Chưa nói cha ngươi là cha mẹ địa phương hoặc là thống đốc bang, làm sao có thể chấm dứt chuyện gia đình này? Điều mà Thái Khôn nghĩ đến là sau khi mẹ qua đời, Toàn Linh kết hôn và nấu cho bạn một bữa ăn. Làm sao ông ấy có thể để cậu gửi thư khiếu nại đến gia đình mẹ cậu?”

La Hùng Vân suy nghĩ một lúc và nghĩ rằng quả thực là như vậy. Nếu Thái Khôn đã sắp xếp cẩn thận thì sau khi mẹ vợ bỏ đi, chị dâu tái giá và anh sẽ ở một mình trong căn nhà trống trải. Anh ta ngày nào cũng đến quấy rối anh với lý do thăm bố mẹ và con cái. Tuy rằng nàng cực kỳ chán ghét hắn, nhưng nếu Thái Khôn dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó, nàng tự nhiên sẽ không ngăn cản được hắn...

Cô nhất thời sợ hãi, không khỏi nhìn về phía Ứng Bạch Tuyết. Nhìn thấy đôi mắt mẹ chồng rực sáng và tràn đầy nghị lực, chỉ vài ngày nữa bà sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Sau đó cô cảm thấy thoải mái và không còn hoảng sợ nữa.

Anh Bạch Tuyết đương nhiên biết con dâu đang nghĩ gì. Hôm nay Thái Khôn đến thăm đúng lúc, thật sự đã giúp ích cho cô rất nhiều. Vấn đề nghiêm trọng như vậy đang chờ đợi cô, La Hùng Vân đương nhiên biết phải hành động như thế nào. Cho dù anh không cùng nhau phục vụ Bành Lãng, anh vẫn không muốn ra ngoài tố cáo cô. Cô giải thích sức mạnh của mình nên không cần phải đe dọa giả tạo. Cô chỉ cười nói: “Mọi việc đều có mẹ ở đây, anh yên tâm đi. Em sẽ uống thêm mấy liều thuốc đó cho mẹ. Chỉ cần cơ thể anh khỏi hẳn thì gia đình này mới yên tâm!”

La Hùng Vân nhanh chóng gật đầu đồng ý và không có suy nghĩ nào khác trong đầu. Anh chỉ mong mẹ vợ sớm khỏi bệnh, nhân cơ hội này anh sẽ về quê thăm họ hàng, thoát khỏi biển khổ, không bao giờ quay lại nhà họ Trần nữa. 

Cô đứng dậy định nói lời tạm biệt, nhưng Anh Bạch Tuyết đã ngăn cô lại bằng một nụ cười: "Tôi đã ra lệnh cho Cuizhu mời anh Peng. Hãy ngồi xuống một lúc và đợi cho đến khi anh ấy đến gặp bạn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ dạy anh ấy cách học hàng ngày, và quên đi việc lo lắng cho mẹ bạn!"

La Hùng Vân không thể từ chối. Mẹ chồng cô trước tiên khách khí như vậy, sau đó mới tấn công. Cô thực sự khó có thể cưỡng lại được nên chỉ ngồi nói chuyện, chờ Bành Liên đến. 

Không lâu sau, Thúy Trúc dẫn Bành Liên đi qua cửa. La Hùng Vân ngước mắt lên và thấy chàng trai trẻ đang mặc quần áo buổi sáng. Tuy nhiên, nhìn gần vào lúc này, anh trông càng cao ráo và đẹp trai hơn, khiến người ta ngại ngùng khi nhìn thẳng vào anh. 

Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, khi cô quay lại, cô thấy mẹ chồng Anh Bạch Tuyết đang nhìn cô với ánh mắt sửng sốt. Cô không khỏi ho nhẹ một tiếng, cầm tách trà lên nhấp một ngụm nước. 

Ứng Bạch Tuyết vẻ mặt có chút xấu hổ, mỉm cười chào Bành Liên, sau đó nói: "Hương... Bành sư phụ, đây là con dâu của ta Lạc Hành Vân. Ta đã cùng nàng thảo luận, tạm thời nàng sẽ hướng dẫn ngươi học tập, ngươi nên đọc sách gì? Nếu trong sách có điểm không hiểu, ngươi có thể hỏi nàng. Trong khoảng thời gian này, ta sẽ cùng ngươi từ từ tìm kiếm danh sư, để không làm chậm trễ việc học của ngươi!"

Lạc Hành Vân Hạ Phi gò má giương lên, chỉ khẽ gật đầu biểu thị mình quả thực đồng ý chuyện này. 

Nhưng tôi lại nghe Bành Liên nói: “Lòng tốt của phu nhân và sự chăm chỉ của tiểu thư, tôi không có gì để báo đáp. Tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ và tiến bộ để xứng đáng với sự kỳ vọng cao của hai cô nương.”

Trong lòng Anh Bạch Tuyết đã có người, La Hùng Vân đang hoảng sợ. Mẹ chồng và con dâu lúc này cũng có những lo lắng riêng, nhưng họ không biết rằng lúc này Bành Liên cũng đang sợ hãi. 

Trước mặt cô, Anh Bạch Tuyết vốn dĩ bệnh nặng, nước da tái nhợt và tái nhợt. Cô ấy không đẹp tự nhiên nên có thể sẽ không thu hút được sự chú ý của đàn ông. Tuy nhiên, hiện tại người phụ nữ đã bình phục hơn một nửa cơ thể, hàng ngày ăn uống đầy đủ nên nước da cũng đã tốt rồi. Tuy khuôn mặt vẫn gầy nhưng cô ấy gầy nhưng sự quyến rũ của cô ấy đã được thể hiện trọn vẹn, mọi cử động, động tác của cô ấy đều quyến rũ đến nỗi dường như sự lãng mạn trên giường của cô ấy còn mở rộng đến việc tương tác hàng ngày với người khác. Bất kể anh nhìn thấy cô khi nào hay ở đâu, đều khiến tâm trí anh dao động, anh không khỏi muốn tiến lên xoa xoa cô. 

La Hùng Vân còn trẻ và xinh đẹp, chưa kể còn trẻ và xinh đẹp. Anh đã yêu cô khi nhìn thấy cô ngày hôm kia. Anh không thể không bước tới và dừng lại để nhìn kỹ hơn. Đó chỉ là một hành động tự nhiên theo cảm xúc. Tuy lúc đó anh cảm thấy bực bội và nghĩ rằng sẽ khó yêu cô, nhưng ai biết rằng sau khi Baixue nhắc đến chuyện đó, suy nghĩ của anh lại hoạt động trở lại. 

Vào lúc này, chúng ta lại gặp nhau. Trước mặt chúng tôi là một cô gái xinh đẹp với đôi lông mày ngang và chiếc mũi cao. Cô ấy có một chút môi đỏ và vẫn đang cố gắng nói. Hai má cô nở rộ như hoa. Da cô trắng hồng. Khuôn mặt của cô ấy đẹp đến khó tin. Chỉ cần ngồi đó nhẹ nhàng thôi cũng đã bắt mắt và khơi dậy những mộng mơ bất tận. Muốn ngất ngây thì chết cũng không đáng sao? 

Đặc biệt, Anh Tuyết yêu cầu Cuizhu gửi một tin nhắn, khuyên anh ta đừng hành động bốc đồng, hãy kiên nhẫn một thời gian và đợi đến khi có cơ hội để thu La Hùng Vân vào tài khoản của mình. Đến lúc đó già trẻ sẽ cùng nhau hạnh phúc, mẹ chồng con dâu sẽ cùng bay. Đó không phải là một điều đẹp đẽ trên thế giới sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 21: Ba tấc hoa sen vàng

Tại nhà Trần. 

Cuizhu ngày hôm đó gọi mấy người hầu đến, dọn dẹp thư phòng một chút, bày ra hai cái bàn, một cái để Bành Liên đọc viết, một cái để Lạc Hành Vân dùng làm bàn làm việc. 

Buổi chiều ngày hôm đó, La Hùng Vân bắt đầu giải thích cho Bành Liên cách học trong thư phòng. 

Bành Liên từ lâu đã nghe Ứng Bạch Tuyết nhắc đến, cha của Lạc Hành Vân là một đại học giả trong tỉnh, gia thế giàu có nên dễ dàng hướng dẫn Bành Liên. 

La Hùng Vân vô cùng khiêm tốn. Anh ấy chỉ hướng dẫn Bành Liên nên đọc những cuốn sách nào. Nếu anh hỏi cô bất kỳ câu hỏi nào, anh chỉ đưa ra ý kiến ​​​​cá nhân của cô. Ông ấy không phải là một giáo viên giỏi.

Sau hai ngày bên nhau, Bành Liên đã có cái nhìn rất khác về Lạc Hành Vân. Trong thâm tâm anh đã hiểu rằng mình chỉ quen với việc tự do trên núi và đồng ruộng, không có sự hiểu biết rõ ràng về quy tắc của thế giới. Ngày hôm đó hai người xảy ra rạn nứt, đó là do anh quá liều lĩnh.

La Hùng Vân cũng có sự thay đổi quan điểm về Bành Liên. Hóa ra chàng trai trẻ không chỉ đẹp trai về ngoại hình, đẹp trai về cách cư xử mà thực tế anh ta còn có học thức và hiểu biết như lời anh ta nói.

Giữa nam và nữ có sự hấp dẫn và mai mối lẫn nhau. Khi họ ngày đêm bên nhau, việc họ nảy sinh tình cảm thầm kín là điều đương nhiên. 

Mười ngày sau, buổi sáng, hai người vẫn ngồi đối diện nhau trong thư phòng, có hai người hầu đợi ngoài cửa. Họ chỉ có thể nghe thấy những câu hỏi và câu trả lời sôi nổi của Bành Liên và La Hùng Vân trong phòng. Caiyi nghe rất lâu nhưng thật khó hiểu. Cô không khỏi mỉm cười, nhỏ giọng hỏi: "Chị Cuizhu, chị có thể hiểu được tiểu thư của tôi và anh Bành nói gì không?"

Cuizhu đứng trong bóng tối trốn nắng. Nghe vậy, anh mỉm cười nói: “Anh không biết đọc chữ nên không bằng em đâu, chị ơi! Em còn có lòng nghe, nhưng anh cũng không nghe. Nó vào tai này ra tai kia!”

"Tôi không hiểu rõ lắm, chỉ là trong đầu tôi có chuyện khác, hơi choáng váng..." Thái Y tuổi cũng không lớn lắm, cùng Trần Toàn Linh cùng tuổi. Cô ấy vẫn đang ở tuổi 28. Đó cũng là lúc cô đang mang thai, thỉnh thoảng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại hiện lên một chút buồn bã. 

Cuizhu biết rõ điều đó. Cô ấy cũng đã đến từ độ tuổi như vậy. Không biết cô bé đang nghĩ gì? Cô không khỏi mỉm cười nói: "Ở tuổi này, anh còn lo lắng gì nữa? Anh có nghĩ đến khi nào tiểu thư của anh sẽ thương xót cho anh có một gia đình, thay vì ở trong căn nhà này cả đời không?"

Thái Y sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng cũng không phủ nhận. Bà chỉ nói: “Ai nói không phải vậy? Nhưng nếu tôi đi và để tiểu thư một mình canh gác căn nhà lớn như vậy, chẳng phải cô ấy sẽ cô đơn và đau khổ sao?”

Thúy Trúc trợn mắt, cười nói: "Hiện tại có cơ hội tốt, nhưng không biết ngươi có thể nắm bắt được hay không..."

“Cơ hội gì cơ?” Thái Y sửng sốt, tò mò hỏi: "Chị, nói rõ cho em biết đi. Em luôn bối rối, nhưng lại không đoán được mình đang nghĩ gì!"

"Bạn!" Cuizhu mỉm cười ngọt ngào, liếc nhìn vào thư phòng: “Tôi e rằng cô cũng đã nghe nói anh Bành sẽ cưới cô tiểu thư, lúc đó họ sẽ là một gia đình. Nhưng cô cho rằng anh Bành đẹp trai và tài giỏi?”

Thái Di gật đầu nói: "Đó là điều đương nhiên! Tiểu thư của tôi cũng đánh giá cao tính cách và phong cách của anh Bành!"

Thúy Châu sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đúng vậy! Bành tiên sinh nếu cưới Quan Linh tiểu thư, sau này tự nhiên sẽ có thê thiếp. Chúc Nhi là người vợ cả, đương nhiên là thứ nhất, thứ hai..."

Caiyi nói: "Không đến lượt tôi làm người thứ hai! Đừng nói tôi không có gốc gác, không có chỗ dựa. Cho dù có chỗ dựa nào đó, tôi cũng làm sao có thể bỏ mặc tiểu thư được..."

Cuizhu thấy cô không hiểu, nhưng cũng không thể nói rõ ràng, chỉ nói: "Zhu'er có thể là giúp việc của quản gia, vậy tại sao cô lại không thể? Nếu thiếu gia còn sống, cô đã bị hạ nhục từ lâu rồi phải không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thái Di đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Chị ơi! Sao chị có thể nói những điều điên rồ như thế này! Thật xấu hổ!"

Thúy Châu nói: "Ngươi không biết, ta cùng thiếu gia lớn lên, đã thành nam nữ rồi. Nếu như không phải thiếu gia chết trẻ..."

Caiyi đã nghe nói đến chuyện này từ lâu và không hề ngạc nhiên khi nghe những lời đó. Cô chỉ thông cảm cho chị mà nói: “Thật là khổ cho chị, nếu không sao chị lại cô đơn như vậy…”

Cuizhu mỉm cười và nói: "Một phước lành ngụy trang?"

Thái Dịch nghe nàng dùng thành ngữ này một cách khó tả, trong lòng không khỏi khinh thường. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ đẹp của cây tre xanh, nó không còn đau đớn như trước nên trong lòng cô cảm thấy nghi ngờ. Cô cảm thấy có điều gì đó đọng lại trong lòng nhưng cô không thể nhớ được.

Hai người giúp việc thì thầm ngoài cửa. Trong thư phòng, Bành Liên cuối cùng cũng hỏi được sự mơ hồ trong sách, đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Anh tiếp tục chăm chú đọc, thưởng thức những điều bí ẩn vô tận trong cuốn sách. Liếc qua khóe mắt, hắn đột nhiên nhìn thấy Lạc Hành Vân ngồi ở phía sau tủ, một đôi chân dài mặc quần sa-tanh màu trắng bạc sít nhau ở dưới bàn, một đôi giày đế cao bằng gấm hoa trắng hình mây màu trắng thêu hạt cườm trắng trơn nghiêng nghiêng cạnh nhau, lòng bàn chân run rẩy hướng về phía hắn.

Bành Liên âm thầm so sánh. Độ dài chênh lệch giữa đế giày và tay của anh gần như bằng nhau. Người ta ước tính rằng bàn chân chỉ có một số ít. Nghĩ đến nơi mình bắt đầu, anh không khỏi bị phân tâm.

Trong số những người phụ nữ xung quanh tôi, người cố vấn của tôi là Huyền Chân là một thành viên của Đạo giáo. Mặc dù bàn chân của cô ấy rất đẹp nhưng chúng cũng to ra. Anh Bạch Tuyết là một người luyện võ, từ nhỏ cô đã có đôi chân tự nhiên không hề nhỏ. Sư tỷ Minh Hoa lớn lên ở trên núi, từ trước đến nay chưa bao giờ để ý đến những chuyện này. Về phần Cuizhu, cô ấy là một người giúp việc, vậy tại sao cô ấy lại quan tâm đến bàn chân to? 

Quen nhau hơn mười ngày, Bành Liên biết Lạc Hành Vân có tính tình ôn hòa, ôn hòa, hoàn toàn khác với tính cách của Ứng Bạch Tuyết. Mặc dù anh ấy cũng rất rõ ràng, nhưng anh ấy không bị phân tâm. Anh ấy viết và vẽ mỗi ngày, chỉ nghĩ cách cải thiện màu đỏ và bột màu. Sự tập trung của anh ấy rất khó đối với người bình thường. 

Ban ngày anh ấy đọc và viết cùng La Hùng Vân, ban đêm anh ấy vui vẻ với Anh Bạch Tuyết và Cuizhu. Trên giường, Ứng Bạch Tuyết đã bày ra rất nhiều kế hoạch làm thế nào để quyến rũ Lạc Hành Vân.

Anh Bạch Tuyết là một anh hùng trong số phụ nữ. Cô là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, người hỗ trợ một công việc kinh doanh lớn như vậy. Cô ấy không chỉ rất giỏi về kỹ năng mà còn rất sâu sắc trong thành phố. Cô đã ở bên La Hùng Vân nhiều năm và biết rõ tính cách cũng như khí chất của anh. Cô ấy sẽ đưa ra đề xuất và âm mưu đưa La Hùng Vân vào bẫy, nhưng điều đó chỉ xảy ra sớm hay muộn. 

Bành Liên ban đầu không thích cách cư xử của La Hùng Vân, nhưng sau đó anh dần quen với La Hùng Vân và nhận ra rằng cô ấy còn dễ thương hơn cả vẻ đẹp của mình. Đặc biệt là lúc này, cô gái trẻ đang ngồi trên ghế, viết và vẽ bằng bút lông trên tay. Chân cô vô thức run rẩy dưới gầm bàn. Rõ ràng cô đang suy nghĩ sâu xa, từ lâu đã quên mất rằng lúc này trước mặt cô có một người đàn ông, Bành Liên. 

Bành Liên giả vờ đọc và chỉ nhìn kỹ hơn vẻ đẹp của La Hùng Vân. Anh nhìn thấy cô đang nhìn lên bầu trời với cây cọ trên tay, đôi mắt đờ đẫn và ngơ ngác, không biết xung quanh mình có người đang quan sát. Anh cảm thấy vui vẻ trong lòng và ngây người nhìn cô, nhưng anh không có nhiều ý định dâm ô. 

Đột nhiên, Lạc Hành Vân Đàm há miệng ra, tự nhiên thè ra một cái lưỡi đỏ thơm, nhẹ nhàng liếm cọ, uống hai ngụm, thật sự đưa vào miệng, sau đó lắc đầu, giống như Lưu Linh say rượu. 

“A…” Bành Liên hét lên, muốn ngăn anh lại, nhưng sau đó anh nhận ra có gì đó không đúng, chỉ im lặng cũng không còn đủ nữa. 

Lạc Hành Vân bị lời nói của hắn đánh thức, lập tức phản ứng lại. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh vội vàng nhổ đầu bút ra, cầm cốc trà trên bàn lên, súc miệng thật nhanh rồi lấy khăn tay thơm ra lau. Sau đó Bá An nói: “Hét như thế thì sốc quá…”

Hai người đã ở bên nhau nhiều ngày và đã quen nhau. Nghe được Lạc Hành Vân lời nói, Bành Liên buông cuộn giấy che mặt hắn xuống, vô tội nói: "Ta nhìn thấy ngươi muốn ăn ngòi bút, liền muốn cảnh cáo ngươi, nhưng đã muộn một bước..."

"Tôi... tôi đang suy nghĩ, cho nên tôi mới gặp phải vấn đề này. Bạn... Chủ nhân, xin đừng cười..." La Hùng Vân càng đỏ mặt hơn, quay người giả vờ thu dọn bàn làm việc, không dám ngẩng đầu nhìn Bành Liên. 

Bành Liên cười nói: "Nhưng ta không biết tiểu thư đang nghĩ cái gì? Nếu không ghét thiếu niên ngu ngốc, sao không tới nghe xem tiểu thư có thể giúp ta chi tiết hay không."

"Chỉ là một ít đồ dùng, nhưng tôi không dám làm phiền thiếu gia..." Lạc Hành Vân lắc đầu, thu dọn giấy tờ trên bàn, sau đó nói: "Đã gần trưa rồi, thiếu gia nên nghỉ ngơi đi. Tôi đi tắm rửa trước, buổi chiều chúng ta tiếp tục nhé?"

"Xin chúc mừng, cô gái trẻ!" Bành Liên đứng lên hành lễ, khi Lạc Hành Vân bước đi, hắn đi tới nhìn tờ giấy cói trên bàn. Chữ viết trước mặt rất đẹp và độc đáo, sự khéo léo trong đó càng làm anh ngạc nhiên hơn. Anh ấy ngừng viết khi đi đến điểm mấu chốt vì nghĩ rằng đây là điểm mấu chốt. Suy nghĩ một lúc, anh chợt nhớ ra mình từng đọc một cuốn sách luyện đan của Đạo giáo, có chút lo lắng nên cầm bút lên, tìm một tờ giấy khác viết lời giải.

Buổi trưa, Bành Liên trở lại thư phòng tiếp tục đọc sách. Không lâu sau, La Hùng Vân đi tới, mỉm cười với Bành Liên, sau đó từ từ ngồi xuống và tiếp tục viết.

Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên ngưng tụ. Cô lấy một mảnh giấy từ trong hộp ra và đọc nó một cách cẩn thận. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên nói: “Sư phụ có để lại chữ viết trên giấy không?”

Nhìn thấy Bành Liên gật đầu, Lạc Hành Vân càng lo lắng hơn. Anh ta đứng dậy, bước lại gần và hỏi: "Trước đây anh đã thấy điều này ở đâu rồi? Việc luyện tập này có nguồn gốc nào không?"

Bành Liên nói ra tên sách, sau đó cười nói: "Tiểu Sinh khi còn nhỏ đã đọc qua, nhưng đến bây giờ ta còn nhớ không rõ, không biết tiểu thư có thể dùng được không?"

"Đúng! Nó hoạt động!" La Hùng Vân ngây ngất, không còn vẻ mặt nghiêm túc thường ngày nữa. "Bằng cách này, mùi phấn sẽ được loại bỏ, màu sắc sẽ đẹp hơn, độ bám dính mạnh hơn và không quá nhờn!"

Thấy nàng vui mừng khôn xiết, Bành Liên không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lạc Hành Vân, cười nói: “Có thể sử dụng được thì tốt rồi, có thể cùng tiểu thư chia sẻ nỗi lo lắng của mình là một vinh hạnh lớn lao cho ta.”

La Hùng Vân giật mình, đột nhiên rút tay lại, mặt đỏ bừng nói: "Thiếu gia... Thiếu gia, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Bành Liên giật mình, sau đó nhận ra mình không thể nhịn được. Anh không khỏi thành tâm xin lỗi và nói: "Tôi lớn lên ở núi non, quen sống an nhàn, lời nói và hành động của tôi thật khó hiểu, xin cô nương đừng trách tôi!"

Được Bành Liên sủng ái, hắn làm sao có thể lập tức sa ngã, huống chi ở chung với hắn mấy ngày, Lạc Hành Vân đã đối với Bành Liên thay đổi ý định. Anh ta nghĩ rằng việc anh ta đối xử với mẹ vợ Anh Bạch Tuyết có thể được coi là chữa lành và cứu sống, và việc anh ta gian dâm với Cuizhu chỉ là do kế hoạch của Anh Bạch Tuyết thất bại và anh ta đã làm theo. Anh ấy chỉ là một thanh niên ngây thơ và không có nhiều tội lỗi. 

Cô không biết rằng lời bào chữa bên trong cô dành cho mình thực chất là dấu hiệu của mùa xuân. Chỉ là cô không hề hay biết, sau này những chuyện nhỏ tích lũy lại, cô đương nhiên sẽ không thể lội ngược dòng được. 

Vừa rồi Bành Liên nắm lấy tay hắn, Lạc Hành Vân cảm giác như bị nai đánh trúng, nhưng lại không có chút nào cảm thấy chán ghét. Điều này có thể được nhìn thấy từ điều này. 

Chỉ là tâm tư của nữ nhân khó đoán, Bành Liên không biết, nhưng bản thân Lạc Hành Vân cũng không biết. Anh ấy chỉ nghĩ đó là việc nhất thời không thể kiểm soát được bản thân, nhưng đó không phải là vấn đề gì to tát. Hai người tách ra ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra.

Tuy nhiên, sau sự việc này, mỗi khi có bối rối, bối rối, La Hùng Vân sẽ hỏi, Bành Liên sẽ vắt óc suy ngẫm, hoặc tìm hiểu xem có ám chỉ đến các phương pháp cổ xưa hay thậm chí là những đoạn văn trong vô số sách mà anh ta đọc làm bằng chứng, hoặc thảo luận chi tiết với La Hùng Vân dựa trên kỹ thuật luyện kim của Đạo giáo. 

Vốn dĩ hai người nói chuyện khoa học, hỏi đáp, nhưng sau đó bày tỏ ý kiến ​​với nhau, phương pháp học thuật xen lẫn phấn hồng và bột màu. Tiếng tranh luận thỉnh thoảng lại nổi lên, gay gắt hơn bình thường rất nhiều. Hai người giúp việc ngoài cửa sổ nghe vậy tự nhiên bối rối. 

Hai ngày sau đó hai người trải qua như vậy, tính ra đã hơn mười ngày sau. Buổi sáng, La Hùng Vân mang theo một gói. Khi chỉ còn hai người ngồi đối diện nhau, anh thì thầm với Bành Liên: "Anh Bành, tối qua tôi đã tự làm một chiếc túi nhỏ. Hãy ngửi xem, mùi thơm có sảng khoái như tôi nói hôm trước không?"

Bành Liên đứng dậy nhận lấy thì thấy chiếc túi gấm được làm bằng bạc, bên trên có thêu một bông hoa lan. Anh hít một hơi, quả nhiên có mùi hoa lan thoang thoảng, sảng khoái sảng khoái. Nó không giống như những chiếc túi thông thường khiến mũi buồn và bụi bặm. Anh ta không khỏi kinh ngạc nói: "Chỉ trong hai ngày mà cô đã làm được? Cô nương quả thực lợi hại!"

Lạc Hành Vân được hắn khen ngợi, không khỏi tự hào, nhưng trên mặt lại mỉm cười nói: “Chỉ cần ngâm cánh hoa một lát, tỉ lệ các loại gia vị khác khó có thể khống chế, may mắn là hương vị được khống chế tốt, thiếu gia có thể ngửi được, còn mùi thơm của hoa lan thì sao?”

"Thật sự có mùi hoa lan, ngươi thật sự không dùng cánh hoa lan sao?"

"Tôi dùng một lượng nhỏ để thắp hương, còn lại là gia vị làm từ gia vị," La Hùng Vân cảm thấy tự hào, trên môi nở nụ cười. "Ta cũng muốn cảm tạ ngươi giúp đỡ, nếu không ta làm không được loại hương này..."

"Tiểu thư, ngươi thật khiêm tốn. Thiếu gia chỉ có thể cho ngươi một ít lời khuyên. Thiếu phu nhân phải nghĩ ra ý kiến hay nhất của ngươi..." Bành Liên dùng hai tay giữ lại cái túi, Lạc Hành Vân đứng lên nhận lấy. Khi nhìn thấy đôi mắt Bành Liên sáng ngời, hắn không khỏi hoảng sợ. Ngoài ra, ở giữa còn có một tủ sách lớn nên anh không nhận mà nhìn cái gói rơi xuống đất.

"Anh liều lĩnh quá, đợi tôi nhặt lên đã!" Bành Liên cũng giật mình, vội vàng cúi xuống nhặt lên. Khi cúi đầu xuống, anh thấy chiếc túi tình cờ rơi vào giữa đôi giày đế cao bằng nỉ lụa trắng mặt hồng. Anh ta là một chàng trai trẻ đầy dục vọng và có tính khí thất thường. Nhìn thấy đôi giày hồng nhỏ nhắn xinh xắn cùng đôi tất trắng không tì vết, anh thích đến nỗi đưa tay ra nhẹ nhàng đón lấy.

"Vâng!" La Hùng Vân từ lâu đã nhận ra có gì đó không ổn. Anh đang đứng nhận gói, nhưng đúng lúc này, bỗng nhiên có người nắm lấy lòng bàn chân anh. Anh ấy hoảng sợ và bối rối. Anh ta đột nhiên ngồi xuống ghế, ngã ra từng mảnh và choáng váng. 

Bành Liên cầm một chân trong tay, cảm thấy nó thật nhỏ nhắn và dễ thương đến lạ thường. Anh đang đắm chìm trong đó thì thấy chân kia cũng nhấc lên. Trong lòng hắn vui vẻ nói, Lạc Hành Vân cũng rất hưởng thụ, thế là tùy tiện cởi giày hồng cùng tất trắng, lộ ra một bàn chân nhỏ màu trắng hồng. Móng tay gọn gàng thậm chí còn được sơn màu đỏ bồ công anh, trông thật xinh xắn và gợi cảm. 

Lạc Hành Vân cảm nhận được gió ở lòng bàn chân, đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Sau đó cậu được ai đó nắm trong tay và cảm thấy ấm áp khi chạm vào. Cơ thể anh run rẩy vô cớ, anh mềm đi một nửa. Đột nhiên, anh cảm thấy ngón chân cái của mình ướt, nóng và trơn trượt, như thể đang bị ai đó ngậm vào miệng! 

Lạc Hành Vân tim đập thình thịch khi nghĩ đến người đàn ông dưới gầm bàn thực ra đang liếm ngón chân mình, toàn thân tê dại. Anh rên rỉ và cầu xin: "Sư phụ... đừng..."

Bành Liên đã có mũi tên trên dây, sao anh có thể cho phép cô nói không? 

Dưới gầm bàn, hắn ngậm một cái chân hồng nhuận mềm mại trong miệng, liếm không ngừng. Trong giờ giải lao, anh ta cởi giày và tất ở chân còn lại của mỹ nữ rồi nhét thẳng vào thắt lưng, ấn vào dương vật dày đặc. 

La Hùng Vân cảm thấy chân kia của mình chạm vào một vật gì đó nóng hổi. Cô bối rối và choáng váng đến mức không biết đó là chuyện gì. Cô chỉ nghĩ đó là cẳng tay của một người đàn ông. Cô nghĩ trời rất nóng. Chẳng trách trong sách nói đàn ông có máu nóng...

Cô đang suy nghĩ lung tung, nhưng Bành Liên lại đang rất vui vẻ. Trong số những người phụ nữ cô từng gặp, La Hùng Vân là người duy nhất có đôi chân nhỏ nhắn và đáng yêu như vậy. Đặc biệt đối với thân hình của cô, lòng bàn chân của cô lại ngắn hơn lòng bàn tay của anh. Cô ấy mỏng manh và thanh tú như một cô gái trẻ. Chẳng trách cô ấy luôn bước đi chậm rãi và chậm rãi. Với đôi chân nhỏ như vậy, làm sao cô ấy có thể nhanh như vậy? 

Bành Liên liếm khắp năm ngón tay, chơi đùa với dương vật dày đặc của bàn chân kia. Chơi được một lúc, anh ta cảm thấy vẫn chưa đủ nên nắm lấy chân người phụ nữ, dùng lòng bàn chân nhẵn nhéo lên xuống sườn rùa.

Trong lòng Lạc Hành Vân rung động. Anh muốn hét lên nhưng lại sợ bị đánh. Anh muốn nhấc chân lên nhưng không thể chịu được sức mạnh của người đàn ông. Trong lúc tê dại và sung sướng, anh chợt cảm thấy hai lòng bàn chân của mình bị ai đó dùng một lực rất lớn tóm lấy. Sau đó, họ hợp nhất chúng lại với nhau, kẹp một vật thể dày và bắt đầu nghịch nghịch chúng lên xuống. 

Tuy rằng nàng không am hiểu chuyện nam nhân, nhưng nàng cũng không phải là không biết gì. Cô lập tức hiểu ra vật nóng hổi cô vừa chạm vào thực chất là dương vật của đàn ông. Cô chợt hiểu ra và cảm thấy như bị sét đánh. Bị đùa giỡn với đôi chân của cô chẳng khác gì một trò phù phiếm. Cô dùng chân chơi đùa với dương vật của người đàn ông nhưng đó là ham muốn tình dục của chính cô!

La Hùng Vân chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Ngoài ra, sau khi ngồi tranh luận với Bành Liên hơn 20 ngày, cô đã giữ thể diện của đối phương trong lòng. Đặc biệt là Bành Liên, người được giáo dục tốt và hiểu biết. Anh luôn chia sẻ những gì mình đã học được, điều này thực sự mang lại lợi ích cho cô rất nhiều. Ngoài ra, Bành Liên còn có khuôn mặt tuấn tú và dáng người cao ráo. Tuy rằng cũng giống như mẹ chồng, Xue và người giúp việc Cuizhu yêu nhau đã lâu nhưng lời nói và hành động của ông vẫn cung kính, lễ phép, lời nói trong sáng, giản dị, không phản cảm. La Hùng Vân đã vô tình đưa anh vào lòng. Anh ấy thỉnh thoảng sẽ nghĩ đến Bành Liên trước khi đi ngủ vào buổi tối, và anh ấy thường cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến việc gặp lại anh ấy vào ngày hôm sau. 

Đàn ông si tình và phụ nữ oán hận, đàn ông tài giỏi và phụ nữ xinh đẹp, ngày đêm ngày đêm thân thiết với nhau chỉ là sớm hay muộn mà thôi. 

Trong một gia đình bình thường, mẹ chồng sẽ không để con dâu góa bụa thân thiết như vậy với người ngoài, nhưng hoàn cảnh lại khác. Bây giờ Anh Bạch Tuyết có ý định dụ dỗ con dâu, bà sẵn sàng tạo điều kiện cho việc đó. Đừng nói đến sự thiếu hiểu biết của La Hùng Vân, cho dù cô biết ý định của mẹ chồng, cô cũng khó có thể từ chối. 

Lúc này trong lòng Bành Liên tràn ngập dục vọng, nhưng Lạc Hành Vân lại lo lắng không biết đi đâu. Đột nhiên hắn nghe thấy bên ngoài có người nói: "Thải Nhất, ngươi đừng đứng ở đây phơi nắng nữa, ngươi vào bếp lấy hai miếng dưa giải khát cho tiểu thư và thiếu gia, ta rót trà!"

Tuy nhiên, Cuizhu nghe thấy động tĩnh lạ bên trong và biết Bành Liên đã ra tay nên nhân cơ hội cất bộ quần áo sặc sỡ của mình sang một bên để tạo sự thuận tiện cho nam nữ trong nhà. 

"Sư phụ, xin đừng nắm lấy mắt cá chân của tôi, đau quá..." La Hùng Vân nhẹ nhàng cầu xin sau khi nghe thấy hai người phụ nữ bên ngoài rời đi, họ không còn xa lạ nữa. 

Cô ấy có một tư thế đặc biệt. Cô chỉ dùng tay đỡ ghế, toàn bộ trọng lượng cơ thể được đỡ bởi đầu mông. Cô gầy đến nỗi mông cô tê cứng vì ngồi. Nếu không phải cô thực sự yếu đuối, có lẽ cô đã bỏ chạy. 

Bành Liên vội vàng buông ra, nhưng hắn cũng không có hoàn toàn buông ra, sợ Lạc Hành Vân sẽ kéo đôi chân xinh đẹp lại. Anh ta chỉ thô bạo nắm lấy mắt cá chân của mỹ nữ và giúp cô di chuyển dương vật lên xuống. 

"Thiếu gia... anh chỉ muốn... chơi đùa với thân thể và chân của tôi như thế này, tại sao... anh không làm theo ý anh ấy..." Lạc Hành Vân vừa nói ra lời này, hắn liền xấu hổ vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 22 Lý Đại Đào cứng đờ

Trong thư phòng của Trần phủ có một căn phòng thơm ngát và quyến rũ. 

Bành Liên quần áo lộn xộn, ngồi dưới gầm bàn. Anh ta có một dương vật to lớn cao chót vót, dương vật to lớn bị kẹp chặt bởi một đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Trên bàn, Lạc Hành Vân đầu tóc rối bù, nghiêng người về phía trước, hai tay đặt trên tay vịn ghế, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt như sao mở ra rồi nhắm lại, mũi co giật. Anh ta dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, rên rỉ lớn tiếng và hỏi Giao Đệ Đệ: "Thiếu gia... Thiếu gia, ngài chỉ muốn... chơi với lòng bàn chân của vợ lẽ tôi..."

Bành Liên không hiểu ý tứ của hắn, chỉ là thấp giọng thở hổn hển nói: "Thiếu niên không nhịn được, như vậy hắn sẽ rất vui vẻ, xin phu nhân hãy làm như vậy đi!"

“Thiếu gia mỗi ngày đều dành thời gian vui vẻ với mẹ vợ và Thúy Châu, vậy thì làm phiền tôi làm gì…” Lạc Hành Vân xấu hổ đến mức cảm thấy lòng bàn chân nóng hổi, ​​căng mọng và săn chắc. Anh không khỏi thầm nghĩ, trách sao mẹ chồng lại say mê chuyện tình Bạch Tuyết đến vậy. Với một món quà như vậy, sẽ chẳng sao nếu phụ nữ trên thế giới không thử. Một khi chạm vào, e rằng bọn họ sẽ khó có thể trốn thoát. 

"Thiếu phu nhân là người hiểu biết và hiền lành, tôi vẫn luôn ngưỡng mộ cô ấy, nhưng tôi lại không dám đến gần cô ấy. Ngày hôm đó tôi không nhịn được. Dù lo lắng nhưng khuôn mặt xinh đẹp của tôi vẫn khắc sâu trong tâm trí. Tôi vừa yêu cô ấy vừa làm một việc quá đáng như vậy. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm như vậy!" Bành Liên chân thành nói, nhưng tay vẫn không ngừng chuyển động. 

Lạc Hành Vân thở hổn hển, không nhịn được tức giận nói: "Ngươi thật phù phiếm, lại muốn nói là ngươi như thế ủy khuất... Ta chỉ hỏi ngươi, hôm nay ngươi giao hợp đủ chưa... Lòng bàn chân ta ướt..."

“Xin cô chỉ dẫn cho tôi, cô nương…” Bành Liên đang ở trên dây cung, giọng điệu trở nên gấp gáp, “Cô nương, hãy ôm chặt lấy cánh tay của cô, tôi đẹp quá… Tôi sẽ rời xa cô với phu nhân…”

"Sao có thể... sao có thể tục tĩu như vậy..." Lạc Hành Vân vô cùng xấu hổ, biết nam nhân tức giận sắp xuất tinh, trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vàng hét lên: "Đừng... đừng làm bẩn giày và tất của tôi..."

Bành Liên không quan tâm tới chuyện này. Vào thời điểm quan trọng, anh ta nhét bóng vào chân người phụ nữ, kẹp chặt dương vật và xuất tinh đột ngột. 

Anh ta còn trẻ, nghị lực, lại là người tu luyện nên tinh dịch tự nhiên dâng trào cực độ, nhưng anh ta đã quen với việc kiềm chế nên chỉ bắn ra vài dòng chất lỏng nhẹ. Dù vậy, nó vẫn đập vào đáy bàn, phát ra tiếng tanh tách nhưng cũng rất mạnh. 

La Hùng Vân giật mình, cô mạnh dạn nghiêng đầu nhìn xuống gầm bàn, chỉ thấy dương vật uy nghi và uy nghiêm giữa hai chân người đàn ông. Nó trông đáng sợ hơn nhiều so với sự tiếp xúc giữa lòng bàn chân của anh ấy. Cô vội vàng ngẩng đầu, thu chân lại ngồi lên ghế, nhắm mắt lại, nũng nịu nói: “Bây giờ vui rồi, mời anh… làm ơn mặc quần áo vào… ngồi xuống học đi…”

Bành Liên không dễ dàng gạt bỏ, cũng không chỉnh tề quần áo. Hắn đứng dậy đi đến trước mặt Lạc Hành Vân, thấp giọng cười nói: “Tình cảm giúp đỡ ta của tiểu thư được Tiểu Sinh cảm nhận sâu sắc, nhưng không biết tiểu thư có đủ tình cảm để cho Tiểu Thăng hầu hạ ta một lát không?”

La Hùng Vân giật mình. Cô không ngờ rằng anh sẽ lại gần hơn. Vừa rồi hai người họ đã mất dấu nhau ở phía bên kia bàn. Cô vẫn còn xấu hổ. Nhưng lúc này, cô hoàn toàn bối rối khi nói chuyện với người đối diện. Cô nghe xong không khỏi rụt người lại nói: "Xin... xin hãy tôn trọng chính mình... Tôi... tôi vẫn... vẫn còn đang than khóc. Không... anh không thể..."

“Tiểu thư sơn móng chân màu đỏ, nhưng không phải để tang phải không?” Bành Liên cầm một bàn tay của Lạc Hành Vân lên, lại thấy thuốc trường trên đó đã nhạt đi. Rõ ràng là đã lâu không bôi, nên không khỏi cười nói: “Chỉ vì tất chân che kín mà bôi màu đỏ sao? Lòng bàn tay thường thấy ở bên ngoài, nhưng lại không dính chì.”

La Hùng Vân không khỏi xấu hổ khi sự phù phiếm của mình bị anh ta vạch trần. Bất cứ ai cũng có thể vô cùng xấu hổ khi có ai đó nhìn trộm vào trái tim mình, nhất là khi hai người vừa mới ngoại tình chẳng khác gì ngoại tình. Nghe được Bành Liên lời nói, Lạc Hành Vân che mặt, nghiêng đầu, không nói nên lời.

Nhưng tay cô lại bị Bành Liên nắm chặt, nghĩ đến việc mình vừa làm, cô không khỏi cảm thấy bối rối. 

Như thể có thần giao cách cảm, cô cảm thấy trong tay mình có thứ gì đó, vẫn nóng và đủ chắc để nắm giữ. La Hùng Vân tự nhiên mở mắt ra nhìn, quả nhiên, trong lòng bàn tay cô nhét một miếng thịt dày và dài màu tím, đầu rùa khổng lồ ở ngay trước mắt cô. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng lại không khỏi nắm chặt lòng bàn tay.

Khi chạm tới, tôi chỉ có thể cảm nhận được nó to hơn, dày hơn và dài hơn lòng bàn chân tôi vừa nắm được. Tôi tự nghĩ, làm sao một người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được thân hình dày dặn như vậy?

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ nhưng cũng rất mong chờ. Hồi đó cô mới chỉ thử làm điều đó hai lần với người chồng đã khuất của mình và cô không hề biết gì về niềm vui trong tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Nếu không, cô đã không thể ở một mình trong căn phòng trống suốt ba năm nay. 

Bành Liên cảm thấy thật tuyệt khi được cô chạm vào nên anh lại giơ dương vật lên. Anh nắm lấy tay còn lại của người phụ nữ xinh đẹp và giữ nó cạnh nhau. Sau đó anh di chuyển eo mình bằng bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình và bắt đầu đụ cô. 

So với lòng bàn chân của hắn, tay của La Hùng Vân kém mịn màng hơn một chút, nhưng lại có đầy đủ lực nắm, đặc biệt là khi người phụ nữ đang nằm trong tư thế ngả lưng, với bộ ngực to tròn, rùa tròn nhô ra trước mặt không xa. Bành Liên cố tình phạm sai lầm và dùng hết sức đánh vào ngực nhiều lần. Anh ta có cảm giác chắc chắn và đầy đặn khi chạm vào, rõ ràng là khá lớn. 

"Thiếu gia..." La Hùng Vân nói một cách nũng nịu. Khi hắn mở mắt ra, trên mặt đã đầy mây đỏ, nhưng đôi mắt trong suốt như sao nhắm lại, hắn nhẹ nhàng cầu xin: "Bây giờ cũng đã muộn rồi. Nếu vừa rồi ta đã đạt cực khoái, sao không tạm thời nghỉ ngơi đi. Tương lai... ngày còn dài, ta... ta lại ở bên ngươi..."

Nàng xấu hổ đến không nói được lời nào, nhưng Bành Liên lại hiểu ý, chỉ nói: "Tiểu Sinh sợ tiểu thư sau này sẽ hối hận, nếu như chúng ta ở trong cửa đóng kín không bao giờ gặp lại, chẳng phải Tiểu Sinh sẽ vô ích múc nước trong giỏ tre sao? Có lẽ hôm nay ta sẽ gặp vận may, để tiểu thư sẽ không bao giờ buông tha Tiểu Sinh nữa!"

"Thiếu gia, sao ngài phiền phức như vậy..." Lạc Hành Vân kêu lên, dùng hai tay ôm chặt dương vật của nam nhân, thở hổn hển nói: "Thiếu gia chơi đùa với tôi đã lâu, sao ngài vẫn không biết tâm hồn và thân thể của tôi, nếu ngài không cố ý, e rằng đã hét lên từ lâu rồi, sao có thể để ngài tùy tiện như vậy?"

Bành Liên suy nghĩ thật sâu, hóa ra điều này là sự thật, nhưng anh không thể rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp và sự xuất thần của La Hùng Vân vào lúc này. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Nếu vậy, thưa cô, tại sao cô không đến gần Xiaosheng một lúc, và chúng ta có thể nói chuyện còn lại vào buổi chiều?"

Lạc Hành Vân ngượng ngùng gật đầu, bình tĩnh đáp: "Nhưng là theo thiếu gia mệnh lệnh..."

Bành Liên vui mừng đến mức cúi đầu ôm lấy Lạc Hành Vân, đặt hai tay anh vào giữa cổ áo cô, cầm hai viên sữa hạt tiêu, sau đó hôn thẳng vào đôi môi đỏ nhạt của cô. 

La Hùng Vân rên rỉ khi bộ phận quan trọng bị giật đi, sau đó theo bản năng thè cái lưỡi ngọt ngào ra, hợp tác với mùi vị của người đàn ông, nhưng anh ta vẫn giữ chặt nó trong tay, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Nhìn thấy sự hợp tác của người phụ nữ, Bành Liên cảm thấy vô cùng vui mừng. Biết rằng sự việc gần như đã được giải quyết, anh ấy đã giữ lời hứa và làm tình với La Hùng Vân một lúc trước khi miễn cưỡng rời đi. 

Hai người lần lượt sắp xếp quần áo. Trong mắt La Hùng Vân tràn ngập sự tức giận và vui mừng, trong khi Bành Liên lại tự hào đến mức ăn một ít dưa hấu mua từ quầy dưa ngoài cửa Thái Di Tân trước khi kết thúc giờ học. 

Tuy nhiên, vào buổi chiều, Bành Liên đến lớp như đã hứa nhưng không thấy La Hùng Vân. Anh đợi cho đến khi mặt trời lặn vào giờ ăn tối và người phụ nữ vẫn còn ở tương lai. Anh không khỏi khó chịu, thầm nghĩ người phụ nữ này thật sự không giữ lời hứa, lại nhờ tình yêu chân thành của anh mà cho đi như nước chảy. 

Ăn tối xong, Bành Liên không có ý định đọc sách, chỉ tắt đèn rồi rời khỏi phòng dành cho khách. Khi đến bức tường của sân trong, anh nhẹ nhàng nhảy lên và đi đến cửa phòng Anh Bạch Tuyết, tìm kiếm người phụ nữ xinh đẹp thành thục để giải tỏa nỗi lo lắng của mình. 

Anh Bạch Tuyết đang ngồi ở bàn, chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng bạc và chiếc quần sa tanh màu xanh ở chân. Bộ ngực đầy đặn của cô để trần, để lộ hai phần cánh tay trắng nõn. Cô đang nhìn vào tài khoản trước mặt và ăn hạt dưa. Cô thấy Bành Liên đi vào cũng không đứng dậy, chỉ cười nói: “Tối nay chồng em về sớm, sao anh ủ rũ thế?”

Bành Liên đi tới phía sau mỹ nhân, từ phía sau thọc tay vào trong áo lót của nàng, cầm một cục sữa hạt tiêu, bực bội đáp: "Con dâu ngoan của ngươi! Sáng ra rõ ràng là đã đồng ý, nhưng đến chiều lại không xuất hiện. Thấy nàng hiền lành lương thiện như vậy, thật không đáng tin cậy!"

Ứng Bạch Tuyết cười hắc hắc, giơ tay chạm vào cánh tay tinh nghịch của người tình, nũng nịu nói: “Ngươi cho rằng ai cũng là thê thiếp, nhưng mới ba hai ngày ngươi đã lợi dụng nàng sao? Cho dù là thê thiếp cũng phải trải qua mấy lần trằn trọc mới chịu tiếp nhận. Con của Hành Vân luôn bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy, lòng dạ ương ngạnh. Hiện tại chồng ta đã quyết định lợi dụng. nó, hắn không thể coi thường địch nhân mà xông lên ngày mai, nếu như nàng vẫn không đi, ta tìm ra chân tướng cũng không muộn. . . "

Bành Liên bế người phụ nữ xinh đẹp lên và ôm cô ấy vào lòng. Anh ngồi xuống bàn và tâm trạng đã khá hơn. Anh ta cười nói: "Tốt lắm! Tạm thời đừng để ý đến cô ấy nữa, hôn chồng cô một cái đi!"

Anh Bạch Tuyết với vẻ mặt ngượng ngùng ngồi nghiêng trong vòng tay chàng trai, ngậm một miếng hạt dưa giòn trên đầu lưỡi, nhẹ nhàng đưa đến môi người yêu, sau đó liếm, để anh ta dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm.

Bành Liên chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ như vậy trước đây, vì vậy anh không khỏi cảm thấy vui mừng và thúc giục Anh Bạch Tuyết làm lại lần nữa. 

Anh Bạch Tuyết chỉ làm một cách tự nhiên vì cảnh đó, nhưng cô không ngờ lại có hứng thú với nó như vậy nên cũng rất thích thú và bóc một hạt dưa khác cho người yêu ăn. 

"Ăn hạt dưa thì ngon như vậy. Quả nhiên nam nữ quan hệ là hạnh phúc lớn nhất trên đời..." Anh Bạch Tuyết thân hình khẽ run, tóc rối bù, quần áo cởi trần. Bà nhìn xuống bàn tay to lớn của người yêu đang xoa ngực mình, không khỏi tò mò hỏi: “Ngày đó anh và con dâu làm sao thành công?”

Bành Liên ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ, kể sơ qua chuyện trong ngày, ăn một hạt dưa, sau đó nói: “Tôi đã xuất tinh trên chân cô ấy một lần, nhưng lần thứ hai tôi không tận hưởng hết. Cô ấy chỉ nói buổi chiều sẽ quay lại với tôi, không ngờ đó chỉ là lời nói dối…”

Ứng Bạch Tuyết nặng nề thở hổn hển, nắm lấy cánh tay người yêu, nhưng không ngăn được anh đưa tay vào giữa hai chân. Cô chỉ khẽ thở dài: "Nhưng cũng không hẳn là nói dối, có thể là bị thứ gì đó tạm thời chặn lại. Hơn nữa, phụ nữ phần lớn đều mỏng manh trong chuyện này, sao có thể để ý quá mức? Để ngày mai xem, chúng ta sẽ biết..."

Bành Liên dùng một tay ôm lấy bộ ngực tiêu của mỹ nhân, đưa tay đào vào giữa hai chân của Ứng Bạch Tuyết. Hai người đã vô cùng tình cảm trong nhiều ngày, đêm nào họ cũng xoa tai nhau như vậy. Đặc biệt là Ứng Bạch Tuyết lớn tuổi hơn, kiến ​​thức và sở thích vượt xa vẻ đẹp của trúc xanh, tình cảm trên giường cũng vượt xa nên ưu tiên lại bị đảo ngược. Trong lòng Bành Liên, Ứng Bạch Tuyết quan trọng hơn.

Cuizhu không dám buồn bực. Suy cho cùng, những người giúp việc của những gia đình giàu có luôn như vậy. Được chủ nhân sủng ái, làm người hầu phòng sinh hoạt chung đã là vượt trội hơn người khác rồi. Nếu cô may mắn được nhận làm vợ lẽ thì đó sẽ là đúng thời điểm, đúng địa điểm và đúng người. Để nàng cùng tiểu thư tranh giành sủng ái, cho dù mượn vạn dũng khí, nàng cũng không dám nghĩ tới.

Đặc biệt, Cuizhu không phải là người giúp việc của Anh Bạch Tuyết. Thiếu gia cùng cô lớn lên đã chết nên cô chỉ là một con bèo tấm không rễ. Nếu Anh Bạch Tuyết không giữ cô ở bên cạnh, cô sớm muộn gì cũng bị biến thành một hầu gái bình thường. Bây giờ cô có thể lấy được chăn bông của Bành Liên Trạch, cho dù không được vào nhà, cô vẫn sẽ vượt trội hơn những người khác và có một tương lai đầy hứa hẹn.

Chứng kiến ​​Anh Bạch Tuyết khỏi bệnh, việc nhà họ Trần lại thịnh vượng trở lại chỉ là vấn đề thời gian. Đến lúc sinh con, địa vị của Thúy Châu chỉ thấp hơn một số tiểu thư. Nghĩ tới tương lai như vậy, Thúy Trúc không có chút nào phàn nàn vì Ứng Bạch Tuyết chiếm lấy giường.

Trong mấy ngày qua, khi sức khỏe của Anh Bạch Tuyết dần hồi phục, Cuizhu không còn phục vụ cô trên giường nữa. Hầu hết thời gian, cô đều đợi ở bên ngoài. Chỉ khi Bành Liên không thể tận hưởng đủ, cô ấy mới đến giúp đỡ trong trận chiến. Hầu hết thời gian, cô đều đi ngủ sớm. Dù sao thì ban ngày cô cũng phải làm việc vất vả và không có nhiều thời gian rảnh rỗi như phu nhân.

Đêm đó tự nhiên cũng giống như vậy. Bành Liên không có quấy rầy Thúy Trúc mà chỉ ôm Ứng Bách Tuyết, không khỏi vui vẻ. 

Sau nhiều ngày ăn kiêng và được Bành Liên cố ý nuôi dưỡng, sự lột xác của Anh Bạch Tuyết đã làm chấn động địa cầu. Giờ đây, thân hình người đẹp ngày càng đầy đặn, gương mặt xinh đẹp hơn, đặc biệt khuôn mặt trắng hồng. Cô ấy như được tái sinh, không thua kém gì hai mươi tám mỹ nhân. 

Một cặp vú đẹp mịn màng, đầy đặn và săn chắc, nước mật ong giữa háng chảy róc rách, mềm mại. Bành Liên nán lại hàng đêm, khiến Anh Bạch Tuyết say mê đến mức cô càng tận tâm với anh hơn. Hiện tại, cô đang tận tâm thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa anh và con dâu. Đương nhiên, đây là lý do quan trọng nhất. 

Bành Liên yêu người phụ nữ quyến rũ, lãng mạn và hiểu biết của cô, nên anh hôn lên môi người phụ nữ xinh đẹp và thở dài: “Nếu vợ anh cũng hiểu biết bằng một nửa em, anh sẽ không chán nản như vậy…”

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tình nhân trẻ, cười ngọt ngào nói: "Chồng yêu, em thay mặt con dâu của anh để đền bù cho anh, đừng nhớ cô ấy nữa. Anh có thể cho em thấy tình yêu của anh trước được không?"

Cô ấy nói một cách tinh tế và nhẹ nhàng đến nỗi xương Bành Liên dường như râm ran khi nghe âm thanh đó. Ông không khỏi mỉm cười nói: "Tuyết Nhi nói có lý, ngươi trước tiên cho ta mấy miếng thay mặt con dâu xin lỗi nhé?"

Ứng Bạch Tuyết trợn mắt, bĩu môi nói: "Rùa thịt của chồng ta lớn như vậy, làm sao nô tỳ của ta cuối cùng lại không cảm thấy chua chát?"

Cô chửi rủa nhưng vẫn cúi xuống và quỳ giữa hai chân cậu bé. Cô lấy dương vật ra bằng cả hai tay, cầm nó một cách khéo léo, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó trước.

Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, đưa tay chải mái tóc như mây của mỹ nữ, thỉnh thoảng nghịch nghịch hai chiếc khuyên tai đầy đặn. Dưới ánh đèn, Ứng Bạch Tuyết xinh đẹp như một đóa hoa, nàng cố gắng hết sức há miệng đủ rộng để chạm tới đỉnh con rùa. Sau một hồi thích ứng, cô đột nhiên nuốt khan một cách khó khăn, sau đó cô đưa con rùa thần khổng lồ vào trong miệng nhỏ của anh đào.

Sau nhiều ngày cố gắng, Anh Bạch Tuyết giờ đã có thể đưa dương vật vào miệng một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, thời gian hít vào của cô ấy bị hạn chế và cô ấy không thể thâm nhập rất sâu. May mắn thay, cô ấy rất quyến rũ và hiểu được sở thích của đàn ông. Cô ấy chơi đùa với dương vật và dùng tay trêu chọc dương vật, đồng thời dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động dương vật. Cô ấy đầy thủ đoạn và không tuân theo các quy tắc. Mỗi lần như vậy Bành Liên đều cảm thấy thoải mái đến mức khó có thể khống chế được.

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến Bành Liên vô cùng xúc động. Anh ta dùng tay phải nắm một lọn tóc của mỹ nhân, nhẹ nhàng kéo ra giúp cô nuốt vào. Anh nhìn đôi má thơm của Anh Bạch Tuyết và cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng và căng cứng của con cặc. Anh không khỏi ngưỡng mộ nói: "Tốt Tuyết Nhi... em bú thật đẹp!"

Anh Bạch Tuyết ngậm dương vật to lớn của người đàn ông của mình vào miệng, nhưng cô chỉ rên rỉ và không nói được. Mái tóc của cô được người yêu vén lên trong tay, khiến khuôn mặt cô trắng bệch và đầy mê hoặc. Cô nhẹ nhàng chớp mắt, hàng mi dài không khỏi rung động. Cô ấy quyến rũ, gợi cảm và mê hoặc không thể tả được.

Bành Liên thản nhiên cởi ra nửa thắt lưng quần lót, để lộ bộ ngực căng tròn của mỹ nhân. Anh lần lượt chơi đùa bằng một tay, cười nói: “Ngực Tuyết Nhi đầy đặn hơn rất nhiều, nhưng đó là do chồng tôi tưới nước sao?”

Anh Bạch Tuyết gật đầu đồng ý, cố ý ưỡn ngực để người yêu chơi với mình, tay vẫn cử động nhưng miệng lại càng mím chặt. 

Người phụ nữ có thân hình trắng nõn, ngực nhẹ và tròn, núm vú tròn và săn chắc. Lúc này, thiếu niên đang dùng ngón tay kẹp nó, không ngừng thay đổi hình dạng. Cô vừa mút vừa nuốt vừa rên rỉ trong cổ họng. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô đang vặn vẹo, rõ ràng là cô đang đói và khát.

Bành Liên nhịn không được nữa, nhẹ nhàng tát vào má mỹ nữ, nắm tóc Ứng Bạch Tuyết lui về phía sau. Nghe một tiếng “bốp”, con cặc khổng lồ chui ra khỏi miệng người phụ nữ. Chất lỏng trên đó có màu trắng, anh ta bay lên cao, càng tỏ ra uy nghiêm hơn. 

“Thật là một người chồng tốt…” Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng xoa xoa má cô, một lúc sau cô mới tỉnh lại. Cô nói một cách khoa trương điều gì đó, chưa kịp nói thêm gì thì đã bị Bành Liên kéo lên, đẩy thẳng vào bàn. 

Ứng Bạch Tuyết nhướng mày quay lại, nhìn người tình trẻ muốn làm gì thì làm, ngọt ngào nói: "Thật tuyệt... Anh muốn em bắt chước tiếng chó sủa..."

Bành Liên cởi quần mỹ nhân ra, ấn dương vật vào điểm đẹp giữa mông của Ứng Bạch Tuyết. Chỉ cần một lực nhẹ, dương vật khổng lồ gần như chìm trong nước.

"Chúa ơi... nhẹ nhàng hơn... phần thân quá lớn... Tôi sẽ từ từ..." Anh Bạch Tuyết quay tay và siết chặt hai cái mông, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Dada...vào trong lồn con chó..."

Bành Liên cảm giác thật sâu, đầu cần nóng nóng, sóng êm êm ả vô tận, mỹ lệ. Anh không thể chịu đựng được lâu. Anh nghe xong liền đứng thẳng dậy, cảm thấy dương vật của mình đang chìm vào một nơi ấm áp và mềm mại. 

"Tốt Tuyết Nhi... kẹp chặt quá..." Bành Liên nghiêng người về phía mỹ nữ, chỉ co giật eo mà đẩy, khiến tách trà trên bàn tròn kêu răng rắc. 

Anh Bạch Tuyết khẽ cau mày, thả tay ra và ôm mông trước người, rên rỉ ngọt ngào, thỉnh thoảng quay lại hôn người yêu, cô cảm thấy như linh hồn chàng trai đang chuyển động qua lại với dương vật của mình, cô vô cùng hạnh phúc. 

"Chủ nhân tốt... anh ơi... Ngày nào tôi cũng nghĩ đến chồng mình... Ban ngày nghĩ đến... nên ướt át... Làm việc gì cũng chẳng có ý nghĩa gì... Tôi chỉ nghĩ đến cây gậy của Dada... Được rồi... Tuyết Nhi yêu anh nhiều lắm..."

Anh Bạch Tuyết thật quyến rũ và quyến rũ, phong cách đa dạng trên giường thực sự là thứ mà Bành Liên chỉ thấy trong đời. So với sư phụ Huyền Chân, hắn cũng hào phóng không kém, nịnh nọt, quỳ gối ý nghĩa còn tệ hơn. 

Bành Liên là một chàng trai trẻ có thân hình cường tráng và rắn chắc, được bảo vệ bởi các kỹ năng ma thuật. Anh ấy thật đáng kinh ngạc và mạnh mẽ giữa các tờ giấy. Anh chỉ làm cho cơ thể thanh tú của Anh Bạch Tuyết đau nhức, tứ chi tê dại, cơ thể và tinh thần đều trơn tru. Chỉ sau một trăm nhát chém, anh đã đưa người đẹp đến cõi hạnh phúc trần thế.

"Bố ơi... chồng yêu... gia đình nô lệ đang gặp rắc rối... Con đã rời bỏ bố... ừm... woo woo..."

Mỹ nhân hét lên như khóc, Bành Liên cảm thấy một dòng nước nóng nóng hổi từ đầu con rùa thịt chảy xuống. Miếng thịt đẹp đẽ tràn vào, giống như thủy triều biển xanh đập vào bờ kè, khiến cây gậy dài và dày có cảm giác tê tê và ngứa ngáy. Trong nháy mắt, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra.

Bành Liên không hề khống chế, hắn chỉ đẩy con rùa ở cuối con đường hoa của mỹ nhân mà xuất tinh thoải mái. 

"Haoda...xuất tinh nhiều hơn cho nô lệ...nô lệ sẽ sinh con cho chồng của bạn..." Anh Bạch Tuyết choáng váng vì sự xuất tinh của chàng trai, và ngơ ngác đi lên cầu thang, không biết làm thế nào cô ấy có thể nói chuyện điên cuồng như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 23 - Điều Trái Tim Nói

Mặt trời ở trên cao. 

Bành Liên thở dài, ném cuốn sách xuống rồi đứng dậy. Anh đã đợi rất lâu nhưng La Hùng Vân vẫn chưa đến. Anh cảm thấy không kiên nhẫn nên chỉ quay về phòng, mặc quần áo rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Thúy Trúc đi theo cẩn thận hỏi: "Sư phụ, ngài sắp đi ra ngoài à?"

Bành Liên gật đầu. Từ khi đến Trần phủ, hắn chưa từng rời khỏi nhà. Thứ nhất, anh ấy không quen nơi này và không biết mình sẽ đi đâu khi ra ngoài. Thứ hai, anh ta sợ mất nơi ở và không chịu rời đi một cách dễ dàng. 

Hiện tại Anh Bạch Tuyết đã bị hắn lấy làm vợ lẽ, sớm muộn gì Trần gia cô nương cũng sẽ vào túi hắn. Mặc dù La Hùng Vân đã nhiều lần khiến anh không vui, nhưng với sự giúp đỡ của Anh Bạch Tuyết, việc anh bắt đầu chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Anh muốn ra ngoài đi dạo bất cứ khi nào anh muốn, không chỉ để thư giãn mà còn để tìm hiểu phong tục, tập quán địa phương. 

"Thiếu gia, ra ngoài nhớ mang theo một ít tiền." Thúy Trúc lấy ví đưa cho Bành Liên, "Phu nhân đã nói rồi, thiếu gia đừng đi xa. Hiện tại trong tộc có người đang để mắt tới ngài, ngài nên chuẩn bị kỹ càng hơn..."

Bành Liên gật đầu đồng ý, nhận lấy túi tiền, cười nói: "Ta đi dạo một lát sẽ quay về. Xin hãy nói với muội muội của ta, phu nhân không cần lo lắng!"

Nói xong, hắn vẫy tay áo bước ra ngoài.

Vừa ra khỏi nhà, anh đã nhìn thấy hàng loạt người gác cổng ở ven đường. Cả con hẻm có hơn chục ngôi nhà, từ sân cao cấp đến nhà nhỏ. Bành Liên từ lâu đã nghe thấy Anh Bạch Tuyết nhắc đến, cư dân bên trái và bên phải đều họ Chen, và họ đều là thành viên của gia đình Chen.

Ra khỏi con hẻm là con phố chính của thị trấn. Thị trấn huyện Yangu nằm trong một thị trấn trọng điểm và đã thịnh vượng từ xa xưa. Trong quận có rất nhiều hộ gia đình giàu có, trên đường cũng có rất nhiều tòa nhà cao tầng. Đường phố rộng rãi và đầy người đi bộ. Khi Bành Liên đến, anh ấy đang tập trung tìm mẹ nên không có thời gian để quan sát kỹ hơn. Bây giờ anh đang nghĩ đến việc tìm kiếm danh tiếng trước tiên, sau đó tìm kiếm mẹ mình và quay trở lại núi để nhận tội với thầy mình. Lúc này hắn cảm thấy bình tĩnh nên tự nhiên nhận thấy sự thịnh vượng. 

Trên đường phố không ngừng vang lên tiếng bán hàng rong, Bành Liên đang đi giữa đám đông. Anh ta mặc trang phục của một học giả mới. Anh ấy cao, đẹp trai, nổi bật và đẹp trai. Thỉnh thoảng, anh thu hút ánh nhìn của phụ nữ trên đường nhưng không ai biết tuổi thật của anh. 

Cuối tháng, anh thay đổi kiểu tóc, trên mặt mọc một bộ râu nhẹ. Vẻ trẻ con trong lông mày của anh ấy đã nhạt đi rất nhiều, giờ đây anh ấy trông như một người trưởng thành. Nếu không phải cái gì cũng biết, ai có thể tin hắn mới mười bốn tuổi? 

Suy cho cùng thì trái tim chàng trai vẫn còn nguyên vẹn. Bành Liên đứng trước một gian hàng tranh giấy. Khi nhìn thấy nhiều người tụ tập xung quanh mình, anh ta đứng phía sau và nhìn xung quanh. 

Có một dãy tranh giấy treo trên một sợi dây vải lanh dày, bao gồm những người đẹp, phong cảnh, hoa, chim, côn trùng, cá, chim săn mồi, động vật, các vị thần và chư Phật với nhiều màu sắc khác nhau. Bành Liên chọn bức tranh vẽ người sáng lập triều đại Tam Thanh theo Đạo giáo. Anh trả tiền, cẩn thận ôm vào lòng, định lấy về treo trong nhà. Sau đó anh tiếp tục đi dọc phố để quan sát phong tục, tập quán. 

Người dân ở Yangufu rất thịnh vượng, hầu hết đàn ông và phụ nữ trên đường đều mặc quần áo sáng màu. Ngay cả quần áo vải lanh thô cũng sạch sẽ và gọn gàng. Bành Liên thầm ngưỡng mộ trong lòng, cảm thấy thế giới này quả nhiên tươi đẹp thịnh vượng, phàm nhân thế giới cũng có phong cách độc đáo của riêng mình. 

Đi bộ hai con phố, anh đến một tiệm giày lụa bậc thang. Bành Liên đẩy cửa đi vào, nhìn thấy trên kệ có đủ loại giày vải tinh xảo. Anh chợt nghĩ đến đôi chân nhỏ nhắn của La Hùng Vân. Anh không khỏi yêu và ghét họ trong lòng. Anh ta nhờ nhân viên cửa hàng chọn một đôi giày và túi thêu lụa màu hồng và vàng trắng cỡ nhỏ nhất rồi đi ra ngoài tiếp tục đi loanh quanh. 

Khi tôi rẽ vào một quán trọ, tôi thấy hàng chục người ăn mặc như người hầu đang chen chúc trước cửa. Một số người trong số họ ăn mặc sang trọng và tưởng mình là người hầu của những gia đình giàu có. Họ cũng chen chúc giữa đám đông, miệng thì thầm những lời như “bác sĩ thần kỳ”. 

Bành Liên nghe hồi lâu cũng chỉ có được đại khái ý kiến. Hóa ra có một nàng tiên phương xa tạm trú trong quán trọ và vô tình giúp chủ quán chữa khỏi bệnh cũ. Danh tiếng của ông lan rộng khắp nơi và có vô số người đến để xin lời khuyên về y tế. Lúc này bà tiên già không chịu nổi sự xâm phạm nữa và đóng cửa lại để cảm ơn khách. Những người hầu này chỉ có thể ở lại đây chờ bà tiên già ra ngoài và cầu xin lần nữa. 

Thở dài trước sự ngu xuẩn của thế giới, Bành Liên lắc đầu, chậm rãi rời đi. Anh đi thêm hai con phố nữa và cuối cùng cũng tìm được một con hẻm chuyên bán phấn hồng và bột màu. Anh chọn căn có mặt tiền lớn nhất rồi đẩy cửa vào. Anh nhìn thấy một dãy hộp gỗ rực rỡ trên kệ, một mùi hương hỗn hợp phả vào mặt anh. 

Cửa hàng rộng rãi, có bảy tám người đứng thành hai ba người, ba hoặc hai nữ đi cùng nhau, hoặc hai nam một nữ. Hiếm có người nào ở một mình như Bành Liên nên vừa bước vào đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Một người phụ nữ trung niên đã bước từng bước nhỏ đến gần cô. Cô ấy đã vẽ lông mày, khoác lên mình một thân hình bụ bẫm và nở nụ cười rạng rỡ. Cô ấy nói lớn: "Sư phụ, ngài có muốn xem chút phấn hồng và bột màu không?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, không để ý đến sự soi mói của mọi người, chỉ nói: "Tiểu Sinh chọn một ít bột màu cho người lớn tuổi trong nhà, thích hợp cho người lớn tuổi, thích mùi thơm nhẹ..."

"Dễ nói, dễ nói!" Người phụ nữ trung niên lấy từ trong quầy ra mấy hộp phấn hồng, cười giới thiệu: “Những thứ này đều là tự làm, đều là phấn hồng chất lượng cao. Hãy bôi lên miệng…”

“Những thứ này được làm từ loại dầu gì?” Bành Liên cầm một cái hộp lên nhẹ nhàng ngửi. Mùi khá tốt. Anh mở nắp, nhẹ nhàng lấy một ít ra xoa lên đầu ngón tay một lúc. Anh cảm thấy nó còn hơn cả tinh tế nhưng chưa đủ mịn màng. Nó đặc biệt dính và dính, và cực kỳ mờ đục.

Trong nhiều ngày, anh và La Hùng Vân đã trao đổi chuyên sâu về phương pháp làm son đỏ và có một số kinh nghiệm trong việc này. Sau khi so sánh, anh đột nhiên cảm thấy phấn hồng do La Hùng Vân chế tạo tốt hơn nhiều so với phong cách phong phú.

Ý định ban đầu của Bành Liên là chọn một ít phấn hồng và bột màu cho Anh Bạch Tuyết. Mặc dù tin tức về việc cô khỏi bệnh chưa lan truyền nhưng cô thường không trang điểm nhiều, ngoại trừ trang điểm và đánh phấn vào buổi tối để tôn dáng, và nó cũng không tốn nhiều tiền. Tuy nhiên, Bành Liên rất cảm kích và thích kiểu ôm gối của Anh Bạch Tuyết nên đương nhiên muốn lấy lòng cô nên muốn cho Phật mượn hoa và dùng tiền của Anh Bạch Tuyết để mua một số quà tặng cho cô, đây cũng là biểu hiện tình yêu của anh.

Anh lớn lên ở vùng núi từ khi còn nhỏ. Anh ấy có một tâm trí trong sáng và đơn giản. Anh ấy làm những gì mình nghĩ và làm mà không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Mọi hành vi và phong cách của anh ấy đều được học từ người thầy của anh ấy là Huyền Chân. 

Sau khi nhìn lại gói và bột màu, Bành Liên vô cùng thất vọng. Trước khi gặp La Hùng Vân, anh chưa bao giờ tiếp xúc với bột màu đỏ. Chỉ trong mấy ngày này, hắn không thể nhìn thoáng qua bí ẩn, nhưng hắn có thể thấy rõ sự khác biệt giữa hai người. 

Anh bất đắc dĩ chọn hai hộp phấn hồng và một hộp phấn hoa đào. Khi được hỏi về giá cả, Bành Liên càng không khỏi choáng váng. Anh ta cân túi tiền của mình và thấy trong túi tổng cộng chỉ có hai lượng bạc, nhưng vẫn chênh lệch một, hai hoặc bốn xu. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của anh ta, có một chút khinh thường. Cô được đón tiếp và hộ tống mỗi ngày, đương nhiên cô đã quen với việc gặp gỡ các chức sắc, doanh nhân giàu có, quen theo gió và chạy theo xu hướng. Nếu Bành Liên không phải tuấn mỹ như vậy, nàng nhất định sẽ đột nhiên thay đổi sắc mặt, chế nhạo hắn. 

Cô che giấu vẻ khinh thường, cười nói: “Nếu ngài không thích, ngài có thể xem qua một số mẫu bên đó, chất lượng cũng tốt…”

Bành Liên đã quen với việc cố ý, không quan tâm mình có xấu hổ hay không. Anh nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Tiền trong túi không đủ, bây giờ không mua nữa, hôm khác chúng ta sẽ nói chuyện!”

Trên thực tế, nếu loại phấn hồng đó có chất lượng cao thì anh ta chỉ cần có tiền trong tay là có thể mua một chiếc trong số đó. Nhưng nếu mua về nhà với giá cao như vậy thì sẽ không bằng trò chơi của Lạc Hành Vân. Chẳng phải anh ta sẽ cười nhạo sự hào phóng của mình sao? 

Anh ta thất vọng trở về, rời khỏi tiệm bột màu trong tầm mắt của đám chim chích và chim én, rồi chuẩn bị quay trở lại Chen Mansion. 

Khi đang đi trên đường, tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn bước ra từ một cửa hàng đồ cổ bên đường. Cô ấy mặc một bộ quần áo màu đen trơn và khuôn mặt được che bằng một miếng gạc đen. Dù không lộ rõ ​​ngoại hình thật nhưng thân hình của cô lại khiến người ta thích thú. 

Trên đời có rất nhiều người bình thường, nhưng anh hùng mỹ nữ thì hiếm có. Đi giữa đám đông, họ luôn có cảm giác mình nổi bật giữa đám đông. Trên đường đi, Bành Liên bước đi, trên đường có những người phụ nữ xinh đẹp và xấu xí, nhưng không có thứ gì khiến anh tỏa sáng như thế này. Ngay khi người phụ nữ mặc đồ đen bước ra khỏi cửa hàng, cô ấy dường như đã thu hút sự chú ý của cả phố. Ngay cả những người phụ nữ đủ màu da đang chú ý tới Bành Liên cũng không khỏi bị cô thu hút, không còn để ý nhiều đến Bành Liên nữa. 

Người phụ nữ có dáng người cao và cân đối. Dù mặc áo khoác rộng, tay rộng, đội mũ và đội khăn che mặt màu đen trên đầu nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng gợi cảm của mình. Cử chỉ, cử chỉ của cô ấy vô tình toát ra vẻ quyến rũ. Dù diện trang phục đơn giản, thanh lịch như vậy nhưng cô vẫn không giấu được sức hút vô bờ bến của mình. Cô ấy trông lãng mạn một chút khi bước đi.

Toàn thân người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp vải đen, trong tay cô ấy cầm một thanh kiếm dài đơn giản. Cô vội vã bước đi, đi không xa thì bước vào một cửa hàng đồ cổ.

Bành Liên tò mò, nhất là vì bóng dáng người phụ nữ này có vẻ quen quen nên theo bản năng bước vào tiệm đồ cổ. 

Cửa tiệm hé mở, bên trong không có nhiều đồ đạc. Chỉ có bốn người trong số họ, bao gồm cả người phụ nữ mặc đồ đen. Ông chủ đang đi cùng một thương gia để đánh giá một chai nguyên chất. Người thư ký vừa chào người phụ nữ vừa nói chuyện với giọng trầm. Khi nhìn thấy Bành Liên đi vào, hắn mỉm cười chào hỏi mà không nói một lời.

Bành Liên thản nhiên nhìn đồ dùng trên kệ. Anh ấy chưa bao giờ học nghệ thuật này, nhưng anh ấy đã học được rất nhiều điều. Đạo giáo đặc biệt chú ý đến nghệ thuật giả kim và viết rất nhiều về đồ đồng và đồ sứ. Anh ấy đã đọc rất nhiều sách và có chút hiểu biết về nó. Anh nhìn chằm chằm vào một chiếc vạc đồng nhỏ và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ và người chủ tiệm.

"...Tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều này. Có người đã nói điều này, nhưng đó chỉ là tin đồn. Dù sao thì lãnh thổ Yangu của chúng ta cũng có chút xa xôi..."

"Các cửa hàng nhỏ chủ yếu sưu tầm đồ sứ cổ, nhưng thư pháp và tranh vẽ rất hiếm. Nếu không vội, bạn có thể đến Thư Bảo Trại ở cuối ngõ. Tôi nghe nói nhà anh ấy mấy ngày gần đây sưu tầm được một số bức thư pháp và tranh vẽ từ tỉnh lỵ. Có thể trong đó có thứ gì đó bạn muốn..."

“Vậy thì cảm ơn anh trai vì đã làm phiền em.” Giọng nói của người phụ nữ nhẹ nhàng êm dịu, không non nớt và sắc bén như giọng thiếu nữ nhưng cũng có sự mềm mại khó tả. Cơ thể người đàn ông nghe xong mềm nhũn đi một nửa, giọng nói của người phụ nữ có lẽ tràn đầy suy nghĩ và phấn khích mùa xuân. 

"Thưa ngài..." Người đàn ông tiễn cô gái đi, quay người đi tới Bành Liên chào cô.

Bành Liên xua tay, vội vàng hỏi: “Nữ nhân kia... vừa hỏi ngươi cái gì?”

Người phục vụ sửng sốt một chút, nghi ngờ liếc nhìn Bành Liên. Thấy hắn thoạt nhìn không giống nhân vật phản diện, lập tức cười nói: “Khách mời ta, nhưng ta cũng không dám nói gì với thiếu gia…”

Bành Liên cau mày, thò tay vào túi tiền trong ngực lấy ra một thỏi bạc nhỏ trị giá khoảng ba đồng tiền, cười nói: “Tôi chỉ tò mò thôi, xin hãy cho tôi một lời khuyên!”

Người đàn ông mỉm cười tự nhiên khi nhìn thấy Yinzi và coi Bành Liên như một đệ tử bình thường. Anh ta mỉm cười nói: "Nói chuyện với thiếu gia cũng được. Cô nương nói muốn tìm một bức tranh cổ ở phủ quan của Hồ Lão Thiên ở một tỉnh nào đó. Tôi nghe nói ở phủ quan chức của Hồ Điền trong tỉnh xảy ra một vụ cướp, rất nhiều đồ có giá trị đã bị mất, nhưng tôi chưa từng nghe nói có chuyện gì đó đã lan tràn ở đây..."

"Bạn có biết đó là bức tranh cổ nào không?" Bành Liên cảm động. Nếu anh có thể tìm được một cô gái xinh đẹp, chẳng phải anh sẽ có cơ hội hôn cô sao? 

Người phục vụ biết hắn dâm đãng, liền mỉm cười nhìn tiền nói: "Anh bạn trẻ, tôi không biết, nhưng nếu bức tranh cổ đó thực sự là bảo vật của Thiên Quan phủ, trên đó tự nhiên sẽ có phong ấn. Nếu anh bị ám ảnh bởi tiền bạc mà khiêu khích những chuyện bẩn thỉu như vậy, anh đã sống đủ chưa?"

Người phục vụ nhìn Bành Liên mấy cái, sau đó ân cần khuyên nhủ: "Thiếu niên vốn là người mù nên không biết thiếu gia đến từ đâu. Chỉ là chuyện này liên quan rất nhiều, tốt nhất nên giữ khoảng cách tôn trọng với thiếu gia!"

Bành Liên gật đầu chiếu lệ, tạm biệt chủ quán rồi đi thẳng đi tìm nhà hàng Shubao dựa trên những gì vừa nghe được. 

Đi hết con hẻm, trong góc tối xuất hiện một cánh cửa gỗ gãy. Tấm bảng trên cửa đã lốm đốm và cũ kỹ, có mùi ẩm mốc. Bành Liên nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ ra vì sợ làm gãy nên thận trọng bước vào cửa hàng. 

Trong cửa hàng chỉ có một người nhân viên đang nằm trên quầy và chợp mắt. Người phụ nữ đứng trên mặt đất và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Bành Liên đi vào, cô tự nhiên giật mình, nhìn thật sâu rồi không để ý đến anh mà đi xem đồ trong cửa hàng. 

Bành Liên Cường ngoảnh mắt đi, chỉ thấy trong cửa hàng ba bức tường treo đầy thư pháp và tranh vẽ, trên tủ còn có nhiều cuộn giấy khác nhau. Giá sách phía sau tủ chứa đầy đủ các loại sách. Một số trong đó đã rất cũ, các trang đã bị rách và phủ đầy bụi. Rõ ràng là đã lâu không có ai chăm sóc chúng. 

"Đây có phải là" Linfeng Aoyi Post "là giả không?" Người phụ nữ nhìn cuốn sách cuộn dài trước mặt một lúc lâu rồi mới hỏi lớn. 

Người phục vụ thậm chí còn không ngẩng đầu lên, lẩm bẩm: "Đương nhiên là hàng giả. Làm sao có thể đặt bản gốc ở đây được? Muốn xem đồ thật thì trước tiên phải đặt cọc mười lạng!"

“Có bản sao Khan Quan Thu do triều đại trước viết với bản dài và bản ngắn như vậy không?” Người phụ nữ không hề coi trọng điều đó, thái độ vẫn dịu dàng và điềm tĩnh. 

Người phục vụ cứng đờ, sau đó lẩm bẩm: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một cuốn sách sao chép như vậy..."

Người phụ nữ ngừng hỏi và nhìn anh một lúc trước khi đi ra ngoài. 

Bành Liên lơ đãng và không có ý định viết lách hay vẽ tranh. Khi nhìn thấy người phụ nữ rời đi, anh cũng đi theo cô ấy ra ngoài. Vừa rẽ vào góc ngõ, anh đã bị một lưỡi dao xanh ép vào cổ họng. 

"Thiếu gia, ngươi cứ như vậy đi theo ta, nhưng ngươi muốn làm gì?" Người phụ nữ mặc đồ đen đang trốn trong góc, mu bàn tay trắng như ngọc, chỉ một bàn tay ngọc cũng khiến người ta cảm động. 

Bành Liên không hề sợ hãi, chỉ chân thành nói: "Thiếu niên rất ngưỡng mộ dáng người duyên dáng và phong thái tao nhã của phu nhân. Anh ta không khỏi đi theo cô ấy suốt chặng đường đến đây. Trong lòng anh ta không có ác niệm, xin phu nhân hãy cẩn thận."

Người phụ nữ khẽ mỉm cười: "Không có ác niệm? Sắc dục của anh rõ ràng rồi, sao có thể nói là không có ác niệm?"

"Đồ ăn thức uống, tình người, dục vọng lớn lao, Tiểu Thăng ngưỡng mộ vợ, tự nhiên muốn cùng vợ chia sẻ niềm vui phi cá, nước uống. Tuy nhiên, quan hệ nam nữ chỉ là đôi bên cùng thuận ý, vợ không muốn, học trò cũng không ép buộc. Đây sao có thể coi là ý kiến ​​tồi? Dùng vũ lực ép người khác quan hệ tình dục là một hành vi tà ác như vậy. Tiểu Sinh nhất định sẽ coi thường, hy vọng phu nhân sẽ chú ý!"

Bành Liên nói rất chính trực, nhưng người phụ nữ lại không nói nên lời. Một lúc sau, cô mới nói: "Anh đã chính trực như vậy thì tôi cũng không có gì để nói, chỉ là tôi không muốn cùng anh làm gì cả, xin anh đừng đi theo tôi nữa!"

Bành Liên bất đắc dĩ gật đầu nói: "Đã phu nhân không vui, Tiểu Sinh sẽ không đi theo ta nữa, chỉ là không biết phu nhân có thể cho nàng một cái tên hay không, có lẽ về sau chúng ta sẽ gặp lại nhau..."

Người phụ nữ mặc đồ đen mỉm cười nói: "Nếu như chúng ta thật sự có cơ hội gặp lại vào một ngày nào đó, lúc đó tôi sẽ nói cho cậu biết tên của tôi!" Sau đó cô lấy lại thanh kiếm của mình và bỏ đi.

Bành Liên đã giữ lời và không đi theo anh khi anh nói sẽ không đi theo cô. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ biến mất trên con phố dài, rồi quay trở lại Chen Mansion với cảm giác mất mát. 

Sau khi vào cổng, anh nhìn thấy Anh Bạch Tuyết đang đón khách ở đại sảnh. Bành Liên không dám đi tới quấy rầy hắn, liền chờ hắn ở hiên nhà bên cạnh, đợi khách rời đi mới tiến vào chính điện. 

Anh Bạch Tuyết đã thấy anh trở lại từ lâu nên cô sớm cảm ơn anh. Cô tiến tới chào anh, cười nói: “Sao chồng anh về sớm thế?”

Bành Liên thấy cô không hề né tránh người khác, lời nói cũng ôn nhu cung kính như giữa chăn màn. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng, nỗi buồn cũng vơi đi rất nhiều. Anh ôm lấy mỹ nữ vào lòng, dùng bàn tay to tiến vào trong quần áo của nữ nhân, ôm bộ ngực lớn xoa xoa, cười nói: “Tôi muốn mang một ít đồ trang điểm về cho Tuyết Nhi. Thứ nhất, tôi không có đủ tiền, thứ hai, trang điểm chỉ ở mức trung bình, thậm chí không thể so sánh với những gì La Hùng Vân đã làm…”

Anh Bạch Tuyết để anh ôm nhẹ vào lòng, sau khi Bành Liên xoa đủ cho anh, cô nắm lấy tay áo anh, đi về phía phòng dành cho khách, vừa đi vừa nói: “Nhưng chồng anh không biết rằng phấn hồng do con dâu tôi làm không tinh tế lắm, chỉ là chất liệu được chọn thôi. Không thể so sánh với những cửa hàng phấn phủ đó. Khi sức khỏe của tôi tốt, tất cả các loại phấn tôi sử dụng đều do Xingyun sản xuất, nhưng kiểu dáng đơn giản hơn nhưng công dụng lại rất xuất sắc. Chưa kể điều này Quận Yangu, có lẽ là một trong những quận tốt nhất ở Yanzhou!

Hai người vừa ôm nhau vừa làm tình, không hề né tránh người khác. Cuizhu đi theo phía sau, thầm kêu lên rằng phu nhân thật to gan, nhưng Anh Bạch Tuyết đã có kế hoạch. Bây giờ mọi người trong nhà đã quyết định gả con gái mình cho Bành Liên, con dâu Lạc Hành Vân sớm muộn gì cũng sẽ có trong túi. Có mấy người giúp việc đi theo tiểu thư là chuyện đương nhiên. Người lo lắng duy nhất là quản gia Lưu Quân và người hầu trong bếp.

Lúc này, Lưu Quân còn xa mới tiễn khách, nhà bếp và người hầu đã bị bức tường cao chặn lại. Người duy nhất có thể nhìn thấy ông đang tán tỉnh Bành Lãng là con dâu ông ở tầng hai sân sau. Anh Bạch Tuyết muốn khơi dậy dục vọng của con dâu nên đương nhiên phải diễn kịch.

Bành Liên không biết mỹ nhân đang nghĩ gì. Anh xoa xoa Anh Bạch Tuyết cho đến khi cô thở hổn hển. Sau đó lại cười hỏi: “Vừa rồi khách trong đại sảnh từ đâu tới?”

Ứng Bạch Tuyết nắm lấy bàn tay to lớn của người yêu, hổn hển trả lời: "Anh ta không phải là bà mối được Thái Khôn giao phó sao? Mấy ngày nay anh ta ngày nào cũng đến cửa, suýt chút nữa đã vượt qua ngưỡng cửa!"

"Không phải ngươi nói Linh nhi tiểu thư sẽ gả cho ta sao? Tại sao lại có bà mối ở đây nói chuyện?" Bành Liên ôm bộ ngực lớn của Anh Bạch Tuyết và cảm thấy chúng thậm chí còn đầy đặn hơn trước. 

Cơ thể của Anh Bạch Tuyết đã lấy lại được vẻ bụ bẫm trước đây, dáng người càng trở nên duyên dáng hơn. Lúc này Tô Như đã bị bắt, nàng vội vàng giải thích: "Đại nhân, đừng trách ta! Ta cố ý dụ Thái Khôn và Lưu Quân vào bẫy. Nếu ta một lần trừng phạt ngươi, phiền phức sẽ được giải trừ. Xin hãy thứ lỗi cho ta về lý do!"

Bành Liên gật đầu không nói gì, chỉ vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết, vặn một đầu vú chơi đùa, khiến mỹ nhân toàn thân run lên. 

"Được rồi, bố ơi, con cho bố ăn vài miếng cặc của bố nhé?" Trong lòng Anh Bạch Tuyết tràn đầy hưng phấn. Cô lén nhìn thấy cửa sổ ở sân sau chuyển động. Sau đó, cô cúi xuống và đưa tay vào quần của người đàn ông, nắm lấy dương vật to lớn. Cô chỉ cầm được đầu dương vật đầy đặn chứ không thể cầm trong lòng bàn tay. 

Bành Liên thừa nhận tất cả, anh chỉ nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đen với dáng người duyên dáng, nhưng cuối cùng lại không thể đến gần cô ấy, anh chán nản. Lúc này hắn nhìn thấy thân hình nịnh nọt quyến rũ của Ứng Bạch Tuyết, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, liền ngồi xuống lan can hành lang, để mỹ nữ cởi quần, lộ ra dương vật to lớn cho nữ nhân liếm. 

Anh Bạch Tuyết ngồi cạnh chân phải của Bành Liên và nghiêng một góc đưa con cặc của người yêu vào miệng cô. Cô ấy đã luyện tập chăm chỉ trong nhiều ngày và cuối cùng đã thành công. Mặc dù bây giờ việc mút và liếm vẫn còn vất vả nhưng đã không còn quá khó khăn nữa. 

Nhìn thấy gò má lõm xuống của mỹ nữ, trong lòng Bành Liên cảm thấy vui vẻ, dương vật cũng cảm thấy thoải mái hơn. Anh đưa tay kéo cây trúc xanh, coi cô là mỹ nhân Lạc Hành Vân, hôn xoa xoa cô, tận hưởng niềm vui mây mưa. 

Anh Bạch Tuyết chỉ cảm thấy dưới mông mình có thêm một vật gì đó. Đó là lòng bàn chân của người yêu đặt lên cô để cô không bị lạnh. Cô không khỏi càng cảm động trong lòng. Cô duỗi dương vật của mình ra và dùng tay giữ nó, vung nó và tát vào má. Cô nhìn Bành Liên bằng ánh mắt quyến rũ, cười nhẹ: "Haoda, anh quay lại đi. Tôi ở bên kia, nhưng vợ tôi đang ở trên tầng hai nhìn..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 24 hổ cái nổi giận

Bên ngoài Trần phủ. 

Quản gia Lưu Quân bước nhanh và dẫn bà mối đến cửa dinh thự riêng của nhị thiếu gia nhà họ Trần. 

Thái Khôn đang ngồi trong đại sảnh, bên cạnh là một người đàn ông gầy gò đang ngồi trên ghế chính. Hai người vừa uống trà vừa trò chuyện.

Nghe hai người nói ngắn gọn chuyện đã xảy ra, Thái Khôn gật đầu, sau khi trưởng phòng bên cạnh thưởng tiền cho bà mối đuổi đi, hắn hỏi Lưu Quân: “Mấy ngày nay dì của ta có khỏe hơn không?”

Lưu Quân cúi đầu đáp: "Vẫn như trước, sắc mặt không tốt, thỉnh thoảng ho khan, khẩu phần ăn lại càng kém..."

Thái Khôn mỉm cười, đối bên cạnh nam nhân nói: "Ngươi cho rằng ta nói cái gì?"

Người đàn ông Qinghui không còn trẻ nhưng lại vô cùng gầy gò về thể chất và tinh thần. Anh ta ăn mặc lịch sự và có thái độ khác thường. Hắn gật đầu nói: "Kế hoạch rút nhiên liệu trong vạc của ngươi tuy rằng không thông minh lắm, nhưng vẫn có thể gọi là một âm mưu sáng suốt. Đợi Quyền Linh kết hôn, ta sẽ triệu trưởng lão trong tộc đến họp. Việc nhận con nuôi không thể trì hoãn được nữa. Dù là Ứng Bạch Tuyết hay Lạc Hành Vân, không ai quan trọng bằng quan triều đình..."

"Giữ được phẩm giá này sẽ cho phép ta, Trần gia, có thêm một cổng vòm." Người đàn ông trong sáng nhìn một cách nghiêm túc và nhấp một ngụm từ tách trà. "Khi con chip suy yếu, tôi không ngại sử dụng một số thủ đoạn phi thường. Nhưng thấy cuộc đời của Anh Bạch Tuyết không còn dài, cô ấy cũng có thể chờ đợi, nếu không nếu cô ấy bắt đầu gây tiếng vang, cô ấy sẽ gặp rắc rối ..."

Thái Khôn xoa xoa trong tay món đồ chơi, gật đầu đáp: "Đứa cháu của ta biết mình đang làm gì. Một khi Ứng Bạch Tuyết rời đi, chỉ còn lại Lạc Hành Vân, chúng ta đương nhiên muốn làm gì thì làm..."

Nhắc tới Lạc Hành Vân, ánh mắt hắn càng ngày càng dâm đãng. 

Người đàn ông Qinghui nói: "Phụ thân của La Hùng Vân tuy chức vụ không nổi bật, nhưng ông có nhiều đệ tử và bạn bè cũ. Đừng ức hiếp kẻ yếu và gây rắc rối. Nếu không, sẽ là chuyện xấu để gây rắc rối!"

Thái Khôn vội vàng nói: "Ngũ thúc, xin hãy yên tâm, phương pháp huấn luyện nữ nhân của cháu trai ta không phải người khác cũng biết, ngươi còn chưa biết sao? Chỉ cần Ứng Bạch Tuyết đi rồi, không đến một tháng, cháu trai ta sẽ có thể khiến Lạc Hành Vân phục tùng. Khi chú cháu chúng ta uống rượu, mời nàng đi cùng cũng không thành vấn đề!"

Người đàn ông mảnh khảnh khẽ gật đầu, nhưng lại che giấu dục vọng của mình rất tốt. 

Thái Khôn quay người nói: "Người họ Bành đó còn ở trong phủ sao? Với Quyền Linh không có chuyện phiếm gì sao?"

Lưu Quân vội vàng đáp: "Tiểu thư suốt ngày ở nhà, nhưng ta chưa từng nghe nói qua, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Hôm kia tôi mới đi ngang qua phòng làm việc, nhìn thấy tiểu thư và anh Bành đang nghiên cứu phấn son, bột màu và những thứ lặt vặt khác ở bên trong. Hai người giúp việc ở bên ngoài nhìn vào, tôi không thể lại gần, không biết đã xảy ra chuyện gì..."

"Sơn hồng và bột màu?" Thái Khôn sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Bằng đại sư này còn có sở thích như vậy sao? Long Dương đứt tay áo không phải là mỹ nam sao?"

Liễu Quân lắc đầu, "Ta không biết, chỉ là cảm thấy kỳ quái. Thiếu phu nhân vẫn luôn cẩn thận, sao có thể dễ dàng ở chung phòng với một nam một nữ xa lạ? Nếu đây không phải là sự cho phép của phu nhân, chỉ sợ thiếu phu nhân sẽ không bao giờ đồng ý..."

Nam tử tóc bạc vuốt râu, gật đầu nói: "Liễu Quân nói có lý, Ứng Bạch Tuyết quản lý gia tộc rất nghiêm khắc, nếu nàng không gật đầu, Lạc Hành Vân tự nhiên sẽ không dám. Nhưng tại sao lại để cho nàng dâu góa đi trốn người ngoài?"

Thái Khôn cũng nói: "Nếu bà ấy muốn giúp Toàn Linh chiêu mộ con rể thì nên để Toàn Linh đi. Để La Hùng Vân đi thì chẳng có ý nghĩa gì!"

Thanh Huy nam nhân nhìn Lưu Quân nói: "Trần phủ nội thất bây giờ ngập lụt khó vào. Quản gia ngươi suốt ngày chỉ quanh quẩn ở bên ngoài, thậm chí không thể đi vào nội viện. Điều này không đúng với tên gọi sao? Ngươi đi dùng tiền hối lộ những nha hoàn đó làm tai mắt cho ngươi. Nhất định phải tìm hiểu xem Ứng Bạch Tuyết đang âm mưu gì. Đừng bất cẩn chỉ vì cô ấy sắp chết!"

"Chàng trai trẻ, tôi hiểu rồi." Lưu Quân cúi đầu chào. Thấy hai vị đại nhân muốn nói chuyện, hắn khôn ngoan tạm biệt rồi rời đi.

Nhìn Lưu Quân bước đi, người đàn ông mảnh khảnh nói: "Một nô lệ độc ác như vậy nhìn thật ghê tởm! Tính ích kỷ như vậy, ngươi phải cẩn thận, đừng quá tin tưởng hắn!" 

Thái Khôn cười nói: "Bọ ngựa đuổi ve, chim hoàng anh ở phía sau, làm xong chuyện, cháu trai ta sẽ dùng gậy đánh chết hắn. Làm sao có thể cho phép hắn làm người ngoài, nhúng tay vào tài sản của Trần gia ta?"

Người đàn ông Qinghui gật đầu và nói tiếp: "Trong tình hình hiện tại, gia đình Gao ở Tây Thành rất hùng mạnh, và có sự trợ giúp của Áo ở thủ đô. Gia đình Chen của chúng tôi đang gặp khó khăn vì không có người ủng hộ. Tôi sẽ đến bang trong vài ngày để thực hiện một số hoạt động. Bạn nên chuẩn bị một số tiền và đi cùng tôi. Chúng tôi sẽ mua sắm và tặng một chức vụ chính thức cho gia đình Pan'er của bạn. Sau này, việc bạn đảm nhận vị trí lãnh đạo gia tộc của tôi là điều đương nhiên ... "

Thái Khôn nhanh chóng gật đầu đồng ý. Vị trí người đứng đầu nhà họ Trần đã được truyền lại giữa hắn và chú ngũ trước mặt hắn ba lần liên tiếp. Con trai lớn của ông là một chàng trai bảnh bao và ít có hy vọng vào việc học. Nếu có thể bỏ tiền ra cống hiến cho một chức vụ chính thức thì đó là một lối thoát. Sau này nếu khá hơn thì sẽ đảm nhận chức vụ gia chủ của chú ngũ ngũ. Đương nhiên sẽ không có người tới phản đối.

"Cảm ơn Ngũ thúc, cháu trai của ta biết hắn đang nghĩ gì..."

Chú và cháu âm mưu không ngừng, nhưng Lưu Quân không biết rằng mình đã cận kề cái chết. Trong lòng hắn vẫn đang nghĩ đến trăm mẫu đất màu mỡ và dãy nhà liên hoàn của chủ nhân, nên nhanh chóng quay trở lại Trần phủ để tìm nha hoàn Cuizhu.

Anh biết Cuizhu được vợ anh cử đến để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Bành Liên nên anh đi thẳng đến phòng khách. Nó không xa lắm. Cách cửa sân bảy tám bước, anh nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ từ bên trong vang lên. Lưu Quân nhanh chóng giảm tốc độ, bước đi chậm rãi, bám vào cửa nhìn qua khe cửa.

Dưới hành lang trong sân, tôi nhìn thấy một người phụ nữ với cái mông trắng như tuyết giơ cao, bị một thanh niên có vòng eo thon gọn đụ từ phía sau. 

Người phụ nữ mặc bộ quần áo gấm lộng lẫy nhưng lúc này đều chất đống quanh eo, che kín cả khuôn mặt. Toàn thân cô trần trụi từ thắt lưng trở xuống, ánh sáng trắng rực rỡ và đầy dục vọng.

Cô hầu Cuizhu khỏa thân, để lộ cặp ngực đẹp. Cô dụi ngực mình vào lưng người đàn ông. Cô đưa một bàn tay nhỏ ra trước mặt, nắm chặt gốc dương vật của người đàn ông, dùng lực theo lực đẩy của người đàn ông. 

"Tốt đại da... Chồng yêu... Nujiamei đã chết... và lại lạc vào tay Dada..."

Cảnh tượng dâm đãng trước mắt chưa từng có, Lưu Quân đương nhiên nhận ra người đàn ông đó là Bành Liên, nhưng người phụ nữ trước mặt dựa vào hình dáng cơ thể rất khó nhận biết, nhưng giọng nói của cô ấy lại giống hệt vợ anh là Anh Bạch Tuyết, nhưng vợ cô ấy lại luôn bệnh tật, làm sao có thể vui vẻ với anh được? 

Nhưng nếu không phải Ảnh Bạch Tuyết thì có thể là Lạc Hành Vân? 

Nếu là Lạc Hành Vân, hắn làm sao có thể cùng thị nữ Cuizhu kết giao? 

Cô hầu Caiyi bên cạnh La Hùng Vân cũng đang ở thời kỳ đỉnh cao, không phải cô ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn Cuizhu sao? 

Lưu Quân trong lòng lẩm bẩm, biết mình nên đến gặp hai vị cao thủ để tố cáo vụ hiếp dâm, nhưng nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm như vậy trước mắt, hắn lại không đành lòng. 

Anh ta đã theo chủ nhân nhà họ Trần nhiều năm, từ lâu đã biết Anh Bạch Tuyết xinh đẹp và quyến rũ. Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết thích sử dụng kiếm và súng. Kỹ năng võ thuật của cô không chỉ để trang trí mà cô còn có trái tim trộm cắp và không có lòng dũng cảm. Hiện tại hắn đã tận mắt nhìn thấy, nếu là Ứng Bạch Tuyết, cái chết của nàng thật sự rất đáng giá. 

Lưu Quân muốn tìm hiểu nên đương nhiên không chịu rời đi. Tuy nhiên, trong sân có một nam hai nữ không biết tường có tai nên chỉ chơi đùa vui vẻ. 

Tôi thấy động tác của Bành Liên rất nhanh và dữ dội, kích thước háng của anh ấy thật đáng kinh ngạc, giữa các nét dọc và ngang trông thật uy nghiêm. Ngay cả một người đàn ông như Lưu Quân cũng sẽ xấu hổ về bản thân. Không khó để tưởng tượng người phụ nữ đó sẽ sảng khoái đến mức nào khi bị anh ta đánh trực diện như vậy. 

"Haoda, nô lệ này không thể sống sót! Chúng ta không thể ném hắn đi lần nữa! Xin hãy tha cho tôi!" Người phụ nữ lại bị ném đi, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn, không thể đứng vững được nữa. 

Bành Liên hưng phấn đến mức tóm lấy Thúy Châu, ấn nàng vẫn còn trên lan can, bước về phía trước, tiếp tục đâm điên cuồng. 

Người phụ nữ ngã xuống đất, tóc rối bù, nước da vẫn tái nhợt, tuy khuôn mặt hốc hác nhưng phong thái cực kỳ lười biếng, quyến rũ khó tả và lãng mạn khó tả.

Thân dưới của Lưu Quân nhảy dựng lên khi nhìn thấy nó. Người phụ nữ đó có thể là ai nếu không phải là tình nhân Anh Bạch Tuyết? 

Đương nhiên, Lưu Quân không biết Bành Liên đã thất vọng khi gặp người phụ nữ mặc đồ đen. Lúc này, hắn lợi dụng chủ nhân và người hầu để bộc lộ ham muốn tình dục, khiến Anh Bạch Tuyết mất trí, sau đó đến quấy rối cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn làn da trắng nõn và khuôn mặt tái nhợt của Anh Bạch Tuyết, sửng sốt trong giây lát. 

Hắn vốn là người khôn ngoan, tự nhiên đoán được Ứng Bạch Tuyết giả bệnh, nhưng không biết hắn khỏi bệnh khi nào. Anh không nhìn khuôn mặt hốc hác, nước da tái nhợt mà chỉ nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Rõ ràng đó không phải là sở hữu của một người có chế độ ăn uống kém. Đặc biệt với tình yêu mãnh liệt như vậy, Anh Bạch Tuyết làm sao có thể bệnh hoạn như thường lệ? 

Tuy rằng trong lòng không đủ quan tâm, nhưng Lưu Quân vẫn hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi bước nhỏ rời đi. Khi đã đi đủ xa, anh ta chạy thẳng đến nơi ở riêng của nhị thiếu gia nhà họ Trần, thở hổn hển và kể lại những gì vừa nhìn thấy. 

Các chú và cháu trai của gia đình Chen đương nhiên rất kinh hoàng khi biết rằng Anh Bạch Tuyết không biết khi nào cô mới khỏi bệnh. Họ đã lên kế hoạch để Anh Bạch Tuyết chết, nhưng bây giờ Anh Bạch Tuyết đã bình phục, mọi thứ đã trở nên vô nghĩa. 

"Tại sao chúng ta không dẫn người đi bắt kẻ phản bội ngay bây giờ!" Thái Khôn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng dần dần nảy sinh ác niệm. Nghĩ đến vẻ đẹp trước đây của Anh Bạch Tuyết, nó khơi dậy dục vọng trong anh. 

Người đứng đầu nhà họ Trần cau mày lắc đầu, "Sao chuyện gia tộc như vậy có thể bị truyền ra ngoài? Hơn nữa, sau khi Liễu Quân qua lại, tôi e rằng trước khi chúng ta rời đi, bọn họ đã xử lý xong rồi. Đến lúc đó bọn họ sẽ chẳng làm gì cả. Chẳng phải không có chỗ cải tiến sao? Hơn nữa, vội vàng, làm sao có thể chắc chắn?"

Hắn nhẹ nhàng vuốt râu, trầm ngâm hồi lâu nói: "Nam nữ từ xưa đã ngoại tình, thường xuyên yêu nhau say đắm. Hiện tại Ứng Bạch Tuyết có thể ban ngày cùng Bành Liên làm tình, ban đêm cũng vậy. Tốt nhất chúng ta nên tính toán lâu dài, đợi Lưu Quân phát hiện ra sự thật, sau đó tập hợp người đi bắt Ứng Bạch Tuyết trong một lần..."

"Khi Ảnh Bạch Tuyết bị trói, tự nhiên sẽ giống như chết!" Thái Khôn vang vọng nói với Lưu Quân: "Trở về coi như không có chuyện gì xảy ra, buổi tối sẽ tìm hiểu. Bành Liên vừa vào phòng Ứng Bạch Tuyết liền đến báo tin!"

Lưu Quân vội vàng tạm biệt rồi rời đi. Khi trở lại Trần phủ, hắn thấy trong sân không có người. Ba người Huân Tây đã biến mất.

Sau khi Kankan ăn tối xong, Lưu Quân giả vờ ở lại quầy tiếp tân. Vốn dĩ hắn muốn hối lộ Cuizhu, nhưng bây giờ Cuizhu và tình nhân đang hợp tác, hắn sợ vội vàng không được nên chỉ đích thân đến canh gác, chờ đối phương lộ ra điểm yếu.

Đến gần canh hai, Lưu Quân rón rén đi tới cửa sân phụ. Anh thấy trong sân trống rỗng, cửa ra vào và cửa sổ phòng khách đều mở, Bành Liên cũng không có trong phòng. Anh ta không dám cảnh báo con rắn nên vội vàng ra khỏi nhà để đích thân báo tin cho nhị thiếu gia nhà họ Trần. 

Người đứng đầu nhà họ Trần đã mời một số trưởng lão có uy tín trong gia đình đi uống rượu. Khi Lưu Quân báo tin, anh ta lập tức giải thích toàn bộ sự việc và triệu tập đám côn đồ riêng đã được sắp xếp từ lâu, gồm hai mươi ba mươi người, đến nhà bắt kẻ phản bội. 

Được sự hỗ trợ của Lưu Quân, một nhóm người im lặng tiến vào cổng, mở chốt cửa sân trong, thấy phòng ngủ của Bành Liên trống rỗng. Bọn họ biết Lưu Toàn lời nói là sự thật, liền xây tường, phái người vào mở khóa cửa nội viện, lặng lẽ đi đến cửa chính phòng chính của Ứng Bạch Tuyết. 

Tôi nhìn thấy những cái bóng trong phòng và nghe thấy ai đó đang nói chuyện mơ hồ. Thỉnh thoảng, ánh đèn nhấp nháy, hai người di chuyển lên xuống. Mơ hồ là người đàn ông dựa vào người phụ nữ, nhất là người phụ nữ khẽ rên rỉ, nghe như đang khóc, rõ ràng là đang vui vẻ. 

Thái Khôn chuẩn bị tinh thần, háo hức nhìn tộc trưởng Ngũ thúc. Trần Vũ ban đầu không tin rằng Anh Bạch Tuyết có thể hành động vô liêm sỉ và liều lĩnh như vậy. Bây giờ nhìn thấy, hắn cuối cùng cũng tin lời Lưu Quân nói là sự thật. Ông vuốt râu và gật đầu. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Thái Khôn dẫn đầu đám người gầm lên về phía trước, đá tung cửa ra, lớn tiếng quát: "Ngươi Anh Bạch Tuyết, ngươi dám..."

Anh không thể nói thêm gì nữa giữa lời nói của mình. Mọi người bước vào và gây ồn ào nhưng họ cũng giữ im lặng. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy Anh Bạch Tuyết chỉ mặc một chiếc áo khoác màu trắng như trăng nằm trên ghế dài, còn cô hầu xinh đẹp Cuizhu cũng mặc quần áo bình thường đang ngồi trên Anh Bạch Tuyết, xoa bóp vai cho cô ấy. 

Anh Bạch Tuyết quay đầu sang một bên và mở đôi mắt mờ mịt. Cô không khỏi hét lên và chửi rủa: "Thật là một tên trộm! Ban đêm đột nhập vào nhà nhằm mục đích gì?"

Mỹ phụ đẩy nha hoàn ra khỏi người, nhặt thanh kiếm ở đầu giường lên, lạnh lùng nhìn Thái Khôn, trịnh trọng hỏi: “Nhị Lang đến đây vào đêm khuya mục đích là gì?”

Thái Khôn lao tới phía trước, nhất thời choáng váng. Hắn không khỏi hối hận, tại sao mình không noi gương tộc trưởng, đứng ở bên ngoài. Trong lòng hắn thầm hận Lưu Quân, nhưng bây giờ giao dịch đã xong, nhưng cũng không còn chỗ để thay đổi. Cái gọi là bắt kẻ phản bội và bắt đôi, bây giờ Bành Liên không có ở đây, cho dù Anh Bạch Tuyết thực sự lừa dối anh ta, anh ta cũng chưa chắc có thể tiến lên hay rút lui vào lúc này. 

Thấy hắn không nói nên lời, Ứng Bạch Tuyết tiến lên một bước, rút ​​kiếm ra khỏi vỏ. Lãnh Phong chỉ vào Thái Khôn, nghiêm nghị hỏi: “Nhị Lang lừa gạt ta là trẻ mồ côi, mẹ góa, bất lực, hay là ngươi cho rằng ta Doanh Bạch Tuyết không dám dùng kiếm giết người?”

Thái Khôn sắc mặt sắc bén nhưng lại tức giận, trên mặt tươi cười nói: "Đứa cháu... nghe nói có kẻ trộm... vào nhà giết người, cho nên... ta mang người đến bảo vệ dì..."

"Ồ!" Anh Bạch Tuyết mặt lạnh quát Thái Khôn, quát: "Ngươi đột nhập vào cửa đã vi phạm luật lệ của vua! Theo luật của vua, nếu ban đêm quấy rối nhà của trẻ mồ côi hoặc góa phụ thì sẽ bị trừng phạt. Người vô ý làm người chết bị thương sẽ không chịu trách nhiệm! Không cần nói nhiều nữa, ngươi sẽ nhận lệnh!"

Nói xong, Anh Bạch Tuyết lại tiến lên một bước và rút kiếm về phía trước để giết ai đó. 

Họ đều là người hầu riêng của nhà họ Trần, ba người trong số họ đều là chuyên gia được người đứng đầu nhà họ Trần đặc biệt mời đến. Mục đích ban đầu của họ là ngăn cản Anh Bạch Tuyết nhảy qua tường. Lúc này, mọi người đều bị thần lực của Ứng Bạch Tuyết kinh hãi, lùi lại một bước. Tuy nhiên, ba người này quyết tâm diệt trừ tai họa bằng cách thu tiền của người khác nên đã dũng cảm đứng vững, bảo vệ Thái Khôn và ẩn nấp phía sau. 

Anh Bạch Tuyết cười khẩy, thanh kiếm phóng lên như cầu vồng, trong chớp mắt đâm vào cổ họng ba người. Máu chưa kịp phun ra, ba thi thể đã ngã xuống đất. 

Anh Bạch Tuyết tiếp tục chém giết, trong nháy mắt giết chết ba người. Chưa kể kiếm thuật siêu phàm, quyết tâm tàn nhẫn của anh ta khiến mọi người sợ hãi đến tận xương tủy. Thái Khôn là người đầu tiên gánh chịu hậu quả. Anh sợ đến nỗi chân anh nhũn ra. Anh khuỵu xuống khóc lóc xin thương xót: "Dì ơi, xin hãy tha thứ cho con! Dì ơi, xin tha mạng cho dì! Chính là... chính Lưu Quân đã nói... rằng dì đã ngoại tình với một học giả... chúng tôi... chúng tôi là người đến bắt kẻ ngoại tình..."

Lưu Quân nghe vậy đi theo phía sau muốn bỏ chạy nhưng bị người hầu của nhà họ Trần chặn cửa lại. Bây giờ mọi người đều muốn chạy ra ngoài, nhưng anh không thể làm được. Anh ta hoảng sợ hét lên: "Ban ngày tôi nhìn thấy chủ nhân và người hầu của cô ta ngoại tình với Bành Liên, cô ta khỏa thân nằm trên lan can..."

Anh Bạch Tuyết nghe vậy vô cùng tức giận, hét lớn: "Đồ nô lệ rẻ tiền bán chủ để lấy vinh quang! Hôm nay ngươi đã xúc phạm danh dự của ta, và ta, Anh Bạch Tuyết, nếu không lấy mạng ngươi sẽ vô ích!"

Cô vung trường kiếm và hét lên nghiêm khắc: "Ai ngăn cản tôi giết nô lệ độc ác này sẽ bị giết không thương tiếc!"

Dù Anh Bạch Tuyết không nói gì, mọi người vẫn phải tránh đường, nhưng căn phòng chật hẹp và cửa nhỏ nên không có cách nào tránh được.

Lưu Quân biết ở đây đang bị đe dọa sự sống và cái chết nên chỉ dùng toàn lực chen vào đám đông, nhưng mạng sống của mình quan trọng hơn, tại sao lại quan tâm đến mạng sống của người khác? 

Ứng Bách Tuyết bay lên, giẫm lên lưng Thái Khôn, đá hắn một cước hộc máu. Sau đó, giống như một con ngỗng thiên nga bay ngang qua bầu trời, người đàn ông theo thanh kiếm và bay đi như cầu vồng, thẳng về phía nô lệ độc ác Lưu Quân trong đám đông. 

"A..." Lưu Quân đã một chân bước ra khỏi ngưỡng cửa, cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Khi nhìn xuống, anh thấy một cạnh xanh cao nửa thước chợt lóe lên, anh cảm thấy ngực và lưng mình nóng bừng. Khi ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết đã đứng trước mặt mình ngoài cửa, với đôi mắt đẹp. Làm sao có thể có chuyện dâm đãng như vậy vào ban ngày? 

Anh ta không muốn làm như vậy, ho ra máu và nói: "Phu nhân... tại sao... bà thủ đoạn như vậy... rõ ràng... bà quả thực đang ở cùng với học giả đó..."

"Ngay cả khi sắp chết, ngươi cũng không muốn sám hối! Ngươi sẽ bị trừng phạt vì xúc phạm danh dự của chủ nhân! ngươi sẽ bị trừng phạt vì cấu kết với người ngoài! Trước đây ngươi đã làm giàu cho chính mình, vì chủ nhân, ta cũng không bằng ngươi hiểu biết nhiều. Lần này càng tệ hơn, nhưng ngươi sẽ không được dung thứ!" Anh Bạch Tuyết vung kiếm, trực tiếp cắt cổ Lưu Quân, chặn những lời còn lại của anh ta trong cổ họng. 

Anh Bạch Tuyết cầm thanh kiếm trong tay và nghiêng nó về phía sau. Cô cầm bí kiếm trong tay và nhìn hơn mười người trong phòng. Cô không quay đầu lại hỏi: “Chú ơi, chú đã ở đây, chú có sẵn sàng đứng ra đòi công lý cho con không?”

Trần Vũ, người đứng đầu gia tộc Chen và một số trưởng lão đã đợi ở ngoài cửa. Mặc dù việc bắt được kẻ phản bội là một bữa tiệc mãn nhãn nhưng nó sẽ không được chú ý. Bọn họ tôn trọng địa vị của mình, mặc dù muốn nhìn thoáng qua thân thể trần truồng của Ứng Bạch Tuyết nhưng lại từ chối tham gia. Họ chỉ chờ đợi ở ngoài cửa với tâm trạng chờ đợi, đợi mọi việc trong nhà ổn định xong mới đi vào nhìn kỹ hơn. 

Ai có thể ngờ rằng một trận bão tuyết trắng xóa lại có thể gây thương tích cho người, năm người liên tiếp bị thương giữa thỏ và chim ưng. Lúc này đứng ngoài cửa, ẩn ý trong lời nói của cô rất rõ ràng. Nếu Trần Vũ không đồng ý, cô ấy sẽ giết tất cả mọi người trong nhà. Không biết người ngoài cửa có sống sót hay không.

Trần Vũ trầm ngâm chưa quyết định. Tình hình trong nhà không rõ ràng. Ông chỉ nghe thấy tiếng cháu mình hét lên và nhận ra rằng việc bắt giữ không thành công. Vốn dĩ hắn chỉ nói, Ứng Bạch Tuyết dựa vào võ công của mình để phạm tội. Việc ông mời các chuyên gia đến phụ trách cũng không có gì to tát. Ai có thể ngờ rằng hắn lại không chịu nổi đến mức tất cả bọn họ đều chết trong một lần ghé thăm. Khoảng mười người còn lại trong gia đình chỉ có thể sử dụng một ít sức lực thô sơ. Dù có trong tay gậy gộc, dao, súng, làm sao có thể so sánh được với sự hung hãn và tàn nhẫn của Ứng Bạch Tuyết? 

Nhưng nếu nhượng bộ vào lúc này, uy tín của bạn đương nhiên sẽ bị tổn hại. Nếu như ngươi cứng rắn đến cùng, nhưng tính mạng lại gặp nguy hiểm, thật sự không dễ dàng lựa chọn. 

Đặc biệt là đêm nay, để an toàn, anh đã mời tất cả những trưởng lão thân cận trong tộc đến. Nếu bắt được kẻ phản bội thành công, việc những người này đổ thêm dầu vào lửa là điều đương nhiên. Nhưng hiện tại, nếu không bắt được kẻ phản bội, may mắn là hắn không bị lừa. Mong đợi những người này thuyết phục được các trưởng lão khác trong tộc rằng anh ta nổi tiếng là một giáo viên chẳng qua chỉ là một điều viển vông mà thôi. 

Hơn nữa, hiện tại có nhiều sinh mạng đã bị thương và nếu có thêm một người khác thiệt mạng, chính phủ sẽ được cảnh báo vào ngày mai. Với tư cách là thủ lĩnh của gia tộc, anh ta đang lãnh đạo một nhóm sát nhân, nhưng anh ta lại bị một người phụ nữ tàn sát đến chết. Chuyện hắn chết, nhà họ Trần mất mặt chỉ là chuyện nhỏ. Danh tiếng như vậy nếu truyền đến thế hệ sau, chẳng phải sẽ khó ngẩng đầu sao?

Hắn đã hạ quyết tâm, tự nhiên vuốt râu nói: “Chị dâu hào phóng, nô lệ độc ác Lưu Toàn trong nhà cấu kết với người khác, bán thân tìm vinh quang, chết cũng khó mà chuộc tội; người đàn ông thứ hai thèm muốn sắc đẹp của chị dâu La Hùng Vân nên phải chịu chết, đó là lỗi của chính anh ta. đã đầu hàng tên trộm, ngoài ra không còn vụ việc nào khác..."

Trần Vũ không còn trẻ nhưng lại kém người chồng đã khuất của Anh Bạch Tuyết hai tuổi nên gọi Anh Bạch Tuyết là "chị dâu". 

"Chú, chú đừng lừa cháu nghĩ rằng cháu ngoại tình thật, chỉ là hôm nay cháu không gặp chú mà thôi." Anh Bạch Tuyết nhìn lại và mỉm cười. Cô ấy thật quyến rũ. Khuôn mặt của cô lúc này không được phủ một lớp sáp màu vàng. Sau khi khỏi bệnh, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Trước đây, "Bành Sinh không có ở phòng tôi, nhưng anh ấy vẫn phải ra ngoài thăm xem có ở trong phòng của cô con gái nhỏ Quan Linh của tôi và con dâu tôi Lạc Hành Vân hay không. Bằng cách này, tôi có thể giấu kín với mọi người, tránh làm tổn hại đến danh tiếng của nhà nữ nhân chúng tôi."

Trước sân có một chút náo động, sân sau lầu hai đèn đã sáng lên. Trần Ngũ trong lòng phàn nàn, nhưng hắn đành phải phái người đến hậu viện điều tra. Quả nhiên Bành Liên cũng không có ở sân sau.

Giữa lúc hỗn loạn, có người hét lớn vào cửa. Trần Ngũ gật đầu, một người hầu đi tới mở cửa. Không lâu sau, có mấy người khiêng tấm cửa đi vào, trên đó có một người đang nằm, nồng nặc mùi rượu. Còn có thể là ai nếu không phải Bành Liên?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25 Các vị thần trên thế giới

Trong Trần phủ, ồn ào suốt đêm, mãi đến khi trời sáng, những tiếng động đó mới dịu xuống.

La Hùng Vân tỉnh dậy vào giữa đêm. Anh chỉ nghĩ rằng mẹ vợ lẽ ra phải biết chuyện giữa Bạch Tuyết và Bành Liên ở cửa sổ phía đông. Cô bị sốc và bối rối. Cô cúi mình trước cửa sổ tầng hai và quan sát rất lâu. Sau đó, cô cử người giúp việc Caiyi đi tìm hiểu sự thật. Rất lâu sau khi Caiyi trở về, cô mới biết được nguyên nhân chung. 

Ban ngày, cô tận mắt chứng kiến ​​mẹ chồng và người giúp việc Cuizhu đang vui vẻ với Bành Liên trong triều đình. Với thị lực của mình, cô thậm chí có thể nhìn thấy rõ từng sợi lông giữa hai chân Bành Liên, sao cô có thể không biết có bao nhiêu người đang nói chuyện? 

Đặc biệt, Cuizhu liên tục gọi mẹ của Anh Bạch Tuyết và người đóng vai chính là chính mình. La Hùng Vân nghe thấy dâm đãng, tự nhiên cảm động. 

Ngày hôm đó cô đã thân mật với Bành Liên. Dù sau đó có sợ hãi nhưng cô cũng rất thích thú. Tuy nhiên, cô cảm thấy lười biếng sau khi bị Bành Thành quấy rối vào buổi sáng. Cô đã lâu không dậy nên tự nhiên nhớ bài tập buổi chiều. Lại một đêm nữa, niềm đam mê trong lòng cô nhạt dần. Cô sợ Bành Liên không biết giải thích thế nào nên đành trốn đi, cố gắng sống sót vài ngày xem có thể trì hoãn được không. 

Không ngờ mẹ chồng ban ngày dám ngoại tình với ông, đến đêm lại có người đến bắt bà bằng súng hỏa mai và dao găm. Sau đó, Bạch Tuyết dùng kiếm tấn công và giết chết nhiều người, buộc tộc trưởng phải lập lời hứa và ký tên, sau đó cơn bão đã được giải quyết. 

Những chuyện như thế này nối tiếp nhau xảy ra, nhưng chỉ trong vòng hai ngày, La Hùng Vân cảm giác như mình đang chìm vào giấc mơ, đặc biệt là sự tàn ác của mẹ vợ Anh Bạch Tuyết. Cô chỉ mới nghe nói đến chuyện này trước đây, nhưng cô chưa bao giờ biết mình có thể quyết đoán như vậy. 

Caiyi nói xong lại tiếp tục nói: "Ta nghe Menzi Tiểu Phúc nói, phu nhân của ta đã đến quan tố cáo, nói rằng nhị thiếu gia thèm muốn sắc đẹp của ngươi, luôn ức hiếp trẻ mồ côi góa bụa. Có tộc trưởng viết lời chứng chứng minh, gia đình nhị thiếu gia sẽ yêu cầu bồi thường!"

La Hùng Vân đỏ mặt khi nghe điều này và tự nghĩ rằng mọi chuyện đã ổn định rồi, tại sao phải cố gắng kiếm thêm tiền? Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã hiểu ra chìa khóa. 

Anh Bạch Tuyết bắt đầu giết người một cách hung bạo, và nếu sự việc được giải quyết, tự nhiên sẽ xuất hiện có điều gì đó đằng sau nó; Quả thực đúng như lời ông ta nói, Thái Khôn đã câu kết với Lưu Quân để mưu đồ sắc đẹp và tài sản của mẹ chồng và con dâu nhà họ Trần, đồng thời kiện quan chức tịch thu tài sản của gia đình để bồi thường. Bất kể thu nhập bao nhiêu, chỉ riêng danh tiếng là có thể khôi phục được.

Hơn nữa còn có lời khai do chính người đứng đầu nhà họ Trần viết ra. Đương nhiên, mọi lời buộc tội của Anh Bạch Tuyết đều được chấp nhận. Lưu Quân và Thái Khôn đều đã chết, không có chứng cứ. Bất chấp sự tồn tại của ngoại tình, sự thật là có một nhóm người đột nhập vào nhà góa phụ vào ban đêm, đặc biệt là Thái Khôn và Lưu Toàn đã chết trong phòng khách của Anh Bạch Tuyết. 

Hơn nữa, sự thật là Thái Khôn và Lưu Quân đã âm mưu cướp tài sản của gia đình. Ngoại trừ việc Bành Liên và Anh Bạch Tuyết không ngoại tình, mọi thứ khác đều là sự thật và manh mối đều rõ ràng. Trần Vũ đã cắt cổ tay của mình để sống sót, đó là một trường hợp bọc sắt. 

"Tối qua anh Bành đi đâu?" Bành Liên đã ngoại tình với mẹ vợ. Mặc dù La Hùng Vân biết điều đó nhưng anh ấy chưa bao giờ nói với người giúp việc Caiyi của mình. Anh ấy luôn sợ Caiyi gây rắc rối vì anh ấy còn trẻ, ngu dốt và nói nhiều nên không nói chi tiết mà chỉ hỏi tung tích của Bành Liên. 

Caiyi mỉm cười nói: "Bành công tử đi chợ đêm, sau đó lên lầu ngắm cảnh, say khướt, cuối cùng bị cõng về. Cũng là một chuyện kỳ lạ..."

“Sáng sớm không say thì tối cũng không say, nhưng đêm qua lại say; sáng sớm không về nhà, tối muộn cũng không về, nhưng sau đó lại về…”

Thải Y nghe không rõ Lạc Hành Vân lẩm bẩm, không khỏi hỏi: "Tiểu thư nói cái gì?"

Lạc Hành Vân lắc đầu không nói gì, một lúc sau mới ra lệnh: "Ra trước sân xem. Chờ phu nhân ta về thì mau chóng báo đáp cho ta!"

Thái Di đáp lại rời đi, để lại La Hùng Vân một mình ngồi trên lầu không nói nên lời hồi lâu.

Trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, Lạc Hành Vân quay đầu nhìn lại, người đến là chị dâu Quan Linh. 

Hôm nay, Toàn Linh mặc áo lót màu trắng, bên ngoài mặc áo khoác dài đến đầu gối màu xanh nhạt, trên đầu cài một chiếc vòng ngọc trai, lắc lư duyên dáng khi bước đi. 

"Chị dâu, chị có thời gian nói chuyện không?" Toàn Linh vẻ mặt buồn bã, lông mày nhíu lại, trong lòng thầm lo lắng. 

"Tôi không có gì để làm và cũng không biết phải đi đâu, nhưng tại sao Ling'er lại buồn như vậy?" La Hùng Vân mỉm cười rộng rãi. Chị dâu của anh luôn tốt bụng và trung thực, và anh là người thân thiết nhất với cô ấy. Nếu không có sự thay đổi trong gia đình thì mối quan hệ giữa hai chị em sẽ còn hơn cả chị em.

"Mẹ..." Quyền Linh ngập ngừng nói. Rốt cuộc, danh tiếng của mẹ cô cũng có liên quan. Cô biết rõ và đoán rằng chị dâu cũng biết chuyện này, nhưng việc khai ra miệng lại càng khó khăn hơn.

"Mẹ chồng tôi là người có tầm nhìn xa và kiên quyết trước khi ra tay. Đương nhiên, bà có thể chuyển nguy thành may, chuyển nguy thành an toàn." Lạc Hành Vân đương nhiên biết ý tứ của chị dâu, chỉ cười nói: “Về phần tỷ tỷ ta và Bành Liên, việc bọn họ kết hôn chỉ là vấn đề thời gian. Nghĩ đến điều này, ta tự nhiên không sợ lời đàm tiếu…”

Trong lời nói của Lạc Hành Vân có ý nghĩa thâm sâu. Trong tương lai, Trần Toàn Linh và Bành Liên sẽ kết hôn. Thế giới dù có huyễn hoặc đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ ngờ rằng Anh Bạch Tuyết có thể tranh giành sự ưu ái với con gái mình, hai mẹ con có thể cùng nhau vui vẻ. Khi những tin đồn tự hủy hoại thì không cần phải lo lắng. 

Trần Quyền Linh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nói bằng giọng như muỗi: "Tôi lo tay mẹ tôi có thể sẽ tổn thương đến tính mạng của người khác. Cho dù trừng phạt còn chưa đủ, tôi sợ sẽ gây tổn hại đến hòa bình thế giới. Thân thể của bà ấy không dễ gì khôi phục được. Nếu lại có chút thay đổi nào thì sau đó sẽ ra sao..."

La Hùng Vân không nghĩ đến điều này và đột nhiên không nói nên lời. 

Đột nhiên có tiếng bước chân trên cầu thang. Thúy Trúc vội vàng bước lên lầu, chào hai cô gái rồi nói: “Báo cho tiểu thư biết, ngoài cửa có một người đàn ông nói trong nhà có máu, muốn đến Tương giúp dẫn độ một hai người…”

Lạc Hành Vân khẽ cau mày, không kiên nhẫn nói: "Khi trong nhà loạn lạc, sẽ có lưu manh đạo sĩ đến lợi dụng loạn loạn kiếm tiền. Sau này nếu xảy ra chuyện gì, ngươi không cần báo, chỉ cần đuổi bọn hắn đi! Cho dù muốn nhờ người làm, cũng không muốn mời những người không quen biết này, chỉ cần vứt đồng xu đi!"

Nhưng Thúy Châu xấu hổ nói: “Những nha hoàn này đều hiểu, nhưng bọn họ chỉ thấy đạo ni đó không giống phàm nhân chút nào, hơn nữa… còn nói… còn nói rằng cô ấy là người quen cũ của Bành tiên sinh, cô ấy đến đây chỉ để giúp đỡ, không phải vì tiền…”

"Cô ấy là một nữ tu Đạo giáo?" La Hùng Vân nghe vậy sửng sốt, "Cô ấy nói cô ấy có quan hệ cũ với anh Bành. Anh đã từng mời anh Bành chưa?"

"Vợ chồng thiếu gia cùng nhau đi quận phủ, nô tỳ có chút bối rối nên mới tới báo cáo tiểu thư..."

“Bây giờ mọi người đang ở đâu?”

"Người giúp việc sau khi mang trà tới sân sau, tôi nghĩ lúc này cô ấy vẫn đang ngồi trong đại sảnh."

La Hùng Vân suy nghĩ một lúc rồi nói với chị dâu Trần Toàn Linh: "Chị, sao chị không đi cùng tôi, điều tra xem vị đạo sĩ này đến từ đâu? Nếu đúng là thiếu gia là bạn cũ, nếu chị và anh Bành muốn đạt được điều tốt thì cũng có thể xem lai lịch thực sự của anh ta là gì."

Toàn Linh đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Cứ làm theo chỉ dẫn của chị dâu tôi và cùng nhau đi xem.”

Dì và chị dâu tay trong tay đi xuống sân trước, quay người qua cánh cửa nhỏ, từ xa nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng trong đại sảnh. Cô mặc một chiếc trường bào màu xanh đậm, bên trong váy trắng trơn, trên đầu đội một chiếc vương miện màu vàng tím hình hoa sen, trong tay cầm một chiếc roi ngọc màu mỡ cừu. Cô cao, vai thẳng, đứng quay lưng về phía cửa đại sảnh, ngước mắt nhìn những bức tranh ở gian giữa. Dù không nhìn rõ mặt nhưng lưng cô vẫn toát lên vẻ uy nghiêm.

La Hùng Vân đã yêu ngay khi nhìn thấy cô, mọi nghi ngờ trong đầu cô đều biến mất. Cô quay lại nhìn chị dâu Toàn Linh, nhưng cô cũng giống hệt mình. Cô mỉm cười rồi bước vào đại sảnh.

Sau khi bước vào hội trường, tôi thấy một phụ nữ trẻ đứng cạnh cô ấy. Cô mặc một chiếc váy thẳng màu xanh lá cây nhạt và một chiếc váy hoa màu trắng nền vàng. Trên người cô không có một món đồ trang sức nào, nhưng khuôn mặt lại thanh tú thanh tú, mang vẻ đẹp tự nhiên độc đáo. 

Hào quang của nữ tu Đạo giáo tăng vọt. Với vỏ bọc của mình, người phụ nữ này thực sự không dễ thấy, còn dì và chị dâu của cô đều bị họ lùn đi. Lạc Hành Vân trong lòng kinh ngạc. Anh ta bước tới, cúi đầu thật sâu và nói một cách ấm áp: "Đạo Tiên ở đây, nhưng tôi không thể gặp bạn từ xa. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Đạo ni nghe vậy liền quay đầu lại, cẩn thận nhìn Lạc Hành Vân hồi lâu. Sau đó trên mặt nàng lộ ra một nụ cười ôn hòa, nói: "Ta đạo sĩ tên là Huyền Chân. Đây là đệ tử đầu tiên của ta Minh Hoa. Ta từ khắp nơi trên thế giới đến đây, có gan đến đây thỉnh kiến. Ta thật liều lĩnh."

Cảm giác hùng vĩ như núi trước đó chợt tiêu tan. Mỗi cử chỉ, Huyền Chân đạo sĩ đều có vẻ cực kỳ thân thiện, như thể đã quen biết nhiều năm. Lạc Hành Vân trong lòng kinh ngạc. Anh mỉm cười dịu dàng và mời Huyền Chân ngồi xuống. Sau khi mọi người ngồi xuống, hắn mỉm cười hỏi: "Đạo sư, sao ngươi lại tới đây?"

Cô muốn kiểm tra nên hỏi hơi mơ hồ. Rốt cuộc, có chuyện gì đó vừa xảy ra trong gia đình cô nên việc thận trọng luôn là điều đúng đắn. 

Huyền Chân khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: “Bành Liên, một đạo sĩ tội nghiệp và là kẻ xấu, có rất nhiều quan hệ với mọi người trong nhà. Hiện tại hắn phạm tội ngàn hoa đào, người nhuốm máu. Từ khi gặp đạo sĩ đáng thương đã xảy ra, hắn tự nhiên không thể đứng yên, nhất là nếu oán khí trong nhà còn kéo dài, nếu tiếp tục có thể tổn hại đến tính mạng của người dân. Vì vậy, ta mới liều lĩnh đến đây, sẵn sàng dẫn độ người chết về hưởng phúc.” của Đông Thanh Hoa, đồng thời cầu nguyện những điều tốt lành và tai họa cho người sống, để kéo dài tuổi thọ của họ.”

La Hùng Vân tỏ vẻ ngạc nhiên và không chắc chắn, một lúc sau mới nói: "Nếu Tiên sư là thầy của Bành tiên sinh, sao không đợi ông ấy về gặp ngươi rồi mở đàn?"

Huyền Chân khẽ mỉm cười, "Ta đương nhiên muốn gặp Liên Nhi, nhưng nóng lòng muốn mở tế đàn. Ác ma bất công đang lảng vảng ở đây, khơi dậy sự oán hận của những linh hồn đã chết trước đây. Âm trong nhà thăng và dương suy, sắp xảy ra tai họa lớn! Nếu không có kẻ xấu ở trong nhà, bọn họ sẽ mắc nợ. Sẽ không quấy rầy Thiên Hà. Với sự hung ác và sát khí của bà chủ nhà ngươi, Việc gia đình không có con sau này gần như khó tránh khỏi, nếu sau này hai người muốn có một trai rưỡi thì phải cho phép tôi làm trước buổi trưa, nếu không thì đã quá muộn rồi!

Nhìn thấy lời nói của cô chắc chắn, La Hùng Vân không khỏi kinh hãi. Anh quay lại nhìn chị dâu Trần Toàn Linh. Thấy nàng cũng kinh hãi, hắn suy nghĩ một chút, quả quyết nói: "Đã như vậy, ta xin tiên nhân mở tế đàn làm việc đó, về phần chi phí, ta nguyện ý gánh chịu!"

Huyền Chân lắc đầu cười khúc khích: "Chúng ta đã báo đáp ân tiếp nhận, vậy cần tiền bạc và đồ đạc gì mà tham gia? Chỉ có sự đồng ý của tiểu thư, một đạo sĩ nghèo khổ mới có thể trở thành danh thầy, nhưng hắn không bán giá và tôn trọng địa vị của mình. Xin hãy cho tiểu thư biết rõ."

Lạc Hành Vân nghe vậy sửng sốt, sau đó cười nói: "Ta là phàm nhân, nhưng không biết tiên đạo muốn mở tế đàn cần chuẩn bị những gì?"

Huyền Chân khoát tay áo, đứng dậy đi thẳng đến sân sau, cười lớn: "Thiên địa là tế đàn, Âm Dương hợp tác, còn cần chuẩn bị cái gì!"

La Hùng Vân và những cô gái khác rất đau lòng khi nhìn thấy phong thái thần thánh, sự phóng khoáng và dễ dãi của cô. Đặc biệt là Lạc Hành Vân trong lòng thở dài, chỉ có tiên nhân như vậy mới có thể bồi dưỡng được một đệ tử thiên tài như Bành Liên phải không? 

Khi đến sân sau, họ thấy Huyền Chân đã đứng trong sân, tay phải chĩa cây kích vào trường kiếm, tay trái giơ lên ​​ngang ngực, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó. Một lát sau, công việc của hắn hoàn thành, kiếm hướng về phía trước, một cỗ kinh người cuồng phong xông thẳng vào Ứng Tuyết nơi ở. 

"Lửa trên trời cuồng nộ, đường đi tối tăm. Khi mạng sống đã hết, bạn có thể lên trời. Bạn không thể rời đi, và bạn phải từ biệt. Người và quỷ có những con đường khác nhau, và họ không gặp lại nhau. Hận thù và hận thù được đền đáp, và luật pháp khó dung thứ. Luân chuyển tới lui, và sức mạnh tạo hóa kỳ diệu. Và khi bạn quay trở lại, mọi thứ đều trống rỗng. Khi bạn quay trở lại, mọi thứ đều trống rỗng. Chuyển hóa các dấu hiệu trong mười chỉ đạo cứu độ chúng sinh! Tôn trọng Thái Nhất cứu khổ, khẩn thiết như pháp!”

La Hùng Vân và Trần Toàn Linh đều là phàm nhân bằng mắt thường, cũng như cung nữ Thái Di Chu Nhĩ và cây tre xanh bên cạnh họ. Bọn họ đương nhiên không biết Huyền Chân đang niệm tên gì, nhưng cũng nghe thấy trong sân có gió lớn. Từ trong nhà vang lên những tiếng rên rỉ. Giữa trưa không có gió, các cửa ra vào đều đóng kín rồi lại đóng mở liên tục. Nó thật kỳ lạ và vô cùng đáng sợ.

Minh Hoa luôn thực hành Đạo giáo. Tuy không sành sỏi như sư muội Nam Hoa, cũng không hiểu biết như Bành Liên, nhưng hắn vẫn biết tà khí trong nhà đang lảng vảng, khơi dậy mối hận xưa của nhà họ Trần. Nếu không có Đạo giáo cao ngất ngưởng của người thầy Huyền Chân, anh ta sẽ không thể chinh phục nó dễ dàng như vậy. 

Trong mắt Minghua, từng tia năng lượng chân chính chính trực tràn thẳng vào phòng, một tia sáng bầu trời xanh biếc chiếu thẳng lên bầu trời. Người thầy của anh có một trái tim nhân ái. Trước khi trừ tà, ông sẽ mở cầu nối giữa trời và đất để vượt qua những linh hồn đã chết. Chỉ những kẻ ngoan cố mới giết người bằng vũ lực. Tôi nghĩ bây giờ nó cũng sẽ như vậy.

Những bóng đen bay lên trời nhưng không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lúc này, bầu trời vẫn trong xanh. Lúc này mây đen đột nhiên kéo tới, mọi thứ đều tối tăm. Chỉ còn lại một tia sáng trời, tập trung vào gian phòng chính của sân trong Trần phủ. 

Trong một ngôi chùa nhỏ bên ngoài quận Yangu, một đạo sĩ già với bộ râu và mái tóc bạc trắng đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Anh ta chạy ra khỏi chùa và nhìn thấy hiện tượng thiên đường này. Anh không nhịn được mà quỳ xuống cúi đầu. Anh lẩm bẩm điều gì đó, nhưng trong lòng tràn đầy sự chân thành và sợ hãi.

Trong ngôi nhà của một gia đình giàu có ở huyện, nam chủ vừa tỉnh dậy sau thiền định và nhìn thấy một hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời ngoài cửa sổ. Hắn không khỏi quỳ xuống kêu lên: “Trên đời lại có thần linh có năng lực như vậy!”

Bên ngoài văn phòng chính quyền quận, Bành Liên đang đi bên cạnh xe ngựa của Anh Bạch Tuyết. Đột nhiên, cát và đá bay tứ tung, màu sắc của trời và đất thay đổi. Hắn ngẩng đầu, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: "Sư phụ!"

Anh Bạch Tuyết sửng sốt và nhìn theo ánh mắt của anh, nhưng cô nhìn thấy những đám mây đen đang tụ tập tại vị trí biệt thự của mình. Cô không khỏi sợ hãi, vội vàng giục người đánh xe chạy về nhà càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, Bành Liên đã dẫn đầu và bắt đầu chạy hết tốc lực.

Trước khi kịp mở cửa vào biệt thự, anh đã phớt lờ cú sốc và đi thẳng qua bức tường. Anh đi đi lại lại ở sân sau và nhìn thấy trong sân một người mặc áo choàng rộng và tay áo dài. Đó là người cố vấn của anh ấy, Huyền Chấn.

Bành Liên vui mừng khôn xiết, nhưng lại không dám gây ra tiếng động. Anh vừa đi đến chỗ Minh Hoa sư tỷ, nắm lấy bàn tay xanh của cô, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Huyền Chân nghe các phương hướng, vừa thực hiện phương pháp vừa mỉm cười ôn hòa: "Liên Nhi, tới đây bảo vệ chủ nhân!"

Bành Liên lớn tiếng đồng ý, xuyên qua cơn gió mạnh đi đến bên cạnh Huyền Chân. Hắn cũng yên lặng niệm chú, chân nguyên dâng trào bắn ra, gây nên trong sân đột nhiên có giông bão. 

Các cô gái đứng ở hành lang và cảm thấy gió cắt như dao. Họ rút lui vào góc và hầu như không thể chịu đựng được. Sau khi Bành Liên xen vào, tiếng hú trong phòng càng trở nên dữ dội hơn. Họ dường như cảm nhận được sự oán giận kéo dài. 

Ứng Bạch Tuyết cũng đã đến, chưa kịp hỏi tại sao thì đã bị ép đứng vào trong góc. Cô nhìn thấy người yêu của mình và đạo sĩ đứng một bên, chỉ vào nơi ở của cô. Dù rất khó để nhìn thấy bộ mặt thật của cô nhưng dù sao cô cũng là một võ sĩ. Cô biết sư phụ và đồ đệ đang sử dụng bí quyết của Đạo giáo, nhưng cô không biết họ đang làm gì. 

Với việc Huyền Chân tu luyện ma pháp một người, chỉ cần dẫn độ ma quỷ là đủ. Với sự gia trì của chân năng lượng mạnh mẽ hơn của đệ tử yêu quý Bành Liên, hắn đương nhiên có thể nắm bắt được nó. Sau một tách trà khác, Huyền Chân vung kiếm, nghiêm nghị hét lên: "Nếu còn không thể ở lại, đừng trách đạo sĩ tội nghiệp tàn nhẫn. Đến lúc đó, cả thể xác lẫn linh hồn đều sẽ bị hủy diệt, đó là lỗi của chính ngươi!"

Trong nhà vang lên tiếng rên rỉ, một làn khói đen bốc lên dữ dội, chuẩn bị lao ra khỏi nhà. 

Huyền Chân cười lạnh, dùng tay trái tạo ấn, kiếm ngón tay phải mãnh liệt thu hút ánh sáng bầu trời, như bị thiên kiếm chém xuống, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó: "Ngươi bướng bỉnh, không biết đâu là tốt đâu là tốt. Nếu đã như vậy thì đừng trách ta tàn nhẫn!"

Giếng trời đập vào cái bóng đen, xẻ nó ra làm đôi như dao cắt đậu phụ. Hai nhân vật đã đi theo con đường riêng của họ và cố gắng trốn thoát để lấy mạng. 

Huyền Chấn đã sớm đoán trước, dùng trái tay tạo ấn, hét lớn: "Liên Nhi, kết thành trận ấn, hủy diệt hắn linh hồn!"

Bành Liên khẽ gật đầu, ngón tay không ngừng biến hóa, chân nguyên dồi dào hình thành một ấn cao chót vót, trực tiếp đánh trúng một bóng đen.

Bóng đen tựa như tuyết trắng mùa xuân chợt gặp nắng thiêu đốt, trong phút chốc tan đi.

Một tiếng kêu vang vọng khắp thế giới, lại một bóng đen khác đột nhiên xoay người lao về phía Huyền Chân.

Khi phong ấn trong tay Huyền Chân sắp được giải phóng, nàng đột nhiên thả ra thủ ấn, chỉ lên không trung, sau đó yên lặng niệm chú. Cô nhìn thấy bóng đen lao tới trước mặt cô một inch trước khi nó không thể tiến về phía trước được nữa. Nó vùng vẫy không ngừng như thể bị thứ gì đó mắc kẹt, nhưng rồi càng ngày càng nhỏ đi như bị một sợi dây thừng siết chặt, cuối cùng co lại thành một quả cầu khói đen nhỏ và treo lơ lửng trong không trung như một quả bóng.

Gió mạnh trong sân đột nhiên ngừng lại, trên bầu trời đột nhiên nổi sấm sét, sau đó là mưa lớn.

Huyền Chân lấy ra một bình ngọc từ trong ngực không che gió che mưa, vung tay cho quả cầu khói đen vào trong bình. Nhìn thấy đồ đệ yêu quý của mình vẻ mặt chất vấn, không khỏi mỉm cười nói: "Cái này oan hồn tu luyện đã trăm năm, giết chết như vậy thật đáng tiếc, ta sẽ đem nó mang đi, luyện chế thành một viên đan dược, coi như là nhân quả."

Bành Liên gật đầu, sau đó vui vẻ nói: "Chủ nhân tốt, ngươi làm sao tìm được hắn?"

Huyền Chân đưa tay gãi chóp mũi người tình, sau đó xoa xoa đỉnh đầu Bành Liên, cười nói: "Trước khi vương miện yếu ớt, ngươi đã chải đầu rồi sao? Thật là ngu ngốc!"

Bành Liên có chút xấu hổ, chỉ là nắm tay sư phụ cùng nhau đi đến phòng tuyết của Ứng Bạch.

Các cô gái đã chạy vào nhà trú mưa. Thấy sư phụ và đệ tử ướt sũng, Bạch Tuyết ra lệnh cho Cuizhu lấy ít quần áo sạch, nhưng Huyền Chân xua tay ngăn cản.

Thầy trò nhìn nhau mỉm cười, sau đó giống như một chiếc nồi hấp, hơi nước từ trên đỉnh đầu bốc ra. Một lúc sau, cơ thể họ vẫn khô ráo, thậm chí còn khô hơn cả Minh Hoa, người đầu tiên vào nhà trú mưa.

Nhìn thấy một điều kỳ diệu như vậy, mọi người đều thốt lên. Ngay cả Anh Bạch Tuyết cũng đứng ngưỡng mộ, cúi đầu chào Huyền Chân, chân thành nói: "Bất tử, ngươi thật tốt bụng và đức độ. Ngươi đã loại bỏ phiền toái cho Trần gia của ta. Xin hãy nhận vợ lẽ của ta và tỏ lòng kính trọng!"

Huyền Chân quay lại nhìn đệ tử yêu quý của mình. Thấy Bành Liên hiểu ý đỡ Ảnh Bạch Tuyết đứng dậy, hắn cười nói: "Em và anh, chị em của em, về sau sẽ trường sinh bất tử, không cần khách khí như vậy."

Ứng Bách Tuyết nghe được nàng nói kỳ quái, nhưng cũng không dám hỏi tỉ mỉ. Cô chỉ hỏi: “Nhưng tôi không biết cái gọi là linh hồn vô tội này đến từ đâu?”

Huyền Chân mỉm cười đáp: "Tối hôm qua phu nhân ra tay chém giết, tình cờ giết chết năm người trong căn nhà này. Bà ấy không hề biết rằng dưới căn nhà này đã có vô số linh hồn vô tội ẩn náu dưới căn nhà này hơn trăm năm. Nguyên nhân cũng khó đoán. Tôi chỉ biết đây là tổ tiên của nhà họ Trần. Dưới trang trại có một ngôi mộ cổ. Tổ tiên của nhà họ Trần rất tham lam bảo vật phong thủy này nên đã tự ý đào mộ và tiêu hủy thi thể. Sau đó, Nam nhân Trần gia đều chết trẻ, nữ chính thì nán lại trên giường…”

"Đêm qua máu nhiều như vậy, đây có lẽ là nhân quả. Nếu như ta, một tên vô lại, không phải phúc khí, vô tình trấn áp cái này tà linh, phu nhân của ta đã chết từ lâu, cả nhà Trần gia cũng sẽ diệt vong..."

Anh Bạch Tuyết nghe vậy không khỏi sửng sốt, không đồng tình nói: "Trần gia có rất nhiều người thừa kế, hiện tại có ba mươi chín nam nhân còn sống, lại có hơn mười nam tử dưới mười tuổi. Làm sao gia tộc có thể bị tiêu diệt dễ dàng như vậy?"

Huyền Chân khẽ lắc đầu, cười nói: “Hơn ba mươi con cháu chỉ là kết quả của việc trộm cắp hạt giống, không có ai là huyết thống của Trần gia, hương thơm thịnh vượng như vậy, chẳng phải khiến người ta bật cười sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 26 Kể từ khi chia tay

Tiếng vòi hoa sen ngoài cửa sổ vừa mới bắt đầu giảm bớt, trong phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi. 

Ứng Bách Tuyết sửng sốt hồi lâu, nhịn không được hỏi: "Đạo sư nói có căn cứ gì không?"

Huyền Chân khẽ lắc đầu nói: "Chỉ là nói nhảm, làm sao có cơ sở nào? Tuy nhiên, người sáng lập Trần gia đã đào mộ tổ tiên, đó là dấu hiệu của sự diệt vong, còn có những nguyên nhân và kết quả khác, để bọn họ có thể hưởng hương thơm của các họ khác nhau suốt mấy trăm năm. Khi Thái Khôn qua đời đêm qua, tộc Trần cũng sẽ diệt vong..."

“Nếu chị và tôi không phải là người ngoài, làm sao tôi có thể nói bậy và để người khác nghe mình?”

Khi Ứng Bạch Tuyết lại nghe nàng nói đến "Tỷ tỷ", nàng không khỏi hỏi: "Tiên nhân nói 'Tỷ tỷ' là cái gì, nhưng ta không biết ý tứ của mình..."

Huyền Chân nắm lấy bàn tay to lớn của đệ tử yêu quý, đặt vào giữa quần áo, cười tự nhiên nói: "Những người phụ nữ ở đây sau này đều sẽ là cấm thê của đệ tử yêu dấu của ta, không có ngoại lệ. Nếu không phải là chị em thì họ là gì?"

Các cô gái khi nghe thấy điều này đều bị sốc, đặc biệt là La Hùng Vân và cô Quanling, những người này càng xấu hổ hơn. 

Nếu những lời này là do người bình thường nói ra, chắc chắn sẽ khiêu khích mọi người mắng mỏ, thậm chí đấm anh ta, nhưng Huyền Chân vừa rồi hành động như một vị thần đất, và lời nói của anh ta có thái độ bình tĩnh. Ngay cả lúc này, anh ta đang tán tỉnh người yêu một cách mơ hồ, điều đó tự nhiên đến mức khiến người ta khó có thể cảm thấy chán ghét hay chán ghét chút nào.

Trong số các cô gái nhà họ Trần ở trong nhà, chỉ có Anh Bạch Tuyết và hầu gái Cuizhu và Bành Liên là chưa rõ. La Hùng Vân và Bành Liên tuy mơ hồ và dịu dàng nhưng không ai biết về điều đó. Những người khác, đứng đầu là cô Toàn Linh, chưa bao giờ thân thiết với Bành Liên. Họ nghe xong lời này xấu hổ, không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai.

Toàn Linh dù sớm hay muộn cũng có ý thức kết hôn với Bành Lãng, tự nhiên cô cảm thấy mình thuộc về ai đó, nhưng cô lại không biết gì về điều đó; Thị nữ Chúc Nhi là thị nữ của tiểu thư Tuyền Linh, chồng nàng dù sớm hay muộn cũng thu nhận nàng, nhưng nàng bình tĩnh tiếp nhận; trong lòng La Hùng Vân, người giúp việc của La Hùng Vân, Caiyi, nói rằng cô ấy là người trong trắng và đức độ. Cô thầm tiếc nuối vì Vân Anh mỗi ngày đều không kết hôn, nhưng bây giờ nghe được điều này, cô xấu hổ nhưng lại vui mừng.

Bành Liên không biết các cô gái đang nghĩ gì. Anh đoàn tụ với người thầy của mình sau một thời gian dài xa cách. Lúc này, anh đang ôm bộ ngực xinh đẹp của người cố vấn của mình. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn như kem trên tay anh, trong lòng anh càng vui hơn. Đôi mắt anh thật ngốc nghếch và ngốc nghếch. Hắn nhịn không được nói: "Hảo chủ nhân, ngươi là chuyên môn xuống núi tìm Liên Nhi sao? Liên Nhi hiện tại sẽ cùng ngươi trở về núi, ngươi sẽ không bao giờ tự mình xuống núi nữa!"

"Tiểu tử ngốc, sư phụ xuống núi mang theo sư tỷ của ngươi du ngoạn nhân gian. Ta còn có chuyện quan trọng khác, nhưng không phải chuyên môn tìm ngươi."

Cô xua tay, nhận lấy gói hàng từ Minh Hoa, lấy ra một chiếc hộp gỗ đưa cho Ứng Bạch Tuyết, cười nói: "Hộ khẩu của Liên Nhi đều đã chuẩn bị xong, chỉ là anh ấy vội xuống núi, không đích thân đưa tới, sau này muốn anh giúp đỡ giữ lại..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết đỏ bừng, cô không khỏi lắc đầu nói: "Tôi... làm sao tôi... làm sao tôi... làm sao tôi... giữ được những thứ này..."

Huyền Chân lắc đầu cười nói: “Tôi là người phụ nữ đầu tiên tôi gặp, nhưng cô là người lâu nhất. Nếu tôi không thể luôn ở bên cạnh cô, sau này cô tự nhiên sẽ nắm giữ mọi việc trong Bành gia. Chị tôi cai quản gia đình giống như cai quản quân đội, luật lệ nghiêm minh, thoải mái. Chúng ta không phải là vợ cả, nhưng người vợ cả này nhất định phải là cô. Tôi hy vọng chị tôi sẽ không từ chối. Đối với kế hoạch tương lai của Bành Lãng, tôi sẽ làm.” miễn cưỡng chấp nhận nhiệm vụ này."

Ứng Bạch Tuyết cười nhẹ nhõm, cầm lấy chiếc hộp gỗ, nhẹ nhàng nói: "Đã như vậy, ta tạm thời thay Bành Lãng chăm sóc thân thể của mình. Sau này khi hắn nổi danh, lập gia đình, quyết định ai sẽ giao nó cho hắn cũng không muộn..."

Huyền Chân cũng không ép buộc gì, chỉ cười nói: "Đã muộn rồi, ta muốn cùng Liên Nhi vui vẻ cả đêm, không quấy rầy các ngươi..."

Những lời nói mơ hồ và tục tĩu như vậy phát ra từ miệng cô như thể chúng vô cùng tự nhiên và tự nhiên. Tất cả các cô gái đều đỏ mặt nhưng đều ngưỡng mộ thái độ bình tĩnh và vô tư của cô. Họ đứng ở cửa nhìn ba vị sư phụ và đệ tử rời đi. Một lúc lâu sau, họ trở lại phòng và ngồi xuống.

Mẹ, con gái và con dâu nhất thời không nói nên lời. Anh Bạch Tuyết lập tức đuổi hầu gái đi, chỉ để lại con gái và con dâu nói chuyện.

Thấy cửa đóng lại, Ứng Bạch Tuyết ngửi thấy trong phòng thoang thoảng mùi máu tanh, cau mày nói: "Có thể ngươi đã nghe nói chuyện tối qua, nên ta sẽ kể cho ngươi nghe một chút, để ngươi giải trừ nghi hoặc..."

Hóa ra hôm qua Anh Bạch Tuyết đã cố tình khơi dậy dục vọng của La Hùng Vân để hắn có thể khoe khoang sự tục tĩu của mình trong triều vào ban ngày. Anh không muốn nhưng lại bị Lưu Quân bắt được. Khi đó Ứng Bạch Tuyết vừa mới vui vẻ, khi mắt và tai đã rõ ràng, cô nghe thấy tiếng thở của Lưu Quân liền đuổi hắn ra cửa. Khi nhìn thấy Lưu Quân bước nhanh ra ngoài, anh biết có chuyện gì đó không ổn.

Tim cô đập thình thịch, chỉ làm theo kế hoạch, bảo Bành Liên buổi chiều ra ngoài, nơi càng đông người càng tốt, cho đến khi trong phủ có tiếng ồn ào mới trở về.

Cả buổi chiều không có động tĩnh gì. Anh Bạch Tuyết chỉ nói rằng Lưu Toàn không nói gì về người đẩy. Do dự, anh nhờ Cuizhu giúp cô nhào nặn cơ và xương. Chủ nhân và người hầu đang nằm thì cửa bị đá tung ra, cảnh tượng tiếp theo xảy ra.

Sau khi giải thích nguyên nhân, Ứng Bạch Tuyết không còn mơ hồ nữa. Bà chỉ nhìn con dâu La Hùng Vân và hỏi: "Ling'er biết rất rõ rằng tôi và Bành Lang đã ngủ với nhau và ngoại tình. Cô ấy cũng đồng ý rằng sau này hai mẹ con sẽ ngủ chung giường và hầu bàn Bành Lang. Hôm nay tôi hỏi anh, anh có sẵn lòng phục vụ cùng một chồng như mẹ con tôi không?" 

La Hùng Vân đỏ mặt trước câu hỏi trực tiếp của mẹ chồng. Kỳ Thất Ái nói: “Mẹ ta là mẹ chồng ta, sao có thể hỏi con dâu ta một câu như vậy?”

Hàm ý trong lời nói của cô khá rõ ràng. Là mẹ chồng Bạch Tuyết, bà phải quản lý nàng, vậy tại sao bà lại làm như vậy, làm bà mối cho một kẻ ngoại tình và con dâu của ông ta? 

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Nếu ta là bà mẹ chồng bình thường đó, đương nhiên sẽ không khuyên ngươi như vậy, ta chỉ cần cho ngươi một ít thuốc và dùng một ít thủ đoạn, khi ngươi và Bành Lãng đạt được việc tốt, giả vờ bắt người trên giường, không làm thì phải nghe lời…”

Nhìn thấy sắc mặt Lạc Hành Vân thay đổi rõ rệt, Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng vỗ nhẹ mu bàn tay của con dâu, nói tiếp: "Vì An Nhi, ta đương nhiên hy vọng ngươi cả đời trong sạch, thuần khiết, tuân theo đường lối phụ nữ, nhưng ngươi và ta cùng chung một tình yêu như mẹ con. Làm sao có thể để ngươi sống cuộc sống cô độc như một người mẹ được?" 

"Nếu như trước Bành Lãng mẹ ta nhất quyết cho ngươi tái giá, cả Trần gia đều sẽ phản đối, mẹ ta cũng sẽ không do dự!" Sắc mặt Ứng Bạch Tuyết kiên quyết, lộ ra vẻ mạnh mẽ thường ngày, sau đó vẻ mặt vui vẻ, nhẹ giọng nói: "Nhưng Bành Lãng vừa lạnh vừa nóng. Chưa kể ngoại hình tuấn tú, vóc dáng phi thường và tài năng, trên giường cũng không thể so sánh với đàn ông bình thường..."

Nhìn thấy Lạc Hành Vân lại đỏ mặt, ngay cả con gái cũng xấu hổ đỏ mặt, Ứng Bạch Tuyết che miệng cười ngọt ngào, lông mày càng thêm lãng mạn, chỉ nghe nàng nói: "Mẹ ta không phải nói nam nữ mỹ nữ, có lợi ích, nhưng ngươi không biết..."

Nhìn thấy con gái và con dâu đi tới, Anh Bạch Tuyết thì thầm: "Bồng Lãng có phương pháp song tu. Anh ấy còn có thể chữa khỏi căn bệnh hiểm nghèo của mẹ mình, chứ đừng nói đến những người khỏe mạnh như bạn? Chưa kể những người khác, nếu bạn nhìn kỹ hơn vào Cuizhu, bạn có nhận ra sự thay đổi nào ở bà ấy không?"

Quyền Linh mặt đỏ bừng, nhưng không khỏi nói: "Con gái của ta chỉ cảm thấy làn da Thúy Châu càng trong trẻo, sắc mặt cũng không u ám như thường lệ..."

La Hùng Vân cẩn thận suy nghĩ và nhận ra rằng cây tre xanh quả thực có sự thay đổi như vậy nên khẽ gật đầu.

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Không nói đến nàng, Tinh Vân gả vào Trần gia cũng đã gần ba năm rồi. Lúc đó mẹ ta mặc dù sức khỏe tốt, ngày nào cũng cười, nhưng khóe mắt bà có rất nhiều nếp nhăn phải không? Sau đó bà bị bệnh nặng mấy năm, thân thể gầy đi, da dẻ cũng chảy xệ. Từ đó có thể suy ra hiện tại đã bình phục, hẳn là có nhiều nếp nhăn hơn! Hãy nhìn khóe mắt của ta đi! Khóe mắt mẹ bây giờ có nửa nếp nhăn phải không?”

La Hùng Vân chăm chú quan sát, đúng như dự đoán, khóe mắt Anh Bạch Tuyết không có một nếp nhăn nào, anh không khỏi vô cùng kinh ngạc. 

Anh Bạch Tuyết như không ngừng nói mà không khiến ai ngạc nhiên, vén váy trên lên, hơi hé váy dưới, để lộ cái bụng trắng nõn phẳng lì, cười nói: “Tôi sinh cho mẹ tôi hai đứa con, trên bụng có mấy đường nông, nhưng giờ đã biến mất. Đây cũng là kết quả của việc Bành Lang song tu bí thuật!”

La Hùng Vân và Toàn Linh nhìn nhau, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Ứng Bạch Tuyết thấy vậy trong mắt nàng, chỉ cười nói: "Hàng ngày cùng Bành Lãng vui vẻ, hắn phải cho ta một ít chân khí để bổ sung cho cơ thể. Ta sợ hắn sẽ tổn thương cơ thể, tổn hại đến căn cơ, nhưng hắn nói tu vi của hắn rất lớn. Tuy thu nhập mỗi ngày của hắn chỉ có một muỗng, nhưng chi phí chữa bệnh của ta không đến một thìa. Hiện tại mẹ ta đã khỏe mạnh, ta chỉ dùng một giọt để bổ sung cho cơ thể..."

"Chưa nói Bành Lãng có thể cho chúng ta kéo dài tuổi thọ, chỉ là hắn vĩnh hằng dung mạo cũng đáng tin cậy." Ứng Bạch Tuyết cười nói. "Lúc trước ta vì mẹ la hét giết người, về sau nàng trở thành đồ chơi trên giường của hắn. Hạnh phúc chỉ là một trong số đó. Thanh xuân vĩnh cửu này là thứ mà phụ nữ luôn phấn đấu. Với lợi ích như vậy, mẹ ta đương nhiên phải coi trọng ngươi..."

Toàn Linh sửng sốt, không khỏi thở dài: “Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói về tình cảm của bà với Bành Lãng, nhưng tôi không biết lại có mối liên hệ như vậy…”

La Hùng Vân cũng nói một cách ngu ngốc: "Nếu đây là sự thật, lời nói của Tiên sư Huyền Chân về ngàn bông hoa đào của Bành tiên sinh không phải là lời nói dối..."

Ứng Bách Tuyết gật đầu đồng ý, kiêu ngạo nói: "Như mẹ ta đã thấy, Huyền Chân đạo sĩ và tiểu thư Minh Hoa có lẽ là bạn cũ của Bành Lãng, sau đó là Thúy Châu và Vị Nương. Hiện tại ta đã dùng một số thủ đoạn dụ dỗ Bành Lãng yêu ta. Khi chị dâu ngươi tới giúp, Thúy Châu tự nhiên sẽ bị đánh bại. Cho dù so sánh với Đạo sĩ Huyền Chân, sư phụ và đệ tử, chúng ta cũng có thể ngang tài ngang sức..."

"Nếu Bành Lang Quốc có ngàn hoa đào, tôi nên là người đầu tiên cố gắng đuổi kịp từ phía sau, hay tôi nên là số ít đầu tiên, là người đầu tiên sống xứng đáng với thời đại của mình? Mẹ tôi đã lo liệu rồi, nhưng chị dâu của bạn đã phải đưa ra quyết định từ lâu rồi..."

Hai mẹ con đang trò chuyện trong phòng, nhưng Bành Liên là người dẫn anh trở về nơi ở cùng với sư phụ Huyền Chân và sư tỷ Minh Hoa, mở cửa mời họ vào.

Huyền Chân liếc nhìn đồ đạc trong phòng. Căn phòng không lớn nhưng khá tinh tế. Anh ta gật đầu, cười khúc khích nói: "Anh Bạch Tuyết đối xử với em rất tốt, sân này khá tốt!"

Bành Liên ôm Huyền Chân từ phía sau, dùng tay vuốt ngực, cười nói: “Ban ngày tôi chỉ học ở đây, hầu như đêm đều ở trong phòng phu nhân, không muốn trốn tránh người khác, chỉ sợ ban ngày tôi sẽ không ở đây nữa.” 

Huyền Chân nhẹ nhàng dựa vào đệ tử, hai tay nắm tóc hắn. Sau khi Bành Liên giúp hắn cởi trói như thường lệ, hắn quay người lại vòng tay qua cổ đệ tử. Hắn cười ngọt ngào nói: "Hiện tại Ứng Bạch Tuyết đã thoát khỏi vấn đề nghiêm trọng, chỉ sợ ngươi khống chế không được toàn bộ Trần gia, sau này nếu như công kích nàng, làm sao còn có thể học tập?"

Cô vẫy tay với Minghua, sau đó quỳ xuống, đưa tay cởi quần của người yêu, đưa dương vật dày đặc đã lâu không có vào miệng và bắt đầu nuốt chửng.

Minh Hoa vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại chủ động nhiệt tình rúc vào trong ngực sư đệ, đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào để hắn nếm thử.

Huyền Chân phun ra dương căn của đệ tử yêu quý, hít một hơi dài nói: “Minh Hoa ngày đêm nhớ ngươi, luôn trách ta không đến tìm ngươi, nhưng hắn không biết, nhớ ngươi làm thầy cũng khó khăn lắm. Đó chỉ là số mệnh thôi. Mỗi người đều có số mệnh của mình, cuối cùng khó có thể tự do…”

Minh Hoa Kiều thở hổn hển, nghe xong cười nói: "Đệ tử, ta chưa bao giờ trách sư phụ. Chỉ là ngươi đến Dương Cổ mấy ngày, biết rõ Liên Nhi sư đệ ở đây mà không chịu đến thăm, khiến ta lo lắng..."

Bành Liên sửng sốt, cúi đầu chạm vào gò má xinh đẹp của Huyền Chân, hỏi: "Sư phụ tới đây khi nào?"

Huyền Chân đôi mắt đẹp đang nhìn về phía ngươi, ánh mắt như nước mùa thu, cười duyên dáng: "Ta năm ngày trước cũng tới đây, không biết lúc đó ngươi cũng ở đây, vô tình cứu mạng vợ chủ quán trọ, sau đó truyền đi danh tiếng của ngươi. Vô tình nghe người ta bàn tán, lại biết được ngươi ở Trần phủ."

"Sư phụ bây giờ danh tiếng khắp nơi! Có một đám người chen chúc trước quán trọ xin thầy thuốc, ngày nào cũng làm ta khó chịu!" Minghua thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Sư đệ bây giờ đã cao hơn cô, con gái cư xử như vậy là điều đương nhiên.

"Nghe nói thần y chữa khỏi bệnh cho chủ quán thực chất là thầy của hắn?" Bành Liên không khỏi kinh ngạc. Anh ta dùng lòng bàn tay móc đầu người cố vấn của mình và nhìn sâu vào cổ họng của Huyền Chân, khiến cô nghẹn ngào và ho. Sau đó hắn nói: "Tại sao Hạo Uy Nhi không đến gặp ta sớm hơn?"

Huyền Chân khóe miệng chảy ra một ngụm nước miếng, hắn ho khan vài tiếng, lông mày đầy nước, nháy mắt với người yêu, sau đó hắn cười nói: “Thời tiết quyết định, không cần thiết, sao có thể tùy tiện gặp nhau?” 

Đôi mắt cô lóe lên, cười hỏi: "Không phải anh xuống núi tìm mẹ sao? Anh không ở lại đây sao?"

Bành Liên có vẻ hơi xấu hổ và nhét con rùa khổng lồ vào miệng người thầy của mình để chơi đùa. Sau đó, anh xấu hổ không dám kể lại toàn bộ sự việc, nói: “… Hôm đó tâm trạng tôi rất chán nản, chạy loanh quanh nhiều ngày không lấy được nước, gạo, suýt chết. Sau này, khi sắp hồi phục, tôi càng nghĩ càng nghĩ, chợt nhận ra mình đã cố gắng quá nhiều, nếu không hai mẹ con đã không bị chia cắt…”

“Lúc đó mẹ tôi đã mấy lần bày tỏ tình cảm nhưng tôi đều làm ngơ, dẫn đến chuyện sau này xảy ra. Nghĩ lại, tôi và mẹ đã thỏa thuận rồi, tốt nhất là cứ ở đây tập trung cho sự nghiệp chính thức và nghiên cứu khoa học, sau này thành công đến thăm mẹ cũng không muộn.”

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, dùng tay vuốt ve dương vật của người tình, quyến rũ nói: "Cho dù ngươi không thúc ép nàng quá nhiều, mẹ ngươi cũng sẽ xuống núi. Nàng nhớ nhà, cho nên chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ là tai họa này nên có trong đời ngươi. Nếu không, Ứng Bạch Tuyết chẳng phải sẽ chết vì yêu sao? Tìm đâu ra một bà mẹ chồng, nàng dâu xinh đẹp như vậy?"

Dục vọng của Bành Liên đang bùng cháy, nhất là khi người thầy của anh cao quý và uy nghiêm như vậy nhưng lại sẵn lòng nịnh nọt anh trên giường. Sự cám dỗ mạnh mẽ thực sự khiến anh muốn dừng lại.

Anh bế Huyền Chân lên, ấn cô xuống bàn vuông, vén áo choàng Đạo giáo của mỹ nữ lên, dựng thẳng con rùa, nhắm vào cô gái bụ bẫm, chậm rãi xuyên vào trong cô.

"Đồ đệ tốt... hôn chồng ta... chậm rãi... Sư phụ đã lâu không làm gì... chỗ đó chật quá..." Huyền Chân hai tay ôm mép bàn, quay đầu nhìn mông và dương vật của đệ tử. Anh cảm thấy âm đạo đang bị kéo căng bởi một vật lạ. Trong lòng hắn tràn ngập vui sướng cùng chờ mong, nhưng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh ta nói với giọng ngọt ngào: “Chồng tốt…chồng tốt…Sao con rùa này càng ngày càng lớn…Tôi ôm nó thấy sưng tấy quá…”

"Chỉ là đã lâu không làm, Caiweier âm đạo đã khép lại sao? Nhưng đệ tử của ta không cảm giác được nó càng ngày càng lớn..." Bành Lian dùng sức một hồi, cuối cùng nhét con cặc vào trong cái lỗ xinh đẹp của sư phụ, sau đó từ từ đâm vào đến tận gốc.

Đôi mắt xinh đẹp của Huyền Chân trở nên trắng bệch, miệng rít lên, hít vào không khí lạnh lẽo. Niềm vui vô bờ bến đã đến với cô. Toàn bộ phần thịt ngọt ngào trong âm đạo của cô đều bị cày ra ngoài, các nếp gấp của cô căng ra đến cực điểm. Cô ấy ngay lập tức đầy đủ và đầy đủ. Cô quay người lại, há miệng đàn hương, thè chiếc lưỡi thơm tho ra cho người yêu nếm thử. Cô thở hổn hển và chảy nước miếng. Làm sao có thể có được trạng thái phi thường và tinh tế như vậy của một người ngoài cuộc?

"Anh tốt...chồng tốt...di chuyển...đừng nhanh quá...nhẹ nhàng...phải...kéo nó ra...và đưa cho...chồng tốt...anh trai..." Tóc Huyền Chân xõa tung lắc lư, cô không ngừng nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của người yêu. Hai vạt thịt mật ong dưới háng cô tiết ra dòng nước màu trắng, bao bọc lấy con cặc của Bành Liên cho đến khi nó trắng bóng. 

Bành Liên cởi áo choàng của Huyền Chân, để lộ thân hình ngọc ngà mảnh khảnh và cân đối của mỹ nữ. Anh dùng cả hai tay nắm chặt hai viên sữa tiêu rồi bơm nhanh hơn. 

Hai người khiến tách trà trên bàn kêu răng rắc. Bên cạnh cô, Minh Hoa vội vàng khỏa thân đi tới đỡ tách trà đi. Cô không biết phải làm gì, chỉ có thể nằm sau lưng em trai mình, dựng lên bộ ngực thanh tú để làm anh vui lên. 

Bành Liên vui mừng ôm lấy sư tỷ Minh Hoa, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Cô không kiềm chế được cơ thể mình, tận hưởng vẻ đẹp của người thầy. 

Huyền Chân cũng đẹp đến khó diễn tả. Tất cả những gì cô có thể nói là lảm nhảm, rên rỉ và rên rỉ. Cô không còn vẻ oai nghiêm nữa. Cô ta còn nịnh nọt hơn cả cô kỹ nữ đó. 

Bành Liên trong lòng rung động, một tay nắm lấy tóc Huyền Chân nhẹ nhàng kéo ra, nâng cao đầu của mỹ nữ Chân, tay còn lại đập vào mông sư phụ của nàng, trong chốc lát phát ra tiếng răng rắc. 

"Con điếm... ngày đó ngươi đánh ta... nhưng ta vẫn còn nhớ..." Bành Liên cảm thấy bất an nhưng vẫn bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Anh tốt... chồng yêu... Vi Nhi sai rồi... xin hãy tha thứ cho em... đừng đánh em..." Huyền Chân ngưng đọng một lúc, sau đó hét lớn, bày tỏ niềm vui càng khéo léo hơn. 

Bành Liên kiên quyết, vừa đánh vào mông mỹ nữ vừa mắng vừa chửi: "Mày còn nói tao là chồng của mày... mà có vợ lẽ nào tát chồng mày à? Ngươi cũng biết mình sai à? Lát nữa ta trừng phạt ngươi quỳ xuống ăn tinh trùng của chủ nhân!"

"Đúng... Em sẽ không bao giờ dám làm vậy nữa... Chồng yêu... Hôn chồng anh đi... Đừng đánh em... Cái mông của con điếm nhỏ sắp bị anh đánh gãy mất..." Huyền Chân nức nở kêu lên, cảm giác bất bình trong đó còn lớn hơn cả Minh Hoa. 

Bành Liên trong lòng cảm thấy thương yêu đến mức đánh anh ta càng mạnh hơn, nhưng tần suất thúc đẩy từ phần dưới cơ thể của anh ta lại nhanh hơn. Anh thề sẽ đưa người cố vấn của mình là Huyền Chân đến trạng thái hạnh phúc trước khi anh dừng lại.

Minh Hoa say mê nhìn. Cô và sư phụ chỉ phục vụ đàn em cùng nhau vài lần, nhưng mỗi lần thái độ của thầy lại khác nhau. Một số quyến rũ, một số quyến rũ, một số tán tỉnh, một số quyến rũ và nhút nhát, và phong cách không đề cập đến Bành Liên. Ngay cả cô, một người phụ nữ, cũng không thể cưỡng lại được. Cô không khỏi tự nhiên đưa tay cầm viên sữa lắc tiêu lắc của cô giáo, không thể đặt xuống chơi đùa. 

Cảm xúc của Huyền Chấn dâng trào như thủy triều, anh không thể chịu nổi cảm giác tê dại và ngọt ngào giữa hai chân nữa. Anh lắc thân hình cao lớn của mình rồi nằm xuống bàn, co người lại và ném nó đi. 

"Chồng tốt... chồng tốt... hút đi tình yêu của nô lệ... hút đi tinh hoa... rồi cho nó ăn lại..." Thủ lĩnh của Huyền Chân là Sensen, không hề có chút khống chế nào, thoải mái vứt bỏ bản chất âm. 

Hai sư phụ một mực nương tựa vào nhau sinh tử, ngầm hiểu tín nhiệm là vô song. Bành Liên thi triển kung fu, con rùa áp vào trái tim hoa của chủ nhân và hút mạnh, cảm nhận được hơi thở mát lạnh xâm nhập vào phần thân dưới của mình, khiến hắn cảm thấy như tiên nữ, cảm thấy thoải mái. 

Trong lòng Bành Liên rung động. Anh cúi đầu, mỉm cười bên tai sư phụ: “Thải Vi, mấy ngày nay tôi đang điều dưỡng cơ thể Ứng Bạch Tuyết, nhưng tôi nghĩ ra một thủ thuật rất thú vị, anh có muốn thử không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Cuối cùng cũng từ biệt

Đêm đã tối, ngọn nến cuối cùng trong thư phòng của Trần phủ cuối cùng cũng bị đốt cháy, khiến căn phòng hoàn toàn tối tăm. 

Bành Liên đang nằm trên ghế sofa. Sư tỷ Minh Hoa ở bên cạnh đã chìm vào giấc ngủ say đã lâu. Người đẹp có làn da trắng ngần trên người cô không ngừng chuyển động. Chính người cố vấn của cô là Huyền Chân đã ghi hai bàn.

Căn phòng tối om, theo như Bành Liên có thể nhìn thấy, làn da của sư phụ Huyền Chân trắng nõn như phát sáng trong đêm tối. Lúc này, anh đang dùng tay mình xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô.

Anh gối đầu lên tay cười nói đùa: “Con Caiweier của tôi có sức chịu đựng tốt hơn, bây giờ bé có thể vui vẻ và hạnh phúc như vậy!”

Huyền Chân hất một lọn tóc sang một bên, không quan tâm đến chất lỏng màu trắng nhớp nháp trên đầu. Ông chỉ dùng hai tay đỡ ngực đệ tử rồi lên xuống tự do, cảm nhận vẻ đẹp nơi âm đạo của mình như thủy triều. Một lúc sau, hắn lại mất hứng, vừa di chuyển vừa nói: "Nhóc ngoan... sao dạo này... kỹ năng tu luyện của ngươi... kỳ thực còn tốt hơn sư phụ của ta..."

Bành Liên Chi cười đắc ý nói: "Tuyết Nhi bị bệnh nan y, dùng thuốc hay đá thông thường cũng không thể chữa khỏi. Nghĩ đến ngày đầu tiên nàng vui vẻ với sư phụ, đệ tử cố gắng dẫn năng lượng chân chính của nàng rời khỏi cơ thể, nạo vét tám kinh mạch và huyệt đạo phi thường của nàng trên khắp cơ thể. Phải mất hơn mười ngày mới có được kết quả ban đầu. Sau đó, nàng dọn dẹp những mảnh vụn trong kinh mạch và làm sạch các huyệt đạo bẩn thỉu. Sau khi luyện tập hàng ngày, nàng tự nhiên được lợi rất nhiều..."

"Đệ tử lúc đầu không nhận ra, nhưng chính là Bạch Tuyết nói, nếp nhăn đã phẳng, nếp nhăn trên bụng đều biến mất, làn da mềm mại mịn màng như con gái. Lúc này chúng ta mới biết, hai phương pháp tu luyện này có tác dụng trẻ hóa tuổi thanh xuân." Bành Liên cảm thấy đắc ý, cười nói: "Đệ tử bồi thường Tuyết Nhi tổn thất rất nhỏ, không ngờ thay đổi lớn như vậy, trước đây cùng ngươi vui vẻ, sao ngươi không cảm thấy có tác dụng thần kỳ như vậy?"

Huyền Chân tiếp tục hành động, nghe xong thì thở hổn hển, cười lớn: "Pha Caiwei'er của tôi, tu đạo giáo thành công như vậy, làm sao có thể so sánh với thân xác của Ứng Bạch Tuyết? Đó là tính khí nửa vời của Minghua. Đạo tu của hắn kém xa ngươi và Nam Hoa, nhưng không thể so sánh với phàm nhân bình thường..."

Cô cúi xuống, để cặp vú bự che phủ ngực người yêu và thay đổi hình dạng. Cô khoanh tay lại và đặt chúng dưới cằm. Nàng cười duyên dáng nói: "Hảo huynh đệ, nếu song tu phương pháp có như vậy thần kỳ hiệu quả, không thể không nói, tương lai sẽ có ngàn vạn hoa đào. Đây chỉ là ích lợi, nhưng không nên tùy tiện nói ra với người khác. Cái gọi là trân quý ngọc là tội ác, lòng người nham hiểm, nhất định phải đề phòng!"

Bành Liên không khỏi xúc động khi nhìn thấy sự dễ thương và quyến rũ của người thầy của mình. Hắn giơ tay vuốt ve Huyền Chân gò má, có chút thương hại nói: "Vừa rồi đệ tử của ngươi có làm thương tổn Caiweier không?" 

Huyền Chân cười nịnh nọt, trìu mến nhìn người yêu, nhẹ nhàng lắc đầu không nói gì mà cứ lén lút trêu chọc hắn.

Thấy người yêu còn đang đau khổ, anh ta ậm ừ nói: “Tình nam nữ, mấy cái tát có ý nghĩa gì? Vừa rồi chồng tôi tát vào mông Thái Vi, vẻ đẹp càng thêm mãnh liệt…”

Đưa ngón tay vào miệng Bành Liên, Huyền Chân vừa véo thật mạnh vừa nói: “Về phần sư phụ ngày đó giận dữ tát chồng ta, đó là tình thầy trò, hận sắt không thể hóa thành thép. Chồng ta có đánh lại cũng không sao, nhưng nếu xảy ra cảnh tượng như vậy lần nữa, Caiweier vẫn sẽ không mềm lòng…”

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, "Chỉ bằng cách này, đệ tử của ta càng yêu thích thái độ nịnh bợ dâm đãng trên giường của Thái Vi Nhi hơn..."

"Cô nương..." Huyền Chân lắc lư, kẹp chặt Dương Canh của Bành Liên chặt hơn, "Cô có thích Vi Nhi như vậy lăng nhăng kẹp chặt con rùa thần không..."

Bành Liên cảm thấy dương vật của mình đẹp đến mức không khỏi rên rỉ: "Caiweier bóp rất giỏi..."

"Thật là một người chồng tốt. Tôi thích Thái Vi'er hơn, hay Anh Bạch Tuyết hơn..." Huyền Chân tiếp tục nằm xuống và chơi đùa với dương vật của người yêu, lời nói trong miệng giống như lời nói của một người phụ nữ ghen tuông trong phòng kín muốn nịnh nọt cô. 

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Đương nhiên là tôi yêu Thái Vi sâu sắc, nhưng chúng ta càng ngày càng xa nhau, cuối cùng tôi thấy buồn..."

Huyền Chân mỉm cười đầy ẩn ý, thở hổn hển nói: “Mọi việc trên đời quả thực khó có thể đạt được như mong đợi. Thầy của ta mặc dù rất vô tư với mọi chuyện nhưng trong lòng vẫn có việc liên quan. Ngươi là một trong số họ, mẹ của ngươi cũng là một trong số họ…”

"Lần này ta từ trên núi xuống, một là dẫn sư tỷ của ngươi chu du khắp thiên hạ, hai là chiêu mộ đệ tử. Thứ hai là làm cho cửa thông suốt. Thứ ba là gặp ngươi giao phó cho ta. Nhưng còn có một việc quan trọng hơn, ta nên đợi đến ngày ngươi xuống núi mới nói chuyện. Ta không muốn ngươi rời đi mà không từ biệt như mẹ ngươi, cho nên ta chưa nói cho ngươi nghe." Huyền Chân tiếp tục di chuyển, chỉ duy trì khoái cảm trong âm đạo mà không vội leo lên đỉnh. Anh ta chỉ không nhịn được rên rỉ, giơ tay chọc chọc người yêu vài cái, nũng nịu nói: “Mẹ con các người cũng không thể giải thích được. Một người để lại một lá thư rồi bỏ chạy, một người còn lại không nói lời từ biệt. Các ngươi đều cố ý như vậy…”

“Chúc Vi Nhi may mắn, đệ tử của ta không dám làm nữa…” Bành Liên cười tinh quái, dùng hai tay ôm mông mỹ nữ bóp chặt, cho đến khi Huyền Chân thở hổn hển mới dừng lại. 

Huyền Chân vui mừng đến nỗi gần như toàn thân mềm nhũn trong giây lát. Anh đành phải cầu xin: "Chồng yêu... đừng xoa nữa... Caiweier muốn chơi thêm một lát nữa... dừng lại... nghe sư phụ tôi..."

Bành Liên trong lòng biết Huyền Chân có ý gì. Thầy và trò gặp lại nhau sau một thời gian ngắn xa cách, và chẳng mấy chốc họ sẽ phải xa nhau một thời gian dài. Trong lòng anh có hàng ngàn lời nói, thực sự rất khó diễn đạt. Đêm thì dài, đêm xuân lại ngắn. Đương nhiên, họ đang trằn trọc, lăn lộn, làm tình trong khi làm tình, đồng thời thổ lộ tình cảm của mình. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể sống xứng đáng với cảnh đẹp và thời gian có hạn. 

"Bảo bối Vi Nhi vừa mới nói còn có chuyện khác, nhưng là chuyện gì?" Bành Liên biết chuyện gì đang xảy ra và không còn muốn tham lam thêm nữa, anh ấy đã trò chuyện chi tiết với giáo viên của mình trong khi tỏ ra thân mật. 

Huyền Chân hài lòng, mỉm cười ngọt ngào vui vẻ nói tiếp: “Trước đó ta đã nói với ngươi, ta họ Lâm, tổ tiên của ta đều là quan viên và thương nhân của triều đại trước. Chưa kể giàu có, họ thuộc loại ưu tú nhất trong nước. Sau này, sự thất bại của triều đại trước đây lần đầu tiên xuất hiện. Khi đó, hoàng đế đã ban vàng bạc kiếm được từ nhiều năm hoạt động trong cung và bảo vật trong cung cho tổ tiên nhà họ Lâm để chọn nơi chôn cất, đồng thời chỉ ra bản đồ kho báu để con cháu sau này sử dụng. để trẻ hóa..."

"Khi đó, bản đồ kho báu được chia làm ba phần, một phần được giấu trong cung, một phần giao cho Tể tướng, phần còn lại được giao cho Lâm gia. Sau đó, tiền triều bốn thế hệ sau cũng băng hà. Phần trong cung được coi là tài sản của hoàng đế hiện tại. Phần của Tể tướng ở đâu không rõ. Gia tộc Lin đã trải qua thăng trầm, nhưng bản đồ kho báu chưa bao giờ thất lạc. Vào ngày bị phá hủy, nó được nhét vào trong tã lót của Shishi. của cha mình và ông mang nó theo mình cho đến ngày nay."

Huyền Chân vung lên cánh tay mịn màng của mình, bỗng nhiên có thứ gì đó từ ống tay áo bay lên trên mặt đất, rơi vào trong tay hắn. Đó là một tấm ngọc trắng cỡ lòng bàn tay, có họa tiết màu xanh ngọc lục bảo nhạt và có khắc những đường nét.

Đêm tối, Bành Liên nhãn lực rất tốt, nhưng rất khó nhìn rõ. Anh đưa tay cầm lấy, nhìn kỹ một lúc rồi nói: "Lớn như vậy, nhưng tôi không biết kích thước của toàn bộ bức tranh là bao nhiêu."

Huyền Chân khẽ động đậy, hấp thu hết thảy dương căn của đệ tử tới cực điểm. Sau đó nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Toàn bộ bức tranh hẳn là có chín mảnh, mà đây là một trong số đó, để sư phụ quan sát, hẳn là ở bên ngoài chín cung..."

"Chia làm ba, tại sao lại có chín mảnh?" Bành Liên rất khó hiểu. Bạch ngọc trong tay hắn vừa ấm vừa mát, rõ ràng là chất lượng phi thường. 

“Chỉ là vấn đề kiểm tra và cân bằng mà thôi,” Huyền Chân nhẹ nhàng lắc đầu, nhắm chặt mắt lại, động tác càng lúc càng nhanh. Một lúc sau, cơ thể anh khẽ run lên, rồi lại mất đi. Hắn nhịn không được rên rỉ: "Tốt đại nhân... Vi Nhi lại làm mất rồi..."

Bành Liên trước đó đã xuất tinh một lần, hiện tại có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Hắn nhéo cái má xinh đẹp của chủ nhân, cười nói: "Nếu thích thì chơi thêm một lúc nữa. Nói chuyện như vậy cũng rất tốt, nếu mệt thì để ta hầu hạ chủ nhân!"

Huyền Chân lắc đầu, "Ta không hề cảm thấy mệt mỏi, chỉ là cảm thấy sảng khoái, vô cùng vui vẻ. Nếu điều này có thể kéo dài thật lâu, Vi Nhi thật sự muốn cảm giác như giây phút này cả đời..."

Bành Liên mỉm cười không nói gì, cảm nhận được âm đạo của cô giáo xinh đẹp đang siết chặt, háng cô cảm thấy khoái cảm. Cô hít một hơi thật sâu, hỏi: "Sư phụ, ngài có hứng thú với việc tìm kiếm bản đồ kho báu này không? Nhưng ngài luôn xa cách với bên ngoài, hơn nữa lại giàu có, vậy tại sao ngài lại muốn gây ra rắc rối này?"

Hai chân Huyền Chân bỗng nhiên co rút lại thả lỏng chơi đùa với Dương Căn của đệ tử. Nghe vậy, ông cau mày, thở dài nói: “Ngày hôm đó đang thiền định, trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. Bảo vật này đã ngủ yên trăm năm, bây giờ lại sắp gây họa. Vận mệnh của nhà họ Lâm cũng bị ảnh hưởng. Chưa kể khối tài sản khổng lồ của nó, vô số người sẽ bị thiệt hại trong cuộc chiến. Khi máu chảy thành sông, chẳng phải sẽ gây họa cho thiên bình sao? Rõ ràng, gõ cửa, làm sao có thể ngồi yên không để ý tới?"

"Lâm gia tổ tiên cực kỳ cao quý, con cháu trải qua mọi vinh quang, hiện tại gia tộc hoang tàn, danh tiếng thấp. Tuy nhiên, sau thịnh vượng khó tránh khỏi suy tàn. Thân là một giáo viên, ta không có ý định làm trái tự nhiên. Ta không muốn tiếp tục danh tiếng của nhà họ Lâm, nhưng cũng không muốn nhà họ Lâm lại thêm tội lỗi." Cơ thể ngọc trắng nõn nà của Huyền Chân bỗng chốc trông như trấu. Đột nhiên rung chuyển, khoái cảm mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện. Giữa tia chớp và đá lửa, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng chảy xuyên qua cơ thể mình. Cuối cùng, cái nhỏ trở nên nhiều hơn, và cát trở thành cái tháp. Niềm vui sướng lập tức ập đến, "Anh tốt... anh yêu... Ngụy Nhi đã chết... Em để lại cho chồng... và mất hết..."

Bành Liên đã trải qua rồi, lúc này hắn cũng không vội. Anh ta quay lại và ấn giáo viên của mình xuống dưới anh ta. Anh từ từ rút ra vài inch rồi lại nhét vào. Trong quá trình di chuyển, anh ta đã khơi dậy năng lượng thực sự của người đẹp, kích hoạt phương pháp tu luyện kép và khuếch đại khoái cảm giữa hai chân của Huyền Chân lên hàng nghìn lần. 

Huyền Chân suy sụp đến mức chỉ buông bỏ thể xác và tâm trí, để cho đệ tử yêu quý của mình làm theo ý mình muốn. Anh ta chỉ tập trung vào Bành Liên và để mình bị anh ta thao túng mà không hề có ý định phản kháng.

Bành Liên rất tự hào. Giờ phút này, mạng sống của người thầy đang nằm trong tay anh, anh có thể quyết định sự sống hay cái chết của mình chỉ bằng một ý nghĩ. Ngoài sự tự hào ra, trong lòng anh còn cảm thấy biết ơn hơn. Anh ta cẩn thận điều khiển chân nguyên, nỗ lực ngưng tụ viên ngọc vàng Hunyuan, sau đó giúp đỡ người thầy của mình nâng cao tu luyện. 

Phương pháp song tu chỉ có thể có tác dụng thần kỳ này giữa hai người. So với lần đầu, giờ phút này Kim Đan Chu Hành Huyền Chân tốc độ như sấm sét, gầm thét khắp nơi, hữu kinh và huyệt đạo rộng mở, những khu vực không được tu luyện thông thường che phủ cũng rõ ràng sảng khoái. Để chữa khỏi bệnh cho Bạch Tuyết và kéo dài tuổi thọ, Bành Liên vô tình học được phương pháp biến đổi cơ thể phụ nữ. Lần này nó được sử dụng trên Huyền Chân, giống như một sự trợ giúp thần thánh. 

Hắn chuyên tâm tu luyện, lại không biết, Huyền Chân lúc này đã vui mừng tột độ. Dư vị vui vẻ được nhân lên gấp ngàn lần và kéo dài hơn. Giờ uống trà đã qua nhưng trời vẫn còn đang lên. Hạnh phúc ở đây thực sự không đủ để so sánh với người ngoài. 

Bành Liên hoàn thành màn trình diễn của mình, lập tức bắt đầu đâm mạnh. Sau hơn hai trăm chiêu, Dương Căn của hắn không chút dè dặt bắn ra một dòng tinh hoa, tràn ngập căn phòng hoa của mỹ nữ đến cực điểm mới dừng lại. 

Huyền Chân tỉnh dậy khi màn biểu diễn của đệ tử đã hoàn tất. Anh ta bị đánh rất mạnh và bất tỉnh. Anh ta vừa móc tay chân vừa hét lên bằng một giọng quyến rũ. Nhìn thấy Bành Liên trong mắt anh, anh đã yêu rất sâu sắc. Anh chỉ muốn chết dưới tay người yêu và sống trong thế giới này một cách vô ích. 

Khi Bành Liên xuất tinh, trong lòng cô cảm thấy có gì đó, thậm chí còn hét lớn: "Anh ơi! Anh ơi! Sao anh lại thua nhiều như vậy! Caiweier đẹp quá!"

Bành Liên cảm thấy sướng đến mức xuất tinh nhiều đến nỗi ôm lấy cô giáo và hôn lên miệng cô một lúc, sau đó anh rút dương vật ra và ngồi xuống, đặt tay lên người mình. 

Huyền Chân khêu gợi đứng dậy, tự nhiên trườn vào giữa hai chân anh, ngậm dương vật nhớp nháp vào miệng anh, cẩn thận liếm mút cho đến khi mịn màng bóng loáng. Sau đó hắn lại mở rộng hai chân, lại nuốt dương vật, tiếp tục nói chuyện trong vòng tay Bành Liên. 

Mỹ phụ dùng ngón tay vẽ vòng tròn và lẩm bẩm: “Nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi như thế này thì chẳng phải là đáng tiếc sao? Tuy nhiên, dù ở ngoài thế giới nhưng cũng khó thoát khỏi thế giới phàm trần…”

“Hay là đệ tử của ta cùng sư phụ và sư tỷ đi khắp thế giới, để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi…”

Huyền Chân cười khúc khích lắc đầu, "Hôm nay ngươi cùng sư phụ chu du khắp thế giới, ngày mai ngươi phải cắt đứt liên lạc với Ứng Bạch Tuyết Vương. Ngày sau, ngươi cùng mẹ ngươi đạt được điều tốt, cũng sẽ phải cùng bà ấy kề vai sát cánh, chia rẽ như vậy, không thể làm gì được sẽ ra sao?"

Thấy người yêu sửng sốt không nói nên lời, cô nhẹ nhàng co mông vuốt ve dương vật của người yêu, nhẹ nhàng nói: "Mỗi người đều có số phận của mình. Khi tụ tập thì tụ tập, khi giải tán thì sẽ giải tán. Đây là ý nghĩa chân chính của cuộc sống. Tôi bất đắc dĩ phải từ bỏ tư cách thầy. Dù thầy và tôi, thầy trò, khó có thể gọi là anh hùng, nhưng chúng ta cũng không nên kiêu ngạo như vậy..."

Thầy và trò thì thầm vài lời yêu thương và nói về những chuyện khác. Huyền Chân Hữu đã dạy cho Bành Liên nhiều bí quyết Đạo giáo. Đêm trôi qua trong chớp mắt mà không hề nhận ra trời sắp sáng. 

Cả hai người đều đã thành tựu giáo lý của Đạo giáo, và họ đã tiêu hao hết năng lượng và nghị lực giữa hai lần tu luyện. Họ không chợp mắt cho đến khi mặt trời vượt qua lan can. 

Ứng Bạch Tuyết đã dẫn Thúy Trúc mang bữa sáng lên, nhưng nàng chỉ đợi ở ngoài cửa, không dám quấy rầy giấc mơ của sư phụ và đồ đệ.

Chưa kể Anh Bạch Tuyết hiện tại rất yêu Bành Liên và nghe theo lời khuyên của anh, nhưng cô cũng tôn trọng Huyền Chân như một vị thần và không dám báng bổ, và càng yêu Bành Liên sâu sắc hơn trong lòng. Cô chỉ cảm thấy người yêu của mình là một người lãng mạn như vậy, quả thực có thượng đế nói rằng anh ta có thể là bạn đồng hành của cô đến hết cuộc đời. Đó thực sự là một phước lành lớn.

Huyền Chân tỉnh dậy trước, trần truồng bước vào sân. Anh ta mỉm cười với Bạch Tuyết, nói: "Phu nhân, nàng dậy sớm, tối qua ngủ ngon không?"

Anh Bạch Tuyết ngước mắt lên và nhìn thấy làn da của Huyền Chân trắng như pha lê, bộ ngực tuyệt đẹp, vòng eo thon gọn và đôi chân rất thon thả. Cô thường không để ý đến tay áo rộng của chiếc áo choàng rộng của mình, nhưng bây giờ khi khỏa thân, cô cảm thấy cơ thể mình duyên dáng như thiếu nữ. Cô ấy thật xinh đẹp trên bầu trời, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy khi nhìn thấy cô ấy.

Khi Huyền Chân hỏi, Ứng Bạch Tuyết không khỏi đỏ mặt nói: "Tôi chỉ nhớ Bành Lãng, ngủ không ngon lắm, nhưng lại khá yên bình."

Huyền Chân trần truồng bước tới, giơ tay nâng đôi má xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết. Nhìn khuôn mặt ửng hồng của cô, cô vừa xấu hổ vừa xinh đẹp. Anh không nhịn được mà hôn nhẹ lên môi cô, cười nhẹ: "Liên Nhi quả thật có thị lực rất tốt, nhưng Nguyệt Ngọc phu nhân vốn đã xinh đẹp quyến rũ như vậy. Theo thời gian, chẳng phải là vô song sao? Nếu ta không thực sự bất tài, nhất định phải thương phu nhân!"

Người bất tử đang ở ngay trước mặt cô, Ứng Bạch Tuyết có thể nhìn rõ hơn. Tóc Huyền Chân lấm tấm những đốm nhỏ, chứng tỏ dấu vết tình yêu còn sót lại đêm qua. Và bởi vì Huyền Chân quá phù phiếm, trong lòng nàng không khỏi nhẹ nhàng khiêm tốn nói: "Tiên nhân là đẹp nhất vô song. Làm sao ta dám cười nhạo sự hào phóng trong cơ thể mình như cây liễu?"

Huyền Chân cười lắc đầu, "Hôm nay ta rời đi sau, ngươi cùng con dâu sẽ phục vụ Bành Lãng thật tốt, tương lai Liên Nhi sẽ thành danh, ngươi sẽ là người đầu tiên đạt được điều này. Phước lành lớn lao này phải được nắm giữ thật cẩn thận!"

"Ta cảm tạ tiên nhân chỉ điểm." Ứng Bạch Tuyết cúi đầu, tiếc nuối nói: "Sao hôm nay tiên tiên lại rời đi? Ngươi và Bành Lãng đã gặp lại sau bao ngày xa cách, sao không đợi mấy ngày nữa rồi lập kế hoạch..."

"Sau ngàn ngày yến tiệc, cuối cùng chúng ta cũng phải từ biệt. Tại sao lại ở đây lãng phí thời gian vui vẻ?" 

Bành Liên khỏa thân đứng dậy và ôm lấy Huyền Trân miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

Huyền Chân nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của đệ tử yêu quý, nhẹ nhàng nói: "Trong thế giới phàm nhân có vô số cuộc hôn nhân, Liên Nhi có cơ duyên lớn, nên tận dụng và lập thành tựu trong cuộc đời của chính mình. Đừng có loại tình yêu trẻ con như vậy..."

"Ta làm giáo viên đến thăm mẹ ngươi là chuyện đương nhiên, nhưng ngươi không cần lo lắng, ngươi cứ yên tâm học ở đây, lập kế hoạch sớm cho các kỳ thi cấp quận, chính phủ, bệnh viện, thị trấn sau tháng 3 năm sau. Con phải bước đi vững vàng, để lại dấu ấn trên đá, đặt nền móng vững chắc ở mỗi bước đi..."

“Đồ đệ của ta đã học được một bài học, ta chỉ không muốn rời xa ngươi như thế này…” Bành Liên dùng tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của sư phụ, khiến Minh Hoa không kịp buộc quần áo.

Huyền Chân xua tay biểu thị Minh Hoa không còn bận rộn nữa, lắc đầu cười nói: "Thế gian quá ảo tưởng, khó có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của sự chia ly. Thầy và ta, sư phụ, không cần phải như thế này. Dù thế giới có xa xôi, nhưng chúng ta vẫn có thể cảm nhận được nhau. Trên đời có duyên phận. Chúng ta chỉ trân trọng nhớ nhung nhau, không cần phải có ngày và đêm."

"Sư phụ..." Đối mặt Huyền Chân, Bành Liên vẫn luôn như một đứa trẻ. Đôi mắt anh trở nên ươn ướt khi nói, và sự ngưỡng mộ của anh dành cho anh không thể diễn tả bằng lời.

"Ngươi già rồi, không thể khóc nữa, trông có vẻ khổ sở..." Huyền Chân xoay người, tựa vào trong lòng đệ tử yêu quý, giơ tay lau nước mắt trên khóe mắt Bành Liên, "Sư phụ ta không chịu nhận ngươi đi du lịch cùng ta. Đây cũng là nguyên nhân sâu xa. Chỉ có một mình đối mặt với mọi chuyện, con trai ta mới có thể trưởng thành!"

"Lão công tốt, anh trai tốt, thả Thái Vi Nhi đi!" Huyền Chân quay đầu hôn nhẹ lên mặt Bành Liên, nói điều gì đó ghê tởm rồi rời đi.

Bành Liên cảm thấy thất thần, quay đầu nhìn Minh Hoa sư tỷ, chỉ thấy Minh Hoa trong mắt cũng có vẻ chia ly. Anh ôm lấy cô gái, khẽ gọi: “Sư tỷ…”

Minh Hoa cuối cùng cũng rơi nước mắt, quay đầu nhìn về phía cửa, kêu lên: "Sư phụ..."

Huyền Chân sửng sốt, không quay đầu lại nói: "Chi'er! Chi'er! Nếu thật sự không thể buông tay thì cứ ở lại!"

Nói xong anh bước về phía trước, không đợi Minh Hoa nữa.

Trong mắt Minh Hoa tràn đầy vui mừng, sau đó hắn nghĩ đến điều gì đó. Hắn nhẹ nhàng thoát ra khỏi Bành Liên cánh tay, nức nở nói: "Sư phụ không thể bỏ mặc. Liên Nhi sư đệ, ta và ngươi tạm biệt. Sau này gặp lại, ta sẽ luôn nghĩ đến sư tỷ, đừng quên Minh Hoa..."

Cô lùi lại vài bước, rồi quay lại tàn nhẫn, khóc lóc đi theo Huyền Chân.

Bành Liên bật khóc và quỳ xuống trong nhà một cách uể oải. Anh ta đập đầu xuống đất và kêu lớn: "Sư phụ! Đi chậm thôi!"

Huyền Chân đứng trước cửa chắp tay, nghe thấy tiếng kêu không ngừng của đệ tử yêu quý, liền bật khóc. Cô ấy luôn có ý chí mạnh mẽ và chưa bao giờ hành động như một đứa trẻ. Lần này cô từ biệt Bành Liên, cô cảm nhận được tình yêu sâu sắc như liếm một con bê, và tình yêu nam nữ. Thị hiếu trong đó rất phức tạp và khó hiểu. Cô ấy có tính cách cởi mở và dịu dàng.

Nghe thấy tiếng bước chân của Minh Hoa, Huyền Chân xắn tay áo choàng lên. Trên mặt cô không có dấu vết của nước mắt. Cô bắt đầu bước qua ngưỡng cửa và rời khỏi Chen Mansion bằng những bước dài. Phong thái của cô ấy xa cách, bước đi của cô ấy duyên dáng và cô ấy nhẹ nhàng như một nàng tiên. Bụi không thể làm vấy bẩn ống tay áo choàng của cô. Pháo hoa không đẹp bằng quần áo của cô. Cô hô lớn:

"Tôi sống trong núi non và cánh đồng, chơi đàn hạc và sáo. Vạn vật đều lớn lên, và tôi cảm thấy tự do và vô tư. Sóng sương mù rộng lớn chứa đầy dấu vết mờ nhạt. Tôi trỗi dậy từ sóng và cưỡi trên những con sóng hỗn loạn.

Nếu có một ý nghĩ trong lòng, nó sẽ được bày tỏ theo ý Chúa. Bước vào thế giới phàm trần một lần nữa, con sếu kêu lên Jiugao. Đi trong gió, tay áo rộng tung bay. Nó vỗ cánh như một con ngỗng hoang, bay vút lên trời.

Tôi có một đứa con trai xinh đẹp, xinh đẹp như Khung Dao. Tôi có một người bạn đồng hành xinh đẹp, Trác Trác Diêu Diêu. Người ta nói rằng tôi nhổ cỏ và trồng đào mùa xuân. Căn phòng tiện nghi là IKEA, duyên dáng và quyến rũ.

Sau nhiều năm xa cách, cây cối đổ rạp giữa không trung. Hẹn gặp lại vào năm tới, buổi sáng và buổi tối. Trên bờ mây nước, trăng trắng sáng ngời. Sự im lặng vĩnh viễn.

Đất nước đẹp như tranh vẽ và những vẻ đẹp thật duyên dáng. Khi tụ tập và giải tán, chúng tôi quét ghế mời nhau. Kéo dài và bệnh hoạn, quyến rũ và quyến rũ. Chì đã bị gột rửa, còn sót lại duyên dáng quyến rũ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 28 mẹ chồng nàng dâu làm mối

Bầu trời mờ mịt, trong sân thắp đèn và nến, có bóng tối, màn đêm mù mịt. 

Sau khi tiễn Huyền Chân đi, Bành Liên bật khóc, sau đó gục xuống và ngủ thiếp đi. Bấy giờ anh mới tỉnh dậy. 

Bành Liên mở mắt ra, nhìn thấy một mỹ nữ ngồi chéo trước ghế sô pha. Cô mặc một lớp mỏng màu hồng và vàng, bộ quần áo gấm hơi lộn xộn, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, đang ngủ gật. 

Anh đưa tay cầm lấy một cây hoa mèo từ tay người phụ nữ, cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại mịn màng trong lòng bàn tay mình mềm mại có chút mát lạnh, trong lòng không khỏi càng thêm đáng thương. 

Anh Bạch Tuyết đứng nhìn và tỉnh dậy ngay sau khi bị trêu chọc như thế này. Cô tiến tới gần để nhìn kỹ hơn và thấy rằng cuối cùng anh cũng đã tỉnh dậy. Sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm, đau lòng nói: “Bằng Lãng cuối cùng cũng tỉnh lại…”

Bành Liên khẽ gật đầu, thuận tay ôm mỹ nữ vào lòng, cười khúc khích hỏi: "Ta ngủ đến bây giờ, Tuyết Nhi vẫn luôn trông chừng ta?"

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, hai đám mây đỏ bay lên trên mặt cô, một lúc sau cô mới nói: "Chồng tôi khóc rất nhiều, sau đó anh ấy nằm xuống ngủ thiếp đi, có la hét thế nào cũng không tỉnh. Tôi thực sự sợ hãi, cũng không dám mời bác sĩ, chỉ có thể cứ như vậy..."

Bành Liên nâng cằm mỹ nhân lên, vui vẻ nói: "Sư phụ thường nói bản tính loãng, đại sầu, vui lớn sẽ làm tổn thương tận gốc. Tuy không thể tự chủ nhưng cũng không thể buông thả. Đã không có cách nào phục hồi, tốt nhất là bình tĩnh giải quyết..."

Ứng Bạch Tuyết nghe rõ ràng hắn nói, nàng tự nhiên vui mừng khôn xiết. Cô cười khẩy nói: “Chồng tôi tính tình cởi mở như vậy, tôi cũng yên tâm. Nếu anh có hứng thì tôi để nhà bếp nấu mấy món phụ, cùng chồng uống vài ly nhé?”

Bành Liên sắc mặt tái nhợt, "Tối hôm đó ta cùng ngươi diễn kịch, uống hai bát nước rượu, bất tỉnh, nhưng không dám uống nữa!"

Anh Bạch Tuyết che miệng cười khúc khích, "Làm sao tôi có thể say chồng tôi được? Tôi chỉ uống rượu để vui vẻ và trải qua đêm dài này thôi..."

Cô vỗ tay nhẹ nhàng, khi Cuizhu nghe thấy tiếng động bước vào, cô ra lệnh cho Cuizhu chuẩn bị đồ ăn và rượu. 

Sau khi Thúy Trúc rời đi, Bành Liên bế Anh Bạch Tuyết lên, ôm cô vào lòng, xuyên qua lớp áo mỏng xoa bộ ngực xinh đẹp của cô, trêu chọc nói: “Ai cũng biết đêm xuân ngắn ngủi, sao đêm lại dài như vậy?”

Anh Bạch Tuyết vì anh mà thở hổn hển và rên rỉ. Cô dùng tay nắm lấy cánh tay người đàn ông và để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cô chỉ ậm ừ khe khẽ: “Em đang có kinh…”

Bành Liên sửng sốt, có chút bối rối. 

Ứng Bách Tuyết cười giải thích: "Ta từ khi bệnh nặng, Thiên Quý đã dừng lại đã lâu, hiện tại đi trở về, ta đã hoàn toàn khỏi bệnh..."

Bành Liên nghe vậy cũng vui mừng khôn xiết, cười nói: "Đây là một sự kiện vui vẻ, đáng ăn mừng."

Anh ấy chưa bao giờ uống rượu trên núi vì anh ấy còn trẻ và những người cố vấn cũng như những người mẹ yêu thương của anh ấy đều là phụ nữ. Mặc dù trong chùa có vô số rượu cổ nhưng không có ai quan tâm đến hắn. 

Đêm đó, màn trình diễn giả đã thực sự diễn ra. Bành Liên say rượu trên đường phố. Sau khi nếm thử, anh nhận ra lượng cồn vẫn còn nhẹ. Lúc đó hắn uống một mình, đương nhiên không hiểu mùi vị. Lúc này Bạch Tuyết và Điền Quý đều đến nên việc quan hệ tình dục đương nhiên là không thể, nhất là khi sư phụ Huyền Chấn vừa rời đi. Đêm qua anh đã rất vui vẻ, nhưng anh không vội.

Một lúc sau, Cuizhu mang rượu và đồ ăn ra, bưng rượu cho hai người ngồi xuống, rót đầy ly rồi bước sang một bên chờ đợi. 

Anh Bạch Tuyết nâng ly rượu lên, dưới ánh nến, khuôn mặt cô đỏ bừng, xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ. Cô chỉ nói: "Tôi không thể báo đáp ân cứu mạng và làm lại cuộc đời của Lang Quân. Tôi sẵn sàng phục vụ anh như một cây liễu để anh lái xe và tận hưởng. Hàng ngàn suy nghĩ của tôi đã biến thành một chén rượu đục. Tôi thành kính với Bành Lang!"

Hai người cụng ly rồi uống cạn. Anh Bạch Tuyết đợi rượu Cuizhu rồi nói tiếp: “Tôi vừa mới có kinh nên không thể phục vụ chồng theo ý anh ấy được. Tôi muốn uống thêm một ly nữa để xin lỗi…”

Hai người lại uống một ly nữa, Ứng Bạch Tuyết lại nói thêm: “Ly rượu thứ ba này, tôi muốn uống khác với chồng tôi…”

Bành Liên mỉm cười nhìn Anh Bạch Tuyết và chỉ để cô ấy chơi đùa mà không hỏi bất cứ điều gì. 

Ứng Bạch Tuyết biết hắn cố ý nghịch ngợm, liền ôm lấy nam nhân trong ngực kêu lên một tiếng, quyến rũ nói: "Ta muốn cùng phu quân uống một chén, làm mai không được, nhưng vẫn có thể coi như phu quân phi tần. Nhưng không biết Bành Lãng có chịu uống ly rượu này ban thưởng thể diện cho nô tỳ không?"

Bành Liên cười nói: "Tuyết Nhi tốt bụng như vậy, Bành Liên sao có thể không hiểu phong cách? Ta cùng ngươi uống ly rượu này!" 

Anh Bạch Tuyết vui mừng đến mức vội vàng nâng ly lên, khoác tay người yêu uống thêm một ly nước ngọt.

"Nhưng điều tôi muốn nói với chồng là tôi không phải là người lăng nhăng, chỉ là trong cung của một gia tộc giàu có luôn có vũ công ca sĩ tiếp đãi khách. Uống rượu luôn là bà mối dâm đãng, sau này chồng tôi sẽ mê hoa, không giỏi uống rượu."

Bành Liên tò mò hỏi: “Rượu này còn có tác dụng như vậy sao?”

Ứng Bạch Tuyết gật đầu đáp: "Đương nhiên! Đặc biệt là nam nữ ở một mình, nếu như vướng lòng mà uống một chén canh vàng, nam nhân dù có đạo đức đến đâu cũng sẽ bộc lộ tình cảm; nữ nhân dù có trong trắng, trong trắng đến đâu cũng sẽ đòi hỏi tình yêu của ngươi..."

Đôi mắt người đẹp chớp chớp. Cô chạm vào vai người đàn ông và ra hiệu cho Cuizhu rót rượu. Cô cười nói: “Uống như vậy tự nhiên chán, nếu vậy chồng cô có thích không?”

Nói xong, cô ngẩng đầu uống hết rượu trong ly, rồi cúi người đón lấy môi chàng trai, rót rượu ra. Cô bị người đàn ông liếm sạch, khiến cơ thể cô khẽ run lên, sau đó cô tách ra, thở hổn hển, quyến rũ và vô cùng xinh đẹp. 

Bành Liên vẫn là không chịu bỏ cuộc, cười nói: "Quả nhiên, còn có một chuyện kỳ diệu..."

Anh Bạch Tuyết nháy mắt với người giúp việc, nhìn thấy cô ra khỏi nhà, mỉm cười mệt mỏi nói: "Phu quân thân yêu, em ở Thiên Quý đây, không thể dùng âm đạo của mình để phục vụ anh, chỉ có thể liếm chồng để thỏa mãn cơn đói..."

Bành Liên vỗ vỗ khuôn mặt mỹ nhân, nghĩ tới vẻ đẹp của Ứng Bạch Tuyết, dùng lưỡi mút dương vật của nàng, trong lòng không khỏi khao khát. Anh chỉ cười nói: “Tôi ngủ một ngày rồi mà lại nhịn đi tiểu. Đợi tôi ra ngoài một lát, khi về tôi lại được thưởng thức đầu lưỡi của vợ!”

Ứng Bách Tuyết xấu hổ cười, nhẹ giọng nói: “Tôi chưa muốn xa chồng trong chốc lát. Vậy thì… Tôi cùng chồng đi giải khuây thì sao?”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười vui vẻ nói: "Tôi chưa bao giờ gặp phải một người hiểu biết rộng lượng như vậy. Nếu phu nhân không ngại, ngươi và ta có thể đi cùng nhau!"

Hai người rời khỏi phòng, không đi vệ sinh ngoài sân. Trời tối, một cuộc sống vừa mới diễn ra trong biệt thự và những rắc rối bên ngoài đã biến mất. Họ không ngờ bị nhìn thấy nên đã đi đến vườn hoa trong sân. Anh Bạch Tuyết quỳ trước mặt cô, giúp người yêu cởi quần áo, rút ​​dương vật hơi mềm của anh ra, hướng mặt về những bông hoa mỏng manh trên mặt đất, chờ Bành Liên đi tiểu. 

Bành Liên muốn đi tiểu, nhưng hắn thân thể còn trẻ. Khi Ying Baixue tóm lấy anh ta, nước tiểu của anh ta lập tức bị chặn lại và rất lâu không chảy ra. 

Anh Bạch Tuyết biết chìa khóa, mỉm cười quyến rũ, huýt sáo dỗ Bành Liên đi tiểu, giống như một người mẹ yêu thương. 

Bành Liên trong lòng cảm thấy có gì đó, không dám suy nghĩ lung tung. Hắn nhanh chóng tập trung suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng một dòng nước phun ra. Thận của anh ấy chứa đầy nước và khả năng tu luyện của anh ấy rất tuyệt vời. Nước tiểu bắn đi rất xa, khiến những bông hoa mỏng manh phát ra âm thanh “cạch cạch”, giống như tiếng ướt át của cơn mưa mùa hè. 

Ứng Bạch Tuyết không nhịn được cười, ngừng huýt sáo, lấy ra một cuộn khăn tay thơm, giúp người yêu lau sạch. Nghĩ lát nữa sẽ cởi trói, hắn cởi quần Bành Liên, dẫn bọn họ trở về phòng.

Ngoài Cuizhu, trong phòng còn có một người nữa. Cô mặc đồ gạc và lụa đen, với váy lót màu trắng. Khuôn mặt cô thanh tú và thanh tú, trên mặt có phủ một lớp phấn mỏng. Khi nghe thấy âm thanh, cô đột nhiên quay lại. Đó không ai khác chính là con dâu của Anh Bạch Tuyết, La Hùng Vân. 

Nhìn thấy Lạc Hành Vân ở đây, Bành Liên sửng sốt. Nghĩ mình nhếch nhác, anh ra khỏi cửa để mặc quần áo. 

Ảnh Bách Tuyết cũng sửng sốt, sau đó cười nói: "Hành Vân tới nhanh như vậy!"

Cô vừa kéo thắt lưng vừa kéo Bành Liên vào phòng cho đến khi ngồi xuống đầu bàn. Sau đó bà cười nói: "Ta không tiện, ta sợ Thúy Châu vô lễ, không thể phục vụ Bành Lãng hết mình. Ta đặc biệt mời con dâu Lạc Hành Vân đi cùng, xin ngươi đừng trách ta..."

Bành Liên có vẻ có chút xấu hổ, nhưng hắn cũng không để ý lắm. Anh ta chỉ đơn giản trải quần áo ra, ngồi xuống, mỉm cười nói: "Phu nhân, Bành Liên đương nhiên rất biết ơn lời nói tốt đẹp của cô, sao cô dám đắc tội?"

La Hùng Vân cũng rất xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy mẹ vợ Anh Bạch Tuyết ngồi xuống, anh cũng ngồi xuống bên cạnh bà nhưng vẫn im lặng và chết lặng. 

Anh Bạch Tuyết liếc nhìn con dâu, thầm thở dài, cười nhẹ: “Vân nhi không biết, vừa rồi ta cùng Bành Lãng uống ba ly nước và rượu cho mẹ ta. Một là để cảm tạ hắn đã cứu mạng, hai là để xin lỗi, chỉ vì mẹ ta đang hành kinh không thể cùng ta hưởng thụ thiếu gia, mà thứ ba là cùng chồng cầu trường sinh, cho nên ta uống một ly rượu…”

La Hùng Vân, thái dương của Xiafei, đã xấu hổ đến mức họ thậm chí còn cúi đầu sau khi nghe điều này và không chịu nhìn lên nữa. 

"Bồng Lãng đã cứu mẹ ta một mạng. Là con dâu của ta, ngươi cũng có thể cho ta một chén cảm tạ được không?" Anh Bạch Tuyết nói để kiểm tra, đã có cốc đầu tiên thì đương nhiên sẽ có cốc thứ ba. 

Lạc Hành Vân hồi lâu không nói nên lời, thật lâu sau mới dùng giọng muỗi nói: "Đương nhiên là hài tử... Ta phải cảm tạ lòng tốt của ngươi..."

Anh Bạch Tuyết mỉm cười và nháy mắt với Bành Liên, ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của cô ấy nhìn thoáng qua đã rõ ràng. 

Bành Liên biết rõ, khi nhìn thấy Lạc Hành Vân giơ ly rượu lên, hắn nhanh chóng cầm ly rượu lên, từ xa ngẩng đầu lên uống một hơi. 

"Chén thứ hai này là để đền bù cho mẹ ta. Chỉ vì Thiên quý đã đến, ta không thể vui vẻ với Bành Lãng được, nhưng ngươi không cần phải làm vậy, Vân nhi." Thấy Lạc Hành Vân nhẹ nhõm, Ứng Bạch Tuyết đổi chủ đề nói: "Chỉ là người lớn trải qua, con cháu đời này phải gánh chịu. Ta và ngươi đều là mẹ chồng con dâu, nhưng chúng ta cũng có tình cảm với hai mẹ con. Ta hỏi ngươi với tư cách là mẫu thân, ngươi có bằng lòng thay ta đồng hành cùng thiếu gia trong suốt đêm dài này không?"

Ban ngày, khi tôi đang nói chuyện với chị dâu về sức mạnh thần kỳ của Bành Liên và những bí ẩn khác nhau của song công, Lạc Hành Vân hai mắt sáng lên, có lẽ anh ấy đã nghĩ về điều đó rất lâu. Nghĩ đến sự thân thiết giữa anh và Bành Liên trong thư phòng, anh biết Lạc Hành Vân không phải không sẵn lòng, mà anh chỉ từ chối quan tâm quá mức và hạ thấp bản thân. 

Anh Bạch Tuyết thông minh và cởi mở, con gái Toàn Linh sớm muộn cũng sẽ là đối thủ xứng tầm với Bành Liên nên bà không vội, nhưng con dâu La Hùng Vân lại có dự định khác. Nếu cô ấy không tham gia, cô ấy sẽ gặp rắc rối trong tương lai. Cơ hội giờ đây chỉ thoáng qua nên cô đương nhiên không chịu buông tha nên chuẩn bị rượu và đồ ăn cả đêm chỉ để mời bạn lên hũ. 

La Hùng Vân có thể đến, Anh Bạch Tuyết biết rằng sự việc đã được giải quyết. Sau khi uống ly rượu đầu tiên, anh càng thấy quyết tâm hơn. Vì vậy, ly rượu thứ hai đã làm cho việc nâng ly chúc mừng trở nên đơn giản và rõ ràng hơn. Ông đi thẳng vào vấn đề và bộc lộ suy nghĩ của con dâu. 

Dù sao La Hùng Vân còn trẻ, làm sao có thể so sánh được với cách tiếp cận từng bước của Anh Bạch Tuyết. Ông xấu hổ đến mức lẩm bẩm hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng nói: “Mẹ tôi là mẹ chồng của Tinh Vân, bà nên bảo vệ con dâu mình trong sạch và quyết liệt. Hiện tại bà quyết tâm phát huy những điều tốt đẹp giữa tôi và Bành Lang. Nếu Tinh Vân không biết phải làm sao, chẳng phải sẽ làm cho mẹ mình không vui sao? Mẹ tôi vừa khỏi bệnh, nên Tinh Vân nên hiếu thảo. Vì mẹ tôi có ý định này, Tinh Vân không dám.” không vâng lời..."

Ứng Bạch Tuyết nghe được mình đang lừa dối chính mình cùng người khác, trong lòng không khỏi buồn cười. Tuy nhiên, lúc này cô đương nhiên không có đòn tấn công nào. Cô chỉ gật đầu và cười nói: “Vậy thì chúng ta cùng chồng em uống thêm một ly nữa nhé!” 

Lạc Hành Vân mặt đỏ bừng, nhưng vẫn nâng ly cùng Bành Liên uống cạn.

Anh Bạch Tuyết vẫy tay hầu gái Cuizhu, cầm bình rót rượu cho hai người, sau đó cười nhẹ nói: "Nếu hai người đã uống rượu tình yêu này, ly rượu thứ ba tự nhiên sẽ là một cuộc hôn nhân lâu dài và mối quan hệ vĩnh cửu. Yun'er cũng sẽ bắt chước mẹ cô ấy và uống một ly với chồng cô ấy!"

Lúc này, giao dịch đã hoàn thành, Lạc Hành Vân cũng không còn cảm thấy xấu hổ như vậy nữa. Anh ta nghe xong liền xấu hổ đứng dậy, cầm ly rượu một cách lúng túng.

“Mẹ tôi đang ngồi trên đùi Bành Lãng uống rượu với anh ấy.” Anh Bạch Tuyết ra lệnh, đứng dậy đi đến Bành Liên, cởi quần, lộ ra dương vật dày và nóng bỏng.

La Hùng Vân giật mình. Hóa ra anh chỉ muốn uống. Làm sao anh ta có thể lấy thứ này ra được?

Cô vốn chỉ nghĩ đến việc say rồi lên giường, giả vờ say để anh muốn làm gì thì làm. Làm sao cô có thể nghĩ rằng mình sẽ ngoại tình ngay trước mặt cô?

Cô ngượng ngùng, lập tức mất đi lễ phép, lại nghe Ứng Bạch Tuyết nói: “Lão công cùng Tinh Vân uống rượu, ta sẽ liếm chồng một hai lần, mới có thể hứa…”

Bành Liên cũng sửng sốt, chợt nhận ra. Anh mỉm cười nâng ly lên rồi đứng dậy, để Anh Bạch Tuyết chơi đùa và liếm dương vật của mình. Như không có chuyện gì xảy ra, anh móc cánh tay của La Hùng Vân và uống một ngụm rượu.

Lúc này Bành Liên đã hiểu, tối nay Lạc Hành Vân chính là món quà dưới háng hắn và là tình yêu bị cấm đoán trong vòng tay hắn, nên hắn không khách khí nữa mà ôm Lạc Hành Vân vào lòng, bắt đầu nếm thử bằng đôi môi mềm mại.

Lạc Hành Vân đã mấy lần bị hắn khinh thường, hắn vừa mừng vừa sợ, nhưng toàn thân lại tê dại, không thể phản kháng. Một lúc sau, anh bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển.

Bây giờ đã biết con dâu yêu, Anh Bạch Tuyết không còn phân tâm mà chuyên tâm phục vụ dương vật của người tình. 

Bành Liên có phương tiện phi thường và ngoại hình phi thường. Ngoài ra, hôm qua Huyền Chân còn thể hiện thần kỳ Đạo giáo khiến Lạc Hành Vân phải choáng váng. Vì Bành Liên đã được thần linh truyền lại nên tự nhiên hắn có phong cách độc đáo. Vốn dĩ trong lòng anh đã có một tình yêu thầm kín. Cộng thêm thần bí sùng bái, việc khống chế bản thân tự nhiên càng khó khăn hơn.

Đặc biệt là lời nói của Anh Tuyết về việc trẻ hóa tuổi thanh xuân và giữ thể diện mãi mãi khiến tim cô càng đập mạnh hơn. Cô ấy thích nghiên cứu nghệ thuật trang điểm. Đây chắc chắn là một trong những lý do tạo nên tính cách của cô ấy. Đó cũng chính là lý do khiến cô có tình yêu bẩm sinh với cái đẹp. Nếu một người thực sự có thể giữ thể diện mãi mãi và luôn trẻ trung, chứ đừng nói đến việc cống hiến hết mình cho một chàng trai trẻ đẹp trai như Bành Liên, thậm chí đã hơn 80 tuổi, vậy thì tại sao không? 

Tất cả phụ nữ trên thế giới đều có niềm đam mê làm đẹp, càng lớn tuổi họ càng yêu thích nó. La Hùng Vân đã ở thời kỳ đỉnh cao được hai thập kỷ và có vẻ đẹp phi thường, nhưng cô cảm thấy tuổi trẻ thì dễ qua đi và vẻ đẹp thì dễ già đi, vẻ đẹp của cô chẳng khác gì một tòa lâu đài trên trời. Cho dù thật sự có thể sống lâu cũng sẽ già và đẹp, sống trên đời có gì vui? 

Vì vậy, khi màn đêm buông xuống như nước, Cuizhu đã đến mời anh. La Hùng Vân do dự một chút, sau đó chỉnh lại quần áo, ra lệnh cho Caiyi canh cửa, đi theo Cuizhu đến đó, lấy cớ đi cùng Bành Liên đi uống rượu. Dù sự thật có thế nào đi chăng nữa, anh thực sự đã chuẩn bị sẵn trong lòng. 

Lúc này, Bành Liên thật ngang ngược và phù phiếm. Lạc Hành Vân trong lòng cảm thấy ngọt ngào vui sướng, trong miệng lẩm bẩm, trong cơ thể tràn ngập khoái cảm. Cô góa chồng khi còn trẻ và chưa bao giờ biết được hương vị thực sự của tình yêu nam nữ. Rồi khi lớn lên, tình yêu của cô dần mở rộng. Khi tràn đầy tư tưởng mùa xuân mỗi ngày, cô sẽ mơ mộng về những câu chuyện về người tài, mỹ nữ, cam kết với nhau, ngủ chung, v.v. 

Sau này, khi Bành Liên đến nhà, đầu tiên cô có quan hệ tình cảm với cô hầu xinh đẹp Cuizhu, sau đó lại ngoại tình với mẹ chồng Anh Bạch Tuyết. Tuy không phải tận mắt nhìn thấy nhưng chính tai cô đã nghe được. Sự dâm đãng và phóng đãng thực sự chưa từng có và không thể tưởng tượng được. 

Lúc này, tôi đang ở trong vòng tay của Bành Liên, để anh ấy đàn và chơi như một dàn nhạc, rên rỉ trong cổ họng và ngân nga giai điệu của các thương gia trong cung điện. Bên dưới tôi, mẹ chồng đang liếm sáo xuân cho con trai. Tôi chưa bao giờ thấy cuộc sống lãng mạn và lang thang như vậy. Cô mới hai mươi tuổi, làm sao có thể chịu được sự quyến rũ như vậy? 

Anh cũng say, chẳng bao lâu sau anh đã say sưa với tình yêu và dục vọng mùa xuân vô tận.

Anh Bạch Tuyết đang liếm cô một cách chân thành, động tác của cô đã quen thuộc. Cô ấy không còn giật giật như lúc đầu nữa. Bà ngước lên thì thấy người yêu mình đang quấn lấy môi lưỡi với con dâu. Quần áo của La Hùng Vân đã được cởi một nửa và bộ ngực lớn của cô ấy bị lộ ra một nửa. Cô ấy thực sự xinh đẹp và đẹp như tranh vẽ.

Bà thở dài trong lòng, đứa con trai yêu quý của bà chết trẻ, bên cạnh bà chỉ có một cô con gái. Bà từng cảm thấy cuộc đời mình thật ngắn ngủi, bà chỉ mong gả con gái cho chồng rồi tiễn con dâu đi. Gia đình Chen không còn cách nào khác là phải biến mất. Không ngờ Bành Liên từ trên trời rơi xuống khiến cô bị bệnh và chết. Lúc này tất cả những gì cô muốn làm chỉ là bắt được Bành Liên. Giữa nam và nữ có tình yêu sâu sắc nhưng cũng có kế hoạch gia đình.

Cho dù sau này Bành Liên không đạt được thành tựu gì, nhưng vì vẻ ngoài đẹp trai và tình yêu lãng mạn trên giường, nếu có thể đi theo anh thì cuộc đời anh cũng sẽ không uổng phí. Niềm hạnh phúc khó có thể diễn tả được, Anh Bạch Tuyết từng cười nhạo, nhưng bây giờ anh lại tin chắc vào điều đó. 

"Haoda, đêm xuân ngắn ngủi quá, không bằng đứng trên sô pha làm tình mà đứng dưới đất..." Ứng Bạch Tuyết quỳ một lúc lâu mới bất đắc dĩ nhắc nhở nàng.

Bành Liên làm theo việc tốt của hắn, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lạc Hành Vân, đi đến ghế dài ôm Ứng Bạch Tuyết vào lòng. Tuy nhiên, anh nhìn thấy mỹ phụ lùi lại một bước, nở nụ cười quyến rũ nói: "Hôm nay chồng tôi và Vân Nhi kết hôn. Sao tôi có thể không biết gì? Hai vợ chồng mới cưới đang vui vẻ, nhưng tôi phải về phòng nghỉ ngơi..."

Bành Liên chỉ nói Bạch Tuyết đêm nay sẽ ở lại đây. Nghe vậy, hắn không khỏi giật mình, cười hỏi: "Chúng ta như vậy trở về, Tuyết Nhi sẽ không ngủ một mình sao?"

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười, nghịch ngợm như con gái, chỉ lộ mặt nói: "Tôi đang có kinh, nhìn vợ chồng tôi thân mật cũng vô ích, gãi đầu gãi đầu còn tệ hơn. Chẳng bằng đợi phần thân dưới sạch sẽ rồi cùng vợ chồng Tinh Vân chơi đùa..."

Mỹ phụ bay đi, để lại Bành Liên và Lạc Hành Vân nhìn nhau. 

Rốt cuộc, La Hùng Vân có khuôn mặt dịu dàng và cảm thấy xấu hổ khi có mẹ chồng ở bên. Không ngờ khi Bạch Tuyết rời đi, lại không có ai nói đùa để tăng thêm bầu không khí, sự im lặng giữa hai người càng trở nên xấu hổ hơn. 

"Tiểu thư..." Bành Liên cuối cùng cũng không nhịn được trong lòng rung động, nhẹ giọng gọi Lạc Hành Vân. 

"Thiếu gia..." Sắc mặt Lạc Hành Vân đầy ngượng ngùng. Lúc này quần áo của hắn đã bừa bộn, hắn đã rất sẵn lòng. Anh chỉ cảm thấy mình giống con gái, không dám chủ động. Dù sao nàng cũng là tiểu thư, cũng không có hào phóng như mẹ chồng Anh Bạch Tuyết. Cô có thể chủ động nịnh nọt anh như thế này. 

Bành Liên cúi đầu nhìn, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ trắng hồng, đôi mắt hơi mở, khuôn mặt đầy xấu hổ, môi hơi khô, nửa bầu ngực lộ ra, núm vú lộ ra dưới lớp áo. Chúng có màu hồng và dịu dàng như quả anh đào. Cô không khỏi yêu cô, đột nhiên cúi đầu mở quần áo cho vào miệng ngậm một cái rồi đập thật nhanh. 

La Hùng Vân lần đầu tiên gặp mây và mưa, nên anh không thể cưỡng lại được sự phù phiếm như vậy. Anh ta run rẩy toàn thân, ậm ừ và hét lên với một giọng bị bóp nghẹt.

"Sư phụ... nhẹ nhàng... tê quá... ngứa quá... đừng... ôi..."

La Hùng Vân rên rỉ, bị Bành Liên làm cho ngứa ngáy và tê dại. Niềm vui ập đến như một làn sóng, anh khẽ rên lên. Anh ấy xấu hổ đến mức Bành Liên chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được giữa hai chân mình có một vật cứng, sau đó bàn tay ngọc của hắn bị người đàn ông nắm lấy, đặt lên trên. La Hùng Vân lắc tay anh, rồi nhẹ nhàng nắm lấy. Anh biết đó là điều đẹp đẽ, ngây ngất nhất của một người đàn ông nhưng cũng là điều đáng sợ nhất. Anh ta không biết phải làm gì, chỉ nghe Bành Liên chỉ dẫn: "Em gái ngoan, sao em không di chuyển và nhìn xem?"

La Hùng Vân bắt đầu vuốt ve theo âm thanh, cảm thấy thứ đó dày, tròn và nóng, bề mặt nhờn và nhớp nháp. Anh tưởng đó là kết quả của việc bị mẹ chồng liếm, trong lòng không khỏi run lên. 

Bị cô chơi đùa như vậy, Bành Liên dâm đãng đến mức không khỏi vội vàng xé toạc váy và quần của cô gái trẻ, muốn thể hiện bản lĩnh của mình như một người đàn ông dùng kiếm và giày. 

La Hùng Vân giật mình vì hành động của anh ta. Anh không khỏi ôm chặt lấy gốc dương vật, chặn con rùa ở ngoài cửa ngọc. Hắn run giọng cầu xin: "Thiếu gia... Ta chưa bao giờ vào nô gia... Ta còn là trinh nữ... Ngươi thật uy nghiêm... Sẽ không làm tổn thương người khác sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Mỗi người đều có kế hoạch của riêng mình

Chen Mansion, tầng hai ở sân sau. 

Anh Bạch Tuyết leo lên cầu thang và đến phòng khách của con gái bà. 

Trong phòng có một ngọn đèn giống như hạt đậu, con gái bà Quan Linh đang đọc sách dưới ngọn đèn. Ứng Bạch Tuyết đi tới ngồi xuống, cười nói: "Sách đã được gỡ xuống, chỉ là giả vờ chọc tức ta mà thôi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Toàn Linh đỏ bừng, cô đánh rơi cuộn giấy và giận dữ nói: "Mẹ!"

Ứng Bách Tuyết cười yêu kiều: “Anh vừa ra khỏi phòng Bành Lãng, nhìn thấy em qua cửa sổ đang nhìn anh, sao anh lại ở đây, lại giả vờ đọc sách?”

Thấy con gái không trả lời, Ứng Bạch Tuyết lại cười nói: "Nhưng khi nghe nói mẹ ta mời chị dâu ngươi đi uống rượu với bà ấy, nhưng nàng không gọi điện thoại cho ngươi, ngươi có thấy bực bội không?"

Toàn Linh nhanh chóng trả lời: "Sao con gái tôi lại có ý nghĩ như vậy? Tôi chỉ thấy hơi buồn khi thấy mẹ và chị dâu thân thiết như vậy thôi..."

Anh Bạch Tuyết cười nói: "Nếu ngươi có thể thẳng thắn bày tỏ tình cảm của mình, Ling'er vẫn có thể kết nối với mẹ con ta, nhưng ngươi không biết mẹ ta đang nghĩ gì..."

"Xingyun kết hôn với Quan'an vì cha của ngươi và cha của La Hùng Vân trước đây cùng nhau đi du học. Sau này, cha của Luo đã giành được kỳ thi hoàng gia, nhưng cha của bạn không thành công. Hai gia đình cũng khác nhau như Yunni. Ít nhất, cha của Luo đã giữ lời, nên chị dâu của bạn đã gả vào nhà Chen..."

Nghĩ tới chuyện cũ, Ứng Bạch Tuyết có chút buồn bã nói tiếp: "Nếu không có Bành Lãng, mẹ ta đã sớm mất rồi, cho nên trước khi chết bà ta đã gả ngươi cho người mình yêu, cho phép bà về nhà lấy người khác. Nhưng hiện tại mẹ ta sức khỏe tốt, bà cũng không thể làm được điều mình muốn. Cho dù không thể tiếp nối huyết thống Trần gia, thì hợp tác với mẹ ta cũng là một động thái chính đáng, giúp ngươi tìm được vị trí vợ trưởng bên cạnh Bành Lãng..."

"Hơn nữa, nếu Bành Lãng là một người bạn đồng hành tốt, cũng không có nghĩa là xúc phạm cô ấy. Nếu sau này Bành Lãng thành đạt và nổi tiếng, chẳng phải anh ấy cũng vinh dự ngang bằng sao?"

Toàn Linh nói: "Tại sao mẹ luôn tiến cử anh Peng nhiều như vậy? Cho dù sau này anh ấy có nổi tiếng và thịnh vượng, nếu không có tên tuổi, không có danh phận thì làm sao anh và chị dâu có thể vinh dự được?"

Ứng Bạch Tuyết khẽ mỉm cười, "Không nói đến làm mẹ, ngươi cùng Tinh Vân sau này tự nhiên sẽ là Bành Lãng thê tử, có một con trai nửa con gái, muốn làm hoàng vị cũng không khó. Đến lúc đó, ngươi sẽ làm mẹ chồng, mẹ chồng lãng mạn, có thể ngủ trên giường con rể, cả đời không vui sao?"

“Nếu Bành Lãng làm quan trong quận, thì ngồi vững vàng ở vị trí trưởng phi, nếu là mẹ chồng, sẽ không hợp với Tinh Vân, văn võ võ nghệ đầy đủ, người khác tự nhiên không có vấn đề gì. Nếu Bành Lãng tiến thêm một bước, ngươi sẽ có địa vị bình đẳng thê tử, cũng sẽ giàu có vinh hoa phú quý, tiến xa hơn sẽ trở thành thê thiếp, cũng cực kỳ có giá trị, có thể lợi dụng.” vô tận..."

Toàn Linh không nói nên lời, hỏi: "Trong mắt mẹ tôi, con thực sự đánh giá cao ông Bành như vậy sao?"

Ứng Bạch Tuyết cong môi mỉm cười, sau đó thì thầm với con gái nói: "Con có nghĩ rằng Huyền Chân Tiên Tiên là người có cơ hội gặp mặt không? Bành Lãng và nàng gọi là sư phụ, thực ra là đạo hữu. Theo những gì nàng nói, e rằng Bành Lãng may mắn phú quý, cao quý. Nếu không lợi dụng hắn vẫn đang gửi than củi trong cỏ tuyết, chẳng phải đã quá muộn để thêm kem." trên chiếc bánh khi anh ấy trở nên thịnh vượng trong tương lai?"

"Nếu phải giúp đỡ mẹ ngươi, ta sợ nhan sắc của ngươi sẽ tàn theo tuổi tác, ân sủng không tồn tại được lâu. Chị dâu của ngươi tuổi hai mươi, dung mạo vô cùng xinh đẹp. Bà cũng kế thừa thơ ca lễ phép, lại có văn đức sâu sắc. Với sự giúp đỡ của nàng, cộng thêm cao ba thước đỉnh xanh của mẹ ngươi, ngươi có thể vững vàng đảm nhận vị trí vợ cả của nhà họ Bành..." Ứng Bạch Tuyết thần sắc thần bí, cười nói: "Hôm qua, Mộc gia." Chiếc hộp do Huyền Chân Tiên sư để lại, bên cạnh hộ khẩu của Bành Lang còn có hàng vạn lạng bạc. Đó là bởi vì Bành Lang thi trượt, hình như không làm được gì giống cha mình, có xuất thân giàu có như vậy, chẳng phải cũng là người tốt sao?

"Đặc biệt, anh ấy tính tình lương thiện, hiền lành, nhã nhặn, tu vi vô song, nhưng lại không bao giờ dùng thực lực bắt nạt người khác. Trong bụng anh ấy cũng có thơ và sách. Anh ấy đặc biệt đẹp trai, khiến người ta mê mẩn trên giường. Tất cả những điều này đều có thể dẫn đến tai họa! Chị dâu của bạn rất thông minh, trong lòng đã quyết định mọi việc, chỉ là không thể chen vào được. Bây giờ mẹ tôi đã lập một kế hoạch nhỏ để mẹ tôi vạch trần sự ghẻ lạnh giữa hai người. Tôi sợ rằng bây giờ cô ấy đã làm được điều gì đó tốt đẹp..."

Trần Toàn Linh đỏ mặt nhìn người mẹ xinh đẹp dưới ánh đèn. Cô không khỏi mê mẩn, thấp giọng hỏi: "Vậy... đứa trẻ đó... làm sao... khi nào... với anh Bành..."

Nghe thấy con gái thật sự không hỏi được, Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Mấy ngày nay Thiên quý của mẹ ta đã tới, cho nên ta sẽ đuổi mây đi. Đợi mẹ ta thân thể sạch sẽ, ngươi có thể ở trong phòng mẹ ta một lúc. Chờ Bành Lãng tới giúp ta, tự nhiên ngươi sẽ đạt được điều tốt..."

Nàng thở dài nói: "Chỉ là ta vẫn chưa thể cùng Huyền Chân Tiên nhân đính hôn. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể cùng nhau, Vân Mục, mẹ chồng và con dâu của ta, dùng thép tinh luyện nhẹ nhàng quấn ngón tay của hắn vào người hắn. Sau này chúng ta sẽ lập kế hoạch lâu dài, để không xảy ra chuyện gì..."

Trần Quyền Linh khẽ gật đầu nói: “Chỉ là con gái tôi không có động chạm… Tôi không hiểu… Tôi không hiểu kiểu giường, tôi sợ… Bành Lãng sẽ không thích…”

Anh Bạch Tuyết lắc đầu cười khúc khích, "Mẹ tôi không biết nhiều về chuyện đó. Dù sao bà cũng không phải là fan của Goulan Courtyard đúng không? Chỉ là mọi thứ giữa giường và giường đều có thể bắt kịp suy nghĩ của đàn ông. Anh ta không bao giờ dễ dàng trái lệnh, nhưng cũng không tuân theo mọi thứ. Anh ta có thể xấu hổ và không chịu nổi, hoặc muốn từ chối, hoặc có thể lãng mạn và quyến rũ, hoặc có thể dâm đãng và dâm đãng. Có những thứ như vậy. phong cách khác nhau và thị hiếu khác nhau Bạn có thể chọn bất cứ điều gì bạn muốn ..."

Thấy con gái có vẻ không hiểu, Ứng Bạch Tuyết cũng không ép, cười nói: "Tạm thời đừng lo lắng quá, còn rất lâu nữa mới đến. Khi có thời gian, ta sẽ từ từ dạy con. Chỉ là trước đây con cố tình tránh mặt Bành Lãng, từ khi hắn đến đến nay rất ít đi tới sân trước. Điều này không thích hợp. Hiện tại trong nhà yên tĩnh, không có phiền phức trong ngoài, chỉ là không có việc gì thì có thể đi dạo thường xuyên hơn." làm. Tốt hơn là nghĩ về nó trong bí mật." 

Toàn Linh vội vàng đồng ý, nói chuyện với mẹ một lúc rồi mới đưa Ứng Bạch Tuyết xuống lầu rồi quay lại giường nằm. Nghĩ rằng mình sẽ sớm có cuộc sống riêng tư với Bành Liên, cô không khỏi bối rối và ngủ thiếp đi.

Anh Bách Tuyết đứng ở trước cửa, nhìn về phía phòng khách, hỏi nha hoàn Thúy Châu: “Thái Nghĩa có từng qua hầu hạ không?” 

Thúy Trúc cười đáp: “Vẫn còn ở hậu viện, tiểu thư không gọi điện thoại, người hầu cũng không dám tùy tiện sắp xếp.” 

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười gật đầu, "Đừng lo lắng, Tinh Vân có kế hoạch của chính mình, chúng ta đi ngủ sớm đi!" 

Chủ nhân và người hầu vào phòng ngủ yên, nhưng họ nói rằng ở sân trước, Bành Liên giơ súng lên và định cưỡi ngựa thì bị La Hùng Vân ngăn lại. Quần áo của thiếu nữ quyến rũ lúc này thật lộn xộn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp hồng hồng mịn màng. Cô ấy đáng yêu không thể tả được.

"Tốt thiếu gia, ta còn là trinh nữ, còn muốn thiếu gia tỏ lòng thương xót..." Lạc Hành Vân sợ hãi nói ra điều trong lòng, "Ngày đó ta thân cận với thiếu gia như vậy, lúc hầu hạ hắn tay chân cũng sợ hãi như vậy. Nếu không phải trong lòng sợ hãi, làm sao có thể chạy trốn khỏi trận chiến..."

La Hùng Vân nheo mắt nhìn dương vật dày đặc, chỉ cảm thấy nó càng uy nghiêm hơn. Hắn không khỏi mê mẩn nói: “Nô gia đã thầm yêu thiếu gia rồi, nàng biết mẹ chồng sắp xếp cùng hắn đi học là có âm mưu, cho nên mới tới đây lợi dụng kế hoạch. Nếu ngày đó hắn nhìn thấy dương vật của thiếu gia không sợ người như vậy, thì hắn đã làm được chuyện tốt trong thư phòng. Tại sao phải đợi đến hôm nay?” 

Nghe cô nói vậy, Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc hỏi: "Em gái tôi đã sớm gả vào nhà họ Trần, sao hôm nay cô ấy vẫn còn trinh?" 

Lạc Hành Vân vẻ mặt xấu hổ, nhưng vẫn nhẹ nhàng nói: "Người chồng quá cố của tôi mê võ thuật, không hiểu phong cách trên giường. Đêm tân hôn say rượu, nên đương nhiên là vô nhân tính. Đêm thứ hai, ông ấy cố ý thử, nhưng thực sự sợ đau nên đành phải đồng ý để ngày hôm sau từ từ thử. Không ngờ, ngày thứ ba, ông ấy bị gọi nhập ngũ, để lại tôi cùng Tử Nguyên Hồng, người vẫn còn ở đây..."

Bành Liên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, không khỏi tò mò hỏi: "Nhưng tôi không biết, chẳng lẽ thiếu gia nhà họ Trần cũng là bảo bối lớn như vậy sao?" 

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu, "Lão phu đương nhiên không uy nghiêm bằng thiếu gia, nhưng hắn cũng rất yêu thương gia đình nô lệ. Cho nên, tuy trong lòng rất yêu Bành Lãng, nhưng hắn cũng kính sợ chuyện này, cho nên chạy trốn khỏi trận chiến, khiến thiếu gia cảm thấy kỳ lạ..."

Bành Liên cười lắc đầu: "Không phải là ta kinh ngạc, chỉ là tỷ tỷ ta hành vi không bình thường, nóng lạnh lạnh lùng, thật sự rất khó nhận ra..."

Anh đổi ý, lại hỏi: “Hôm nay cô nương quyết định đến giúp đỡ nỗi đau tương tư của Tiêu Sinh như thế nào?” 

Lạc Hành Vân xấu hổ cười, nhẹ giọng nói: “Lúc đó mẹ chồng chỉ nói sẽ cùng nàng uống rượu, cũng không nói sẽ cùng nàng ngủ trên giường. Sau ba ly nước và rượu, thân thể mềm nhũn, bị thiếu gia khinh thường như vậy. Dù sợ đến đâu cũng không thể đẩy ra được…”

Bành Liên trong lòng rung động, hắn đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm quả bóng bán khỏa thân chứa sữa hạt tiêu. Anh cảm thấy nó mềm mại và dịu dàng khi chạm vào, không đầy đặn như Anh Bạch Tuyết mà tròn trịa và thẳng tắp, có một sức quyến rũ độc đáo.

"Sư phụ..." Thân thể mảnh khảnh của Lạc Hành Vân khẽ run lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt như nước suối, rõ ràng là cực kỳ nhạy cảm.

Bành Liên tiếp tục cố ý hành động, thỉnh thoảng vuốt ve, nhào nặn, nhéo nhẹ, chỉ khiến cho nữ nhân thở hổn hển, rên rỉ, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Thì ra thân thể tỷ tỷ ta nhạy cảm hơn người thường rất nhiều, cho nên nàng cực kỳ sợ đau. Chỉ cần đụng chạm như vậy đã khó chịu lắm rồi. Nếu thật sự đến cực điểm, không biết quyến rũ đến mức nào..."

Lạc Hành Vân say đến mức suy nghĩ hỗn loạn. Anh vẫn không có khả năng suy nghĩ. Anh ta chỉ thở hổn hển, rên rỉ và nói: "Tôi chỉ xin sự thương xót của bạn, Master ... đừng làm một người vợ lẽ hèn mọn nữa..."

Bành Liên trầm tư hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Những nữ nhân mà Tiểu Sinh từng trải qua, sư phụ Huyền Chân và sư tỷ Minh Hoa đều là trinh nữ, nhưng có phúc đạo và chân khí bảo vệ thân thể. Vậy phu nhân Ứng Bạch Tuyết và thị nữ Thúy Châu tuy là phàm nhân nhưng cũng đã trải qua chuyện nhân gian, đặc biệt phu nhân có một trai một gái, minh giới đã mở từ lâu, cho nên không khó để Tiêu Thăng muốn làm gì thì làm..."

“Lần này muốn cùng tỷ tỷ vui vẻ, nhưng lại sợ trước đắng sau ngọt. Cho dù dùng một ít đạo giáo bí pháp, cũng phải xuyên thấu tận gốc rễ mới có thể làm được.” Bành Liên hạ quyết tâm, cúi đầu mút chiếc lưỡi thơm của Lạc Hành Vân một lát, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tục ngữ có câu 'đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn', tỷ tỷ hãy kiên nhẫn..."

La Hùng Vân nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, nhưng lại trả lời bằng giọng muỗi vằn: "Nhưng... nhưng còn phải xem thiếu gia xử lý như thế nào..."

Hai người quen nhau hơn một tháng, ở chung phòng hơn 20 ngày. Họ vốn đã quen nhau rồi, nhất là ngày đó, họ còn mơ hồ và đã phá bỏ ranh giới từ lâu. Ngày nay, có Anh Bạch Tuyết làm bà mối, việc họ đạt được một cuộc hôn nhân lãng mạn là điều hợp lý.

Khí chất trẻ trung của Bành Liên lúc này không thể kiềm chế được. Lúc này, niềm đam mê của anh ngày càng dâng cao, anh đương nhiên không thể kìm nén được nữa. Anh giơ tay cởi chiếc quần lụa của La Hùng Vân, để lộ đôi chân trắng như tuyết tuyệt đẹp. Trong ánh sáng lờ mờ, anh chỉ nhìn thấy một nhúm lông mu, xõa và mềm mại. Nó thực sự dễ thương. Khi đặt tay lên chúng, anh cảm thấy mềm mại và trơn trượt. Rõ ràng là anh ấy đang vô cùng xúc động.

Bành Liên không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay nâng hai chân của người phụ nữ lên, sau đó cầm dương vật của mình trong tay, chĩa con cặc vào cơ thể đang xuân của cô gái, dần dần dùng lực và dũng cảm tiến về phía trước!

La Hùng Vân hét lên đau đớn, phần thân trên của cô đột nhiên cuộn tròn, cô cởi bộ quần áo bán khỏa thân ra, để lộ một bộ ngực trắng như tuyết. Hàm dưới của cô ấy hếch lên, đôi mắt đờ đẫn, miệng há hốc, lưỡi cứng đơ và mím chặt, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Bành Liên sửng sốt một lát. Anh ta mới chỉ xuyên thủng được một nửa con rùa. Nó đã quá đáng sợ rồi. Nếu toàn thân bị xuyên thủng, chẳng phải sẽ đủ đau đớn sao?

Trong lòng anh tràn ngập yêu thương và đau đớn nên chỉ ôm chặt người phụ nữ, thì thầm những lời an ủi nhẹ nhàng, vuốt ve xoa xoa tay, đồng thời tìm mọi cách để giúp La Hùng Vân bình tĩnh lại càng sớm càng tốt.

"Đau quá... đau chết đi được..." Lạc Hành Vân im lặng hồi lâu, sau đó hắn khóc nức nở hồi lâu: "Sư phụ... tốt hơn... tốt hơn... buông ra... thả ta đi..."

Bành Liên chỉ cảm thấy đầu rùa nóng hổi, mịn màng, mềm mại căng cứng. Đây là nơi anh rất tự hào và hạnh phúc. Làm sao anh ấy có thể bỏ lỡ nó?

Đặc biệt, anh biết rằng chỉ sau khi người phụ nữ bẻ quả dưa, cô ấy mới có thể dần dần bước vào trạng thái tốt hơn, từ đó đạt đến hạnh phúc tột cùng trên đời. Làm sao cô ấy có thể bỏ cuộc giữa chừng sau khi đã tốn rất nhiều công sức trước đây?

Anh nói chuyện ấm áp và không khỏi dỗ dành cô. Lợi dụng khuôn mặt xinh đẹp của La Hùng Vân lấy lại chút sắc thái, anh ta lại bước tới và nhét toàn bộ con rùa thịt vào con đường hoa của người phụ nữ. 

Lạc Hành Vân đột nhiên hét lên một tiếng, đôi mắt đẹp nước mắt trào ra, lông mày nhíu lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng. 

Bành Liên cúi đầu nhìn nơi hai người gặp nhau. Lần đầu tiên trong đời, anh thầm ghét bản thân vì quá to lớn. Nhìn thấy Lạc Hành Vân run rẩy, thở dốc yếu ớt, trong lòng hắn cảm thấy vừa đau vừa thương. Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng, anh cố gắng truyền ra một luồng năng lượng chân chính, sử dụng Dương Quy làm vật dẫn đường để truyền nó đi khắp con đường hoa của người phụ nữ. 

Sau khi La Hùng Vân đau đớn dữ dội, anh chỉ cảm thấy phần thân dưới ấm áp và mờ mịt. Những làn sóng tê dại lần lượt nổi lên dưới cơn đau. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác sảng khoái như vậy. Cái nhíu mày của anh từ từ tán đi, cơn đau trong miệng biến thành tiếng rên rỉ. Anh nhẹ giọng nói: “Sao... lạ quá…”

Bành Liên cảm thấy âm đạo của người phụ nữ vẫn căng cứng nhưng không còn cứng như trước nữa. Anh không khỏi mỉm cười: "Anh đã dùng chân khí của mình để bảo vệ khoang miệng của em gái và cố gắng kìm nén cơn đau, nhưng nó đã có tác dụng kỳ diệu! Em gái thân yêu của anh, em hãy thư giãn và đợi anh trai anh phục vụ em!"

La Hùng Vân vừa xấu hổ vừa vui mừng. Anh nghe vậy chỉ gật đầu và khẽ rên rỉ, cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Hóa ra cơ thể cô nhạy cảm hơn người thường, điều này có cả nhược điểm và ưu điểm. Nhược điểm là cô vốn sợ đau đớn cùng cực, nhưng ưu điểm là sau khi nỗi đau qua đi, cô sẽ có được hạnh phúc và vẻ đẹp vượt xa người thường. 

Bành Liên dùng thực lực của mình thâm nhập sâu vào đường hoa của người phụ nữ và bọc lấy làn da mật ong của cô ấy bằng hơi ẩm. Sau khi vô tình va phải, anh mới biết nó có tác dụng giảm đau và kích thích dục vọng. Anh ta cũng phóng đại vô hạn mặt nhạy cảm và lợi ích trên cơ thể La Hùng Vân, để trước khi quả dưa bị gãy hoàn toàn, anh ta được phép nếm thử khoái cảm. 

"Em gái ngoan, em có thể di chuyển được không?"

Nghe được câu hỏi của Bành Liên, La Hùng Vân ngượng ngùng không chịu nổi. Anh ta chỉ cau mày nói: "Tôi... để thiếu gia... cứ làm những gì cậu muốn..."

Bành Liên cảm thấy vô cùng vui mừng. Tâm trí anh ta di chuyển đến đâu, năng lượng thực sự của anh ta càng tiêu hao nhiều hơn, sau đó anh ta duỗi cơ thể và đưa con rùa thần vào sâu trong cơ thể người phụ nữ. Anh ta đã có thể đứng trên một khối mềm mại và mịn màng trước khi dừng lại. 

Khi Luo Xingyun bị anh đẩy, cô cảm thấy âm đạo của mình trong phút chốc vô cùng đầy đặn, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Thỉnh thoảng, một cơn đau nhẹ ập đến khiến cô càng cảm thấy bất lực. Cô đang trong trạng thái say sưa, đột nhiên linh cảm lóe lên, nhẹ nhàng duỗi tay. Hắn chậm rãi nhấc chân lên, ôm thật chặt cơ thể người đàn ông, nũng nịu nói: "Thiếu gia tốt... Hiện tại ta đã chiếm hữu thân thể của mình... Sao ngươi không buông ma lực ra... Cho ta cảm nhận nỗi đau... Hãy nhớ mãi đêm nay..."

Bành Liên nghe thấy điều này choáng váng và khá bối rối. Anh nghi ngờ hỏi: “Sao chị lại có ý nghĩ như vậy?”

Lạc Hành Vân vừa xấu hổ vừa vui mừng, rụt rè nói: “Ngày đó tôi mới cưới người chồng quá cố của mình, chỉ vì rụt rè sợ đau nên mới hối hận khi rời bỏ anh ấy. Sau đó, tôi ngày đêm nghĩ đến cô ấy, trong lòng cảm thấy vô cùng tiếc nuối…”

"Sau đó ta ngày đêm suy nghĩ, nhưng ta chỉ muốn rời khỏi Trần gia càng sớm càng tốt, sau đó tìm một người tình khác để giao phó cho ta cả đời. Nếu có tân hôn, ta nên trả nó bằng trinh nữ Viên Hồng, để giảm bớt tiếng xấu tái hôn..."

"Chỉ là sau này có chuyện xảy ra, mẹ chồng tôi bệnh nặng, gia đình tôi xui xẻo. Thiếu gia tài hoa, chính nghĩa, duyên dáng. Đầu tiên anh ấy cứu mẹ vợ khỏi bệnh của Bạch Tuyết, sau đó trải qua hoạn nạn trong ngoài, lại được thiếu gia sủng ái như vậy. Trái tim anh ấy không phải là đá, cũng không phải vô tâm. Tự nhiên, trái tim anh ấy đập rộn ràng, nỗi tương tư đã ăn sâu vào xương. Anh ấy làm sao có thể vẫn thờ ơ..."

"Bây giờ được giao cho Bành Lãng, cả đời này ta sẽ không suy nghĩ gì nữa. Ta sẽ hầu hạ ngươi ngày đêm, sẵn sàng làm trâu ngựa cho ngươi cưỡi. Điều ta mong muốn trong lòng là lấy điều này làm điểm khởi đầu để xóa bỏ quá khứ. Ta muốn cảm nhận sâu sắc nỗi đau từ quả dưa gãy của cô dâu. Từ đêm nay trở đi, ta sẽ là vợ của Bành gia, mãi mãi, và mặt trời và mặt trăng sẽ phản chiếu trên đó..."

Đối với La Hùng Vân, anh ấy nhìn Bành Liên một cách trìu mến, đôi mắt kiên định, đặc biệt là thái dương ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt vẫn đẫm nước, nhìn hoa lê đang mưa, thật sự khiến tôi thấy thương anh ấy. 

Bành Liên vô cùng cảm động. Anh và La Hùng Vân quen nhau đã lâu, tuy nhiều lần bất đồng quan điểm nhưng chưa bao giờ yêu nhau. Không giống như Anh Bạch Tuyết, người đầu tiên ghét và sau đó yêu, anh và La Hùng Vân luôn lạnh nhạt. Không phải hắn ngày đó không khống chế được cảm xúc của mình, hắn sợ chúng sẽ tiếp tục mơ hồ rất lâu, nhưng hắn không biết chuyện đó xảy ra khi nào, vào tháng mấy. 

Nó không kéo dài lâu, nhưng những cuộc gặp gỡ đầy thăng trầm. Bành Liên cảm thấy trong lòng có gì đó, hiểu rõ Lạc Hành Vân muốn gì, thương hại thở dài, chậm rãi thu hồi tu vi.

Khi anh di chuyển, khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới anh đột nhiên đanh lại, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào của cô lập tức tái nhợt, răng La Hùng Vân nhấp nháy và cọt kẹt, cô cảm thấy như thể một thanh sắt màu đỏ được nhét vào âm đạo của mình. Nóng rát, đau nhức, sưng tấy, nhất là ở lối vào đường hoa và mép lá xuân.

Nhìn thấy người phụ nữ vô cùng đau đớn, bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, vô cùng đau đớn. Bành Liên chịu không nổi, nhưng anh không muốn lãng phí hết sức lực nên chỉ ôm lấy Lạc Hành Vân, ôm chặt cô vào lòng, bắt đầu nhẹ nhàng dỗ dành cô.

"Bồng Liên tỷ vô cùng cảm kích tình yêu sâu đậm của ta, ta nguyện ý cùng ngươi cả đời, từ nay về sau, chúng ta vĩnh viễn không rời xa nhau, chia gió mưa, chia sẻ vinh quang. Nếu có sai phạm, chúng ta sẽ bị trời đất trừng phạt..."

La Hùng Vân mặc dù bị đau dữ dội nhưng anh vẫn có thể phản ứng. Anh ta thè cái lưỡi thơm của mình ra và bịt kín môi và răng. Một lúc sau, hắn thở hổn hển, rên rỉ: "Thiếu gia, ngươi đừng nói nhảm như vậy... Thiên đạo rõ ràng... Ân lực khó lường... Làm sao có thể tùy ý chửi thề..."

Bành Liên yêu cô vì sự chu đáo, dịu dàng và thấu hiểu của cô, nên không khỏi trêu chọc cô nói: “Sao lúc này cô còn gọi tôi là thiếu gia?”

Lạc Hành Vân nghe vậy giật mình, không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Vậy ta nên gọi nàng là gì? Ngươi cũng đừng gọi ta là tỷ tỷ, phu nhân..."

Bành Liên cười đáp: “Mẹ chồng ngươi khi yêu thì gào thét như điên, đủ mọi chiêu trò, chẳng hạn như ‘Bà’.

La Hùng Vân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bắt tay và tát nhẹ người đàn ông, rụt rè nói: “Mẹ chồng tôi rất quyến rũ, nhưng Xingyun không thể bắt chước được. Nếu…nếu chồng tôi không thích…cứ đi…cứ đi tìm mẹ chồng tôi…”

Nghe được lời nói dối của cô, Bành Liên cảm thấy rất vui mừng, không khỏi nói: “Nếu cô đã hét rồi, sao không hét thêm mấy lần nữa?”

La Hùng Vân xấu hổ che mặt, nhưng lại che miệng, nhẹ nhàng hét lên: "Chồng yêu của em... chồng yêu của em... em chưa bao giờ gọi cho ai... nhưng anh gọi anh ấy như vậy à?"

"Vâng, vâng! Anh gọi tôi chính là như vậy đấy!" Bành Liên không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng khi nghe cô nói trước đây cô chưa từng gọi ai như vậy, liền cười hỏi: "Vậy chồng tôi nên gọi em gái tôi như thế nào?"

La Hùng Vân vô cùng quyến rũ, ánh mắt tự nhiên chuyển động, cười nhẹ: "Nghe nói chồng tôi gọi mẹ chồng là 'Xue'er', vậy sao không gọi tôi là 'Yun'er'..."

Cô che miệng lại và mỉm cười nhẹ nhàng. Cô ấy rất quyến rũ trong lúc nhất thời chỉ nói: “Xue'er sẽ ở bên trái và Yun'er sẽ ở bên phải. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được cùng chồng tôi bay cùng nhau sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Hoàng Hậu E

Trăng ở đỉnh trời, canh ba đánh trống. 

Trong im lặng có vài con chó chợt sủa, vài người thỉnh thoảng thì thầm, còn lại là gió đêm đang dần chìm vào giấc ngủ. 

Đêm rất dài, ở sân sau Trần phủ, thị nữ Thái Y đang nằm trên bàn. Cô buồn ngủ quá nên không hiểu sao lại ngủ quên. Vì chân bị tê nên cô lại tỉnh dậy trong tình trạng choáng váng sau khi ngủ không xác định được khoảng thời gian. 

Những ngọn nến trắng đã tắt từ lâu, căn phòng tối om. Chỉ có ánh trăng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào, khiến mọi thứ lờ mờ hiện rõ. 

Thái Y âm thầm lẩm bẩm trong lòng, tiểu thư tại sao đã gần đến giờ rồi vẫn chưa quay lại? 

Khi màn đêm buông xuống, cung nữ Cuizhu đến mời tiểu thư đến dự tiệc nhưng cô không chịu để anh đi theo. Lúc này cô ấy vẫn chưa quay lại. Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Dù còn trẻ nhưng cô đã ngoại tình. Cô biết thiếu phu nhân có quan hệ tình cảm với thiếu gia tên Bành, đặc biệt là ngày hôm kia Anh Bạch Tuyết dùng kiếm giết người. Tuy nhiên, cô đã nghe tiểu thư nói rằng phu nhân có thể đã quan hệ với Bành Liên từ lâu. Hiện tại ba người cùng ngồi một bàn tiệc, tiểu thư nhà mình chẳng phải cũng mất trinh vì Bành Liên sao? 

Caiyi là người giúp việc đã có chồng của La Hùng Vân. Vốn dĩ nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sau này cô cũng sẽ làm vợ lẽ của thiếu gia nhà họ Trần. Cô ấy sẽ chân thực như một quý bà và sẽ cao hơn Cuizhuke. Tuy nhiên, hiện tại thiếu gia đã không còn nữa, cô cũng không còn tung tích. Bà chỉ hy vọng sau này cô gái trẻ sẽ tái hôn, có thể có một cơ hội khác khi còn trẻ đẹp. 

Cô tự hỏi cô gái trẻ đó coi cô như em gái, hai người tâm sự đủ mọi chuyện. Nếu biết tiểu thư vẫn còn hoàn mỹ, nếu sau này cô có hứa với chồng mình thì cũng sẽ không lãng phí gì cả. Nếu bây giờ cô thực sự không rõ ràng về Bành Liên, chẳng phải cô sẽ bỏ lỡ một tương lai tuyệt vời sao? 

Vừa lo lắng vừa tò mò, Thái Dịch chỉ đơn giản mặc áo dài, cẩn thận vén váy dưới lên, lặng lẽ đi đến cửa phòng khách ở sân trước.

Ánh trăng tràn ngập sân. Caiyi nhặt những nơi ánh trăng không chiếu tới và đi lại. Anh lặng lẽ đến dưới cửa sổ nơi ở của Bành Liên và cẩn thận lắng nghe. 

"...Anh tốt... Chồng yêu... Anh nhẹ nhàng... Quả dưa non của em mới vỡ... Xin hãy thương xót em..." Một giọng nữ yếu ớt dường như không có, nhưng lại im lặng trong đêm, nhưng Caiyi lại nghe rất rõ ràng. 

"Hào Vân'er thật chặt chẽ, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, thật sự rất đáng yêu..." Giọng nói của người đàn ông to và vang, có một chút âm vực cao và một chút trẻ con. Còn có thể là ai nếu không phải Bành Liên?

Trái tim của Thái Di giống như một con nai. Cô chỉ mới nghe nói đến chuyện nam nữ ở nơi công cộng. Thỉnh thoảng, cô gái trẻ sẽ đọc vài cuốn sách linh tinh và tham gia vui vẻ, nhưng nó cũng mơ hồ. Trước khi cô gái lấy chồng, bà cụ ở nhà đã kể vài câu chuyện, nhưng lúc đó cô còn trẻ, ngu dốt và chỉ hiểu được một nửa. Sau đó, cô gái trẻ đã quan hệ tình dục với thiếu gia nhà họ Trần. Cô chỉ ngủ quên ở bên ngoài và chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. 

Lúc này, cô vô cùng tò mò nên thò đầu ra ngoài, liếc một mắt qua rèm cửa sổ, nhìn kỹ đôi nam nữ trên ghế dài. 

Nhưng tôi nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng và vạm vỡ khỏa thân, cầm hai bàn chân trắng nõn trong tay và liếm và chơi đùa với chúng. Anh quỳ xuống ghế sofa và nhẹ nhàng di chuyển tới lui. Người đàn ông có vẻ ngoài điển trai và nụ cười rạng rỡ khiến người ta thích không thể tả. Đặc biệt là cơ bắp trên ngực anh ấy, trông rất mạnh mẽ. Anh ta dường như không thua kém gì thiếu gia nhà họ Trần, người đã luyện võ từ khi còn nhỏ. 

Người phụ nữ trên sô pha tóc bù xù, lông mày đầy yêu thương, trán lấm tấm mồ hôi, hai tay chỉ ôm chăn bông trên giường, thỉnh thoảng cau mày lắc đầu khi người đàn ông cử động thì thầm. 

Cơ thể người phụ nữ trắng trẻo và dịu dàng, dường như tỏa sáng huỳnh quang dưới ánh nến huyền ảo. Bộ quần áo khiêu dâm màu hồng của cô bị vứt sang một bên, cặp vú xinh đẹp mềm nhũn đung đưa theo cử động của người đàn ông. 

Thái Di thấy miệng khô khốc, chăn trên sofa che lại, nhưng cô không nhìn ra được hai người đang làm tình ở đâu. Cô ngó đầu xung quanh nhưng thật khó để nhìn thấy. 

Nhưng tôi nghe thấy cô gái trẻ trong phòng, La Hùng Vân, nói: "Anh tốt... Phần dưới của tôi hơi tê vì đau... Tôi không còn buồn nữa... Nếu anh... nếu anh không chịu được... và anh muốn làm gì thì làm... Tôi chắc chắn có thể chịu đựng được..."

Bành Liên cũng không vội, chỉ cười nói: "Dưa non của Vân Nhi vừa mới hỏng, sao ngươi có thể liều lĩnh như vậy? Đã không muốn được kỹ năng của ta ban phước, nên đêm nay cứ nấn ná như vậy, ngươi phải chăm sóc nó một lát, sau đó suy nghĩ kỹ lại..."

La Hùng Vân cảm kích sự hiểu biết và tình yêu của người đàn ông này, không khỏi nói: "Thật là một người chồng tốt... Tôi thực sự nhìn thấy anh đúng không... Anh thật đáng yêu và từ bi... Tôi thực sự sống xứng đáng với tình yêu của mình!"

Hai người họ thì thầm trong khi thực hiện các động tác. La Hùng Vân đau đớn không chịu nổi, nhưng sau khi trải qua sự đối xử dịu dàng của người đàn ông, anh dần cảm thấy dễ chịu hơn. 

Caiyi lén nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng cô không biết rằng hai người họ đã bận rộn từ khi màn đêm buông xuống. Họ đã làm việc như vậy gần hai tiếng đồng hồ. Bành Liên rất khéo léo và được Đạo giáo ban phước. La Hùng Vân say, cơ thể nhạy cảm nhưng cũng đau đớn và hạnh phúc. Họ dịu dàng và tình cảm, gần gũi và trò chuyện với nhau. Chỉ trong hơn một giờ đồng hồ, họ đã nói và cảm nhận được nhiều điều hơn những gì đã có trong hơn một tháng bên nhau. 

"Cô... thưa cô... Tôi lúc nào cũng phải chịu đựng... Chẳng phải buồn sao..." Lạc Hành Vân giơ tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Bành Liên, nhẹ giọng hỏi: "Sao cô không đánh cho tôi một phát cho xuất tinh trước? Tôi chỉ biết nghiến răng chịu đựng..."

Bành Liên mỉm cười lắc đầu, thay đổi tư thế, nằm xuống bên cạnh Lạc Hành Vân, nhấc một chân ngọc trắng như tuyết của mình lên, đâm vào mông của Xuân Phi. Anh ta cười ấm áp nói: "Ta có đạo bí bảo hộ, cho nên dù dương khí không phóng ra cũng không bị cản trở. Nếu Vân Nhi buồn ngủ, đêm nay ngươi cũng có thể dừng lại ở đây, ta cho ngươi ăn một ít tinh hoa, sau đó ngươi có thể ngủ ngon."

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu, "Người phụ nữ hầu hạ chồng nhất định phải làm cho chồng vui vẻ. Chồng tôi như vậy, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng áy náy..."

"Phong cảnh mùa xuân luôn mờ mịt, ngươi nên tranh thủ đi. Cảnh sắc ngày xưa đã không còn như xưa, lòng ngươi luôn không chịu nổi..." Lạc Hành Vân trong miệng niệm thầm, trong mắt tràn đầy trìu mến, "Ta chỉ cầu xin ngươi thương hại, chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ mây mưa ở Vu Sơn. Đêm ngon giấc như vậy, quá ngắn ngủi để xứng đáng với người yêu trước mặt..."

Cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô, Bành Liên không khỏi ôm chặt lấy cô, một tay xoa nắn ngực cô, tay kia đưa vào giữa hai chân cô chơi đùa nụ xuân. Sau đó anh ta đưa đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của La Hùng Vân vào miệng và tát cô. Thân thể hắn càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, hưởng thụ thân thể ngọc bích mềm mại trước mặt. 

Đèn trong phòng cuối cùng cũng tắt, cô không còn nhìn rõ bên ngoài cửa sổ phòng Caiyi nữa. Vừa rồi cô được đắp chăn, không có nhìn kỹ tác phẩm giữa hai chân Bành Liên. Lúc này, đèn đã tắt, trong mắt cô chỉ có thể nhìn thấy thân thể trắng nõn của cô La Hùng Vân. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong tai mình là tiếng hét bị bóp nghẹt của La Hùng Vân và tiếng nước "ròng rọc". 

Gần quá nhưng không thể nhìn hay nghe thấy, Thái Di lo lắng vì bản tính còn trẻ nên muốn chuyển đi nơi khác, cố gắng nhìn rõ, nhưng không ngờ dưới cửa sổ lại có vài mảnh ngói vỡ, trong đêm khó phân biệt. Khi giẫm phải chúng, dù thân hình nhẹ nhàng nhưng cô vẫn phát ra một tiếng động nhẹ. 

Cô giật mình ngẩng đầu lên, chỉ thấy tiểu thư trong phòng vẫn đang rên rỉ rên rỉ, còn Bành Sinh vẫn đang thúc đẩy. Rõ ràng là hai người đang đắm chìm trong đó mà không hề nhận ra mình đang ở đây. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nhấc chân định quay lại, nhất thời không dám cử động nữa. 

La Hùng Vân bất tỉnh, chỉ biết rằng khoái cảm và đau đớn đang đến từ âm đạo của mình. Một cặp vú đẹp được bàn tay to lớn của người đàn ông ôm vào nhau, hai quả anh đào màu hồng bị véo vào một chỗ chơi đùa. Cảm giác tê buốt giống như cảm giác ở phần thịt giữa hai chân. Dưới tác dụng tổng hợp, cô cảm thấy nóng và ngứa khắp người. Cô không biết phải gãi vào đâu cho nhẹ nhõm. 

"Anh tốt... phu nhân... sao anh lại khiến nhiều nước chảy ra khỏi nhà nô như vậy..." La Hùng Vân thở hổn hển, nghe thấy tiếng nước kỳ lạ truyền vào tai, không khỏi xấu hổ và xấu hổ. 

"Vân nhi nhạy cảm ngọt ngào, còn lãng mạn hơn cả mẹ chồng ngươi. Nếu không phải vừa rồi một chùm đỏ rơi xuống, ai có thể tin ngươi là người đầu tiên bẻ quả dưa mới?" Bành Liên cố ý trêu chọc, trêu chọc nữ nhân, xấu hổ quay mặt đi. Sau đó cô mới hài lòng, kéo chiếc cằm xinh đẹp của La Hùng Vân, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô rồi tiếp tục hành động.

Cơ thể cô vốn rất nhạy cảm, từ nhỏ cô đã cực kỳ sợ đau khi đi tiểu. Nếu có người cù cô, tiếng cười của cô sẽ mạnh hơn người bình thường gấp mười lần. Cơn đau giữa hai chân cô đã tê dại kể từ đêm vui vẻ, thỉnh thoảng có những cơn khoái cảm dâng trào nhưng cũng đột ngột và khó nắm bắt.

Lúc này, tôi đang bị một chiếc chày sắt nóng hổi của Bành Liên quất, tôi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Thỉnh thoảng có thứ gì đó liều lĩnh gây rối, lọt vào giữa hố, rồi rời đi sau vài lần. Sau vài lần, cảm giác tê và ngứa cuối cùng cũng lắng xuống, một cảm giác khoái cảm vô bờ bến dâng lên trong đầu tôi. Cơ thể tôi run lên một chút và tôi mất đi cơ thể.

Bành Liên đang cẩn thận đùa giỡn với thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ. Trước mặt anh, La Hùng Vân thật quyến rũ và xinh đẹp. Anh ấy dường như tốt bằng một nửa mẹ của mình, Nguyệt Hy Linh. Cô ấy có đôi chân dài, vòng eo thon, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, thực sự rất đáng yêu.

Trong số tất cả những cô gái tôi gặp, mẹ tôi, Nguyệt Hy Linh, rất xinh đẹp và thông minh. Cô vẫn sở hữu vẻ đẹp thiên thần dù không trang điểm. Cô ấy lớn hơn một chút nhưng có nét quyến rũ riêng. Biểu cảm duyên dáng và ngây thơ trên lông mày khiến mọi người yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và sẽ không bao giờ quên cô. 

Vẻ đẹp của La Hùng Vân là cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày thanh tú, làn da trắng hồng và vóc dáng thon thả. So với mẹ, cô kém trưởng thành và quyến rũ hơn một chút nhưng vẫn trẻ trung và xinh đẹp. Giữa hai người, cả hai đều xinh đẹp đến kinh ngạc.

So sánh, nhan sắc của sư phụ Huyền Chân cũng rất xuất sắc, nhưng lại kém mẹ cô và Lạc Hành Vân một chút. Tuy nhiên, cô ấy có ý chí mạnh mẽ, tinh tế và quyến rũ, và trong sự quyến rũ của cô ấy luôn có tinh thần cao độ. Đặc biệt là trên giường, cô ấy rất táo bạo và dâm đãng, có phong thái rất khác với phong thái thường ngày. 

Anh Bạch Tuyết thậm chí còn lãng mạn hơn cả Huyền Chân, vẻ đẹp của cô ấy hơi thua kém La Hùng Vân, nhưng cô ấy luôn khiến Bành Liên thích thú trên giường. Cô ấy thường quyết đoán và anh hùng, nhưng cô ấy rất khác với Huyền Trân. Vì điều này mà Bành Liên yêu cô hết lòng.

Chị Minghua có đôi mắt sáng và hàm răng sáng, đồng thời cũng là một trong những người có nhan sắc tốt nhất. Tuy nhiên, so với ba cô gái, cô ấy có ngoại hình không xinh đẹp bằng, hoặc phong thái kém sang trọng một chút nhưng lại rất giống cô Quanling. 

Còn tre xanh thì thậm chí còn kém hơn. Nó có hương vị riêng khi dùng với đồ ăn nhưng ăn ngày đêm thì hơi ngán. 

Trước mặt hắn, cơ thể thanh tú của La Hùng Vân càng lúc càng run rẩy, âm đạo co thắt càng mạnh mẽ hơn. Bành Liên cảm thấy trong lòng có gì đó, tự nhiên sử dụng bí pháp song tu, chân nguyên phun ra ngoài, không chỉ có tác dụng trấn áp thê tử đau đớn mà còn khuếch đại vẻ đẹp của nó lên gấp ngàn lần.

Bành Liên cũng vui mừng không tả xiết. Sau khi do dự cả đêm, cuối cùng anh cũng đạt được kết quả như ý. Lúc này, ý chí chiến đấu của hắn lên cao, hắn tự nhiên lao về phía trước và chạy nước rút liên tục, thu hết chân lực, khiến mỹ nữ dưới thân càng thêm duyên dáng và duyên dáng. Sau ba mươi năm mươi chiêu, hắn cảm thấy sống lưng tê dại, tinh dịch từ trong rùa bắn ra, rót thẳng vào trái tim hoa của Lạc Hành Vân.

Giữa vẻ đẹp vui tươi của Lạc Hành Vân, hắn cảm thấy trái tim của Hoa bỗng nóng bừng, bỏng rát. Nó vừa giòn vừa tê, lại vô cùng ấm áp. Toàn thân anh cảm thấy thoải mái. Thân thể như ở trên mây, hắn chỉ mong mình sẽ ngủ mãi không bao giờ tỉnh lại nữa, bồng bềnh như thể sẽ đạt đến trường sinh bất tử. 

Thoáng chốc, một bóng ma màu xanh ngọc lục bảo xuất hiện ở bụng dưới của người phụ nữ, trên đó có những sợi bạc vương vãi, giống như hình dáng của một lư hương. Nó quay không ngừng khi năng lượng thực sự được thở ra. 

Bành Liên không hề kiềm chế, đổ đầy tinh dịch đặc sệt vào chậu ngọc của người phụ nữ. Từ những gì anh có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bụng dưới của La Hùng Vân hơi phình ra. Anh ta đột nhiên cảm thấy thú vị và bắt đầu chơi đùa với dương vật gần như mềm mại, khiến La Hùng Vân rên rỉ khe khẽ nhưng anh ta không bao giờ tỉnh lại. 

Caiyi trợn mắt khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô gái trẻ. Tuy rằng không biết cụ thể chi tiết, nhưng nàng cũng có đại khái phỏng đoán. Đứng một lúc lâu, chân cô đã đau nhức và yếu ớt. Nhìn cung điện khiêu dâm hồi lâu, trên mặt nàng đã tràn đầy yêu kiều, nước chảy trong âm đạo. Cô cảm thấy mát lạnh ở háng mình, rõ ràng là đã ướt rồi. 

Cô thận trọng quay người định quay về phòng thì lại bị ai đó ôm vào lòng. Cô quay một lúc thì nhìn thấy người đàn ông khỏa thân trước mặt. Là Bành Lãng đang ngồi trên ghế sofa trong phòng. 

"Tỷ tỷ đã ở đây nghe lén đã lâu, sao có thể dễ dàng rời đi như vậy?" Bành Liên ngẩng đầu nhìn quanh phòng. Nhìn thấy Lạc Hành Vân đã tỉnh lại ngồi dậy, không khỏi mỉm cười nói: "Ta muốn Vân Nhi biết, tiểu nha hoàn của ngươi đã ở đây nghe trộm đã lâu, thời khắc mấu chốt không có phá vỡ, nhưng bây giờ nàng muốn rời đi, sao có thể hợp lý như vậy?"

Trong phòng, Lạc Hành Vân đang lười biếng dựa vào gối đầu giường. Nghe vậy, anh ta cười ngọt ngào nói: "Nếu chúng ta là chị em của tôi, chồng tôi sẽ coi họ là của mình. Cô gái này đã đến tuổi thanh xuân, ngày nào cũng thở dài, thậm chí còn nghĩ nhiều hơn cả nô lệ!"

Caiyi vốn đã kiệt sức, nhưng khi cô gái nói xong và được Bành Liên ôm vào lòng, cơ thể mềm mại của cô mềm nhũn ra. Cô chỉ nịnh nọt nói: "Tiểu thư! Không có lý do gì phải hạ nhục người hầu như vậy, là chủ nhân làm sao?"

Lạc Hành Vân tùy ý rút ra một mảnh khăn tay gấm trắng như tuyết, trần truồng đứng dậy tránh đường, cười nói: "Ta và ngươi tuy rằng là chủ tớ, nhưng tình cảm của chúng ta cũng bền chặt như chị em. Hôm nay là đám cưới của tỷ tỷ ta, đương nhiên ta sẽ chia cho ngươi một miếng canh. Nếu ngươi không đến, ngươi sẽ mời Bành Lãng mời. Ngươi đã đến đây, sẽ đỡ phiền phức. Chúng ta cùng Bành Lãng kết hôn đi..."

Thái Y trong lòng ngượng ngùng, sắc mặt dịu dàng. Nàng so với Lạc Hành Vân còn thảm hơn rất nhiều, nhưng lại trả lời bằng giọng như muỗi: "Nô lệ... nhưng theo... nhưng theo lệnh của phu nhân... chính là như vậy..."

Cô không đọc nhiều nên bị bán vào La gia làm nô lệ khi còn nhỏ. Cô lớn lên cùng La Hùng Vân. Tất cả những gì cô nghĩ đến là mình sẽ gả chồng cho La Hùng Vân, sau đó được chủ nhân nhận làm vợ lẽ. Đây là giấc mơ cuối cùng của cuộc đời cô.

Từ góc nhìn của cô, thật khó để biết Bành Liên có điểm gì đặc biệt. Tuy nhiên, Huyền Chân Bất Tử đã thực hiện phép lạ vào ngày hôm kia. Là đệ tử của Tiên nhân, Bành Liên tự nhiên khác biệt. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy tiểu thư của mình xứng đáng là quan chức cấp cao, thành viên của một gia đình giàu có, đồng thời là một người không có gốc gác và không có bằng cấp như Bành Liên. Cô ấy có phần không muốn làm như vậy. 

Đúng như những gì cô vừa nhìn thấy, cơn gió hùng vĩ giữa giường Bành Liên, sự uy nghiêm theo chiều dọc và chiều ngang, sự chu đáo và tinh tế, cùng bản chất thuần khiết của Caiyi, khiến trái tim cô rung động. Khi cô gái trẻ qua đời trong niềm hân hoan và vui sướng, cô đã thay đổi ý định. Đừng nói phu quân Bành gia sống lâu, cho dù không làm được việc gì thì điều tuyệt vời này cũng đủ để sống một cuộc sống hạnh phúc, vậy còn đòi hỏi gì nữa? 

Không ngờ điều cô đang nghĩ lại trùng hợp với Anh Bạch Tuyết.

Phụ nữ trên đời này luôn nhớ mùa xuân và không biết mùa xuân ở đâu. Đương nhiên, họ thích những chàng trai trẻ đẹp trai, lịch lãm, dịu dàng và xinh đẹp. Khi ăn tủy, biết mùi vị, biết vẻ đẹp của ba tấc dưới háng người đàn ông, họ mới nhận ra vẻ đẹp của mùa xuân nằm ở những làn gió xuân thổi vào mặt, làm tan băng tuyết chứ không phải ở những cành liễu đung đưa trong gió.

Sẽ tốt nhất nếu người đàn ông đó có vẻ ngoài điển trai và một chiếc giường hoành tráng. Nếu anh ta không thể có cả hai, chỉ cần chọn một trong số họ. Một cô gái trẻ có thể chọn vẻ ngoài lãng mạn, nhưng một người phụ nữ trưởng thành chắc chắn sẽ chọn một người đàn ông đẹp trai. Người trước có rất nhiều da thịt nhưng lại không thể chịu đựng được sự hao mòn hàng ngày của người phụ nữ. Chỉ khi có thể đứng vững trước khẩu súng sắt, anh ta mới có thể trở thành anh hùng trong số các quý cô và chiến đấu giữa các phụ nữ trong lều. 

Hiện tại Bành Liên dung mạo tuấn mỹ, trên giường lại oai phong như vậy, huống chi hắn còn học theo tiên nhân, trong bụng còn có thơ thư. Người đàn ông được yêu quý như vậy, Ứng Bạch Tuyết vừa nhìn đã yêu hắn, lòng Lạc Hành Vân âm thầm thắt nút, lại là nô lệ ở Thải Y, làm sao có thể từ chối được? 

Đặc biệt có sự giúp đỡ của La Hùng Vân, anh ta không khỏi thổi bùng ngọn lửa. Với sự giúp đỡ của cô, Bành Liên không ngần ngại và tán tỉnh cô hầu gái xinh đẹp một cách vô đạo đức.

So sánh, vẻ ngoài của Caiyi nhỉnh hơn Cuizhu một chút. Cô ấy tốt hơn vì tuổi trẻ và vẻ đẹp của mình. Làn da của cô ấy mịn màng và dịu dàng. Cô ấy không quyến rũ như La Hùng Vân, nhưng cô ấy có một sức hút độc đáo khi ngủ trên gối. 

Hầu hết những người hầu gái xuất thân từ con gái của gia đình giàu có đều được mua khi còn trẻ. Họ đã lớn lên bên cạnh cô gái. Họ luôn trẻ hơn một chút, nhưng ngoại hình cần phải xinh đẹp, chỉ vì sau này sẽ được lấy làm vợ lẽ để có thể giúp đỡ tình nhân của mình được sủng ái. 

Thái Di là như thế này. Cô ấy trẻ hơn La Hùng Vân bốn hoặc năm tuổi, và vẻ ngoài của cô ấy tự nhiên xinh đẹp và trang nghiêm. Bây giờ cô ấy đã bước sang tuổi 18, cô ấy đã trưởng thành và có những đường nét xinh đẹp. Nếu không có La Hùng Vân khoe vẻ ngoài, cô ấy đã là một cô gái boudoir, xinh đẹp và thanh tú trong lòng người thường. 

Căn phòng tối om, Bành Liên cũng không quan tâm. Anh chỉ thản nhiên cởi bỏ bộ đồ hầu gái, lộ ra thân hình hồng hào xinh đẹp. 

Dưới ánh trăng, có thể thấy làn da của Lạc Hành Vân ở một bên trắng như tuyết, trong khi làn da của Caiyi hơi sẫm hơn một chút, nhưng vẫn cực kỳ trắng. Bộ ngực của cô ấy đẹp và có kích thước vừa phải, eo thon và hông tròn, đôi chân cân đối và khỏe mạnh khiến cô ấy trông có vẻ quyến rũ độc đáo. 

Bành Liên tiến lên cẩn thận nếm thử, nhìn thấy Lạc Hành Vân vươn tay nắm lấy Thái Y tay, không khỏi mỉm cười nói: "Hai người các ngươi yêu nhau sâu đậm, đêm nay chúng ta trở thành chị em trong phòng khách. Một lát nữa chúng ta sẽ dẫn theo tỷ tỷ Viên Hồng, chúng ta sẽ thân thiết như một nhà!"

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng mỉm cười, kéo chiếc khăn tay thơm ngát nhét vào dưới mông nha hoàn, nũng nịu nói: "Thái Nhất Vân Anh chưa gả, dưa non vừa mới gãy. Xin hãy thương xót ta, giống như ngươi vừa rồi, bảo vệ nàng khỏi đau đớn..."

Bành Liên mỉm cười gật đầu: "Vân nhi thật biết quan tâm người khác! Lại đây để ta hôn ngươi!"

Lạc Hành Vân bẽn lẽn cười, ngoan ngoãn tiến tới, thè cái lưỡi ngọt ngào ra để hắn nếm thử. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng đẩy ra, khuyên nhủ: “Anh tốt… Đêm xuân ngắn ngủi, đừng để Thái Y đợi lâu…”

Bành Liên làm theo những việc tốt và cống hiến hết mình để hôn và chăm sóc những bộ quần áo sặc sỡ của cô hầu gái xinh đẹp. Ông đã sử dụng phương pháp bí mật của tu luyện kép. Anh ấy bắt đầu với God Turtle Shou, và sau đó sử dụng nó để hát các loài chim. Khi cô gái mặt đỏ bừng và rên rỉ không ngừng, Rùa Thần bước tới, nhẹ nhàng bước vào cửa lò xo.

Caiyi không nhạy cảm bằng La Hùng Vân, và phải đến khi Bành Liên đẩy vào hơn nửa đầu rùa, anh ta mới hét lên đau đớn. Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm thấy trong bụng ấm áp. Cơn đau đột nhiên biến mất, anh chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, ngột ngạt và tê dại đến khó tả. 

"Cô... tại sao..." Caiyi hơi cau mày, khá bối rối.

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng cười nói: "Lão công có một bí pháp có thể làm giảm bớt nỗi đau do quả dưa vỡ của phụ nữ gây ra. Ta và ngươi có được sự thương hại của hắn là điều may mắn. Đừng phân tâm, hãy tập trung phục vụ phu quân và vui vẻ..."

Hai người có tình cảm sâu sắc như chủ nhân và nô lệ, có sự hỗ trợ của cô, Thái Di đương nhiên rất dũng cảm. Cô chỉ khẽ thở hổn hển nói: "Cảm giác rất kỳ lạ... giống như có vật gì chặn lại... không thể chảy như bình thường... hình như có nước tiểu..."

Lạc Hành Vân che miệng cười khúc khích, "Ngươi nói nhảm! Chồng ngươi hiện tại rất quý trọng ngươi, không chịu phê bình ngươi. Sau một thời gian, ngươi đã quen với lợi thế của mình, hắn không nhịn được, ngươi sẽ không còn cảm giác tắc nghẽn này nữa..."

"Cô nương... Nếu không có cô ở đây, tôi sợ chết mất..." Thái Y lè lưỡi, đáng yêu lại nghịch ngợm. 

Bành Liên nghiêng người mút vào, liếm liếm một hồi lâu mới cười nói: "Chị, hiện tại cảm thấy thế nào? Còn chán đến mức không thể biểu đạt được sao?"

Chỉ sau vài cú đâm, Thái Di đã được hưởng lợi rất nhiều. Cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng đáp: "Sư phụ... Em chỉ cảm thấy như có kiến bò vào bên trong. Mỗi lần thấy anh đau, em lại rùng mình. Em không còn thấy chán nữa mà tê tê và ngứa ngáy..."

"Nhưng ta muốn thỉnh thiếu gia... Mau nhanh giúp nô tỳ bớt ngứa đi..." Thái Y vô tội, buột miệng nói ra suy nghĩ trong lòng mà không giấu giếm.

Bành Liên trong lòng vui vẻ, ôm lấy Lạc Hành Vân, bắt đầu cùng nàng tiếp xúc bằng miệng và lưỡi. Dương vật dưới háng anh kích hoạt ma lực, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, khiến hầu gái Thái Di hét lên liên tục. 

Cô ấy lần đầu tiên trải nghiệm Yunyu, nhưng với sự gia trì của sức mạnh ma thuật, cô ấy cảm thấy một niềm vui dâng trào, nhưng cô ấy không hiểu được chìa khóa như La Hùng Vân. Cô ấy chỉ thích thú và không nhận ra rằng việc cặp đôi mới cưới không bị đau đớn có gì là sai. Cô chỉ nghĩ rằng lần đầu tiên trên thế giới đàn ông và phụ nữ đều giống nhau. 

La Hùng Vân cùng người yêu lắc lư, thân thể lắc lư qua lại. Bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa như những làn sóng trắng như tuyết. Cô vừa mở miệng nắm lấy dái tai Bành Liên, giọng mệt mỏi thì thầm: "Anh tốt! Thật là một người chồng tốt! Nhà Yun'er có một người chị chưa lấy chồng. Nếu anh trai em có hứng thú, em sẵn sàng làm bà mối tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 31: Vùng đất Yungu

"Cửa thành mở ra!"

Buổi sáng và hoàng hôn, có người nhẹ giọng hét lên, nói rằng sinh kế một ngày ở quận Yungu đã bị hủy hoại. 

Cổng thành cọt kẹt mở ra. Hai người gác cổng cầm những ngọn giáo dài và quan sát những người lao động lắp chốt cửa. Sau đó bọn họ bước tới cửa đứng yên, quét mắt nhìn những người ngoài cửa đang chờ vào thành. 

Mỗi buổi sáng, người dân từ quê lên chợ thành phố bán rau, dưa, trái cây ngoài đồng hoặc thúng tre để bổ sung thu nhập cho gia đình. 

Trong đám đông, một bà già quê mùa đang ôm tấm da tê dệt tại nhà trên tay, duyên dáng bước về phía trước, đi giữa đám đông một cách kín đáo. 

Người gác cổng cũng không xa cách lắm, cười nói với người khuân vác hai gánh trứng: "Ngô Đan Tử, hôm nay cẩn thận, đừng để người ta lại xô ngã giỏ trứng!"

Người khuân vác cười nói: "Chủ nhân, xin đừng trêu chọc tôi. Con lợn rừng vào thành hôm qua dù sao cũng là thiên tai, sao có thể ngày nào cũng xảy ra chuyện kỳ ​​quái như vậy?"

Một người gác cổng khác giơ tay chặn một học giả lại và hỏi: "Hãy xem hướng dẫn đăng ký hộ khẩu của bạn. Bạn đến từ đâu? Mục đích đến Yungu là gì?"

Học giả dẫn theo một con lừa khỏe mạnh. Anh ấy cao và thẳng, có khuôn mặt đẹp trai và ngăm đen. Anh ta mặc quần áo bình thường nhưng lại có phong thái khác thường. Nghe được lời này, hắn không khỏi kinh ngạc. Anh tò mò hỏi: “Sáng sớm vào trường có nhiều người như vậy, sao chỉ nhìn hành vi của cậu bé thôi?”

Người lính cười khúc khích, “Vừa rồi không ai biết tên người đàn ông tên Ngô. Hơn mười năm nay, ông ta ngày nào cũng vác trứng vào thành bán. Mọi người đều gọi ông ta là Ngô Đan Tử. Người đứng sau ngươi họ họ Triệu. Ông ta là nông dân trồng rau ở khu Đông thành, đã giao rau vào thành được bảy tám năm. Bên kia, bà Khâu ở nhà có nửa mẫu ruộng dâu. Hàng ngày bà quay sợi, dệt vải và dẫn hai con dâu đi theo. để kiếm sống vào ngày mùng 10 cô ấy sẽ đến thành phố để giao một ít gạc…”

Người bảo vệ biết tất cả các kho báu, và tất cả những người được anh ta gọi đều mỉm cười đáp lại. Học giả không khỏi chắp tay thở dài: “Thị trường quả thật có nhiều anh hùng, nhưng học sinh trẻ tuổi lại mù quáng!”. 

"Yungu huyện lớn hay nhỏ, bình thường có rất nhiều người đến và đi, chúng ta biết phần lớn, nhưng ngươi chưa từng gặp qua, cho nên ngươi phải nhìn đường để dẫn đường, đừng ngạc nhiên."

Học giả đã không coi trọng nó. Anh ta lấy giấy chứng nhận đăng ký cư trú và những thứ khác trong gói ra đưa cho người gác cửa. Anh ta cười nói: "Người trẻ tuổi đã đi khắp thế giới để xem tất cả các cảnh tượng trên thế giới. Thật tuyệt vời khi gặp được một người thú vị như bố vợ của tôi ngày hôm nay. Làm sao tôi có thể tùy tiện kỳ ​​lạ! Đây là chứng chỉ hướng dẫn đường bộ của sinh viên trẻ. Xin hãy xem nó!"

Thị vệ kiểm tra không có vấn đề gì, sau đó nhường đường lại, cười nói: "Thiếu gia đọc thơ đọc sách, tự nhiên không muốn gặp ta! Thiếu gia mời tới!"

Vị thư sinh giơ tay chào, mỉm cười dắt lừa vào thành. Anh ấy trông rất vô tư và thoải mái, nhưng anh ấy thực sự có một tính cách độc đáo. 

Trên đường đi, tôi thấy các đường phố và ngõ hẻm ở huyện Yungu đầy rẫy người bán hàng. Ánh bình minh vẫn chưa tắt, mặt trời vẫn chưa mọc. Nó đã nhộn nhịp với mọi người. Điều này được thể hiện rõ qua sự phồn thịnh và cần cù của cư dân nơi đây. 

Vị học giả nhìn nó với vẻ rất thích thú. Anh ta tìm thấy một quán cháo và trói con lừa lại. Anh ngồi xuống gọi một bát cháo trắng và hai chiếc bánh bao. Anh vẫn thích ăn uống và quan sát các hoạt động khác nhau ở chợ. 

Một quán rượu trên phố mở cửa, một người đàn ông say rượu loạng choạng bước ra. Người phục vụ giúp anh ta ra cửa với vẻ mặt thất vọng, rồi quay lại với cái mũi bịt lại. 

Cánh cửa của một nhà thổ trên phố đóng lại, một cánh cửa nhỏ bên cạnh mở ra. Một cậu bé bước ra mang theo hai thùng nước tiểu. Anh ta đang đợi chiếc xe la đang lấy nước tiểu tới thì bị lật. Sau đó hắn ngáp một cái rồi quay lại đóng cửa lại. 

Cánh cửa một phòng tập võ thuật phía xa đã sớm mở ra, mấy đệ tử đang dùng chổi quét bậc thang, tung tung bụi mù màu vàng, khiến người qua đường vừa cười vừa chửi, nhưng họ không để ý. Mãi đến khi có người trong sân bưng nước lên, có người chắp tay xin lỗi, người qua đường mới mỉm cười rời đi. 

Học giả đang thích thú thì chợt nghe phía sau có tiếng gầm lớn. Anh quay lại nhìn thì thấy những thực khách ngồi ở bàn bên cạnh hoàn toàn không hề hay biết. Có người chỉ cười nói: “Hôm nay người bán thịt hơi muộn, sao bây giờ mới mổ?”

Tôi nhìn thấy một người đàn ông béo bước ra từ cửa hàng thịt cạnh anh ta. Anh ta cầm một con dao lưỡi rộng với lưng dày và chĩa nó vào tay. Anh ta chọc nó lên chiếc thớt trước cửa. Sau đó, với một tiếng gầm, anh ta kéo một con lợn lên bàn. Sau đó anh ta giơ con dao lên và đánh rơi nó. Chỉ trong vài giây, anh ta mổ nội tạng ra và phân loại chúng một cách sạch sẽ. Đầu lợn, móng guốc và thịt thăn lợn được xếp thành từng loại, không dài bằng cây nhang. 

Thư sinh hoa mắt đến quên nhai đồ ăn trong miệng, lại nghe thấy hai người ngồi ở bàn bên cạnh cười nói: “Con lợn của Trương đồ tể hôm nay béo thật, phải đập hai ký thịt băm rồi về làm nhân bánh bao!”

Một người khác nói: "Có chuyện gì vậy? Hôm nay Hoàng tử Cảnh Lễ kết hôn, ngươi có muốn cổ vũ cho anh ấy không?"

Học giả chăm chú lắng nghe, lại nghe thấy người đàn ông nói: "Đám cưới của hoàng tử có liên quan gì đến tôi? Vợ của hoàng tử không muốn quan hệ tình dục với tôi! Đêm qua vợ tôi đã làm việc chăm chỉ nên tôi đã mua một ít thịt lợn và cùng cô ấy làm bánh bao để bổ sung sức khỏe cho cô ấy..."

"Vợ chồng đức hạnh ở độ tuổi như vậy lại yêu nhau như vậy. Đúng là anh Trần vô cùng tài năng và có một số năng lực phi thường..."

Nhưng nam nhân lại nói: "Ngươi cho rằng ta vô tình lấy vợ lẽ sao? Không phải là trong nhà thê tử ghen tị, ai không thích tiểu nha đầu kia? Đáng tiếc, trong nhà thê tử ghen tị, ca ca, ta không có ý tứ, không có dũng khí!"

Học giả cười lạnh, trả tiền, đứng dậy định rời đi, lại nghe người nọ nói: "Hiện tại hoàng đế tuổi trẻ quyền thế, hoàng tử nghe nói tuổi trẻ tài cao, có được di sản như vậy là may mắn cho ta và ngươi. Ngày thường không bình thường, chiến tranh không ngừng, chỉ có dân chúng là phải chịu đau khổ..."

Một người khác nói lại: "Trần huynh nói rất đúng! Chỉ là chúng ta và kinh đô cách xa nhau, không thể tặng quà cho hoàng tử. Ta cũng sẽ mua chút thịt cay, lát nữa về nhà ăn bánh bao!"

Lông mày thư sinh không hề động đậy, hắn đứng dậy định rời đi, lại nhìn thấy một người phụ nữ đi tới. Cô ấy đội một búi tóc bạc trên đầu, đeo những viên ngọc xanh trên tai và mặc một chiếc váy màu xanh ngọc có dây. Cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ, với tình yêu vô tận giữa hai lông mày khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Học giả mê hoặc, hai người bên cạnh cũng chết lặng. Người phụ nữ bước đến cửa hàng thịt và yêu cầu hai cân sườn. Sau khi người bán thịt Zhang dọn dẹp xong, cô rời đi với món bánh bao thịt lá sen. 

Tuy nhiên, khi người phụ nữ quay lại, cô liếc nhìn học giả và hai người đàn ông, lông mày hơi nhướng lên, ý đồ khó chịu tiềm ẩn đối với ba người đàn ông lộ rõ. 

Vẻ mặt thư sinh nghiêm nghị, nhưng hai người lại không coi trọng điều đó. Người đàn ông họ Chen lau nước bọt trên khóe miệng, thở dài rồi đi đến chỗ người bán thịt để cân thịt. 

Một người khác hỏi: “Tại sao anh Trần lại thở dài?”

Người đàn ông họ Trần nói: "Đây là nha hoàn của một người họ hàng trong tộc, tên là Cuizhu. Cô ấy đã là một hầu gái duyên dáng như vậy rồi, bà chủ nhà cô ấy chắc chắn quyến rũ và quyến rũ đến mức nào? Chị dâu La Hùng Vân của tôi xinh đẹp và thơm tho. Nếu không bị cô ấy quyến rũ, Trần Nhĩ làm sao có thể chết và tài sản của cả gia đình anh ấy tan thành mây khói?"

"Ngươi cho rằng đây là nha hoàn trong nhà Ứng Bạch Tuyết sao?" Một người đàn ông khác giật mình. "Anh tôi đã nói trước với tôi rồi, nhưng tôi không dám nhìn lại! Cô của bạn sinh ra là con gái, nhưng trái tim cô ấy cứng hơn đá, và cô ấy dũng cảm hơn đàn ông! Nghe nói cô ấy đã tự tay giết chết mọi người trong sân, máu tươi sáng lên trời. Thật sự rất đáng sợ!"

Người họ Trần vỗ tay khen ngợi: "Dì xa của tôi cũng là một người tuyệt vời, ngoại hình rất tốt. Hai năm nay, anh trai tộc ta chết trên chiến trường, bà lại bệnh nặng nên bị ác nô ức hiếp, bị người thân sỉ nhục. May mà bà có thể chữa khỏi bệnh, khôi phục tuổi thanh xuân. Dùng kiếm giết người như thế này có thể lập lại trật tự cho loạn lạc, thanh tẩy Tiểu Tiểu!"

Một người khác nói: "Chính ngươi nói như vậy! Ngươi xem, một tháng qua có ai dám đến nhà hắn? Đừng nói là thương nhân và tay sai, ngay cả người tuần tra trong thành vào ban đêm cũng phải đi vòng qua cửa nhà Trần gia! Biết đâu cô ta sẽ đột nhiên nhảy ra khỏi cửa, kích hoạt luật lệ của triều đại thứ nhất và thứ hai, dùng kiếm lấy mạng người khác?"

Người họ Trần cười lắc đầu: "Dì của tôi không phải là người hay bắt nạt và độc ác như vậy. Bà đã gả vào nhà họ Trần hơn 20 năm rồi. Bà chưa từng cư xử như vậy bao giờ sao? Trên đời có rất nhiều người ngu ngốc, nhưng bọn họ chỉ là tung tin đồn thất thiệt. Anh trai thân yêu của tôi không được tham gia!"

Thấy thư sinh còn chần chờ, người đàn ông họ Trần từ xa chắp tay, quay người nhìn về phía cô hầu gái mặc áo xanh đang đi xa. Đôi mắt anh ấy đầy nụ cười và anh ấy chỉ nói rằng mọi người đều có cùng suy nghĩ.

Vị thư sinh nở một nụ cười gượng, cởi trói cho con lừa và tiếp tục lên đường. 

Ba giờ sáng, người đi bộ trên đường ngày càng đông. Khi học giả bước đi, ông nhìn vào phong tục tập quán địa phương. Khi so sánh chúng một cách cẩn thận, ông cảm thấy chúng khác nhau. 

Yungu nằm ở thủ phủ của tỉnh, được bao quanh bởi những ngọn núi và rặng núi sâu, đó là nơi bắt nguồn cái tên Yungu. Nơi đây cũng nằm cạnh một con sông lớn và đã thịnh vượng từ xa xưa. Quận giàu tài nguyên và con người, phong tục dân gian giản dị và trung thực. 

Hàng hóa từ phía bắc cập bến tại Yunji Mansion, thương nhân đi về phía Tây Nam phải đi qua Yungu để phân phối đến các tỉnh phía Nam. 

Khi học giả đi đến điểm này trong chuyến nghiên cứu của mình, ông không khỏi thở dài trước sự thịnh vượng của thế giới. Suy nghĩ của anh khiến trái tim anh rung động, anh không khỏi mỉm cười cảm động và sải bước về phía trước. 

Vừa đi vừa đi, du lịch khắp thế giới, đọc sách và làm ăn, mắng Phương Thu, trong lòng vui vẻ, không khỏi bước nhanh hơn.

Rẽ vào một góc phố, anh nhìn thấy người phụ nữ vừa đi vòng qua một mái vòm cao và đi vào một con hẻm. Học giả tò mò và nhìn kỹ hơn vào cổng tò vò. Anh nhìn thấy chữ "trung thành" được viết trên đó và một dòng chữ bên cạnh cho biết nguồn gốc của cổng tò vò.

Học giả đọc kỹ thì biết được rằng nhà họ Trần trẻ tuổi đã có công trong quân đội, sau đó chết trên chiến trường và được triều đình vinh danh. Gia đình Chen cảm thấy vô cùng vinh dự nên đã dựng lên cổng tò vò này để tưởng nhớ.

Học giả thở dài, nhẹ nhàng nói: "Cuộc chinh phục quá đáng, đại thành công, nhưng chỉ làm tổn hại đến tính mạng con người. Cuối cùng, ông trời nổi giận, con người phẫn uất..."

Ngoài cửa nhà anh có đàn ngỗng trời, bên trong lại có trúc xanh, nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy vừa mua thịt và gửi vào bếp. Anh nhờ người đầu bếp chuẩn bị cẩn thận món súp rồi bưng bữa sáng lên phòng vợ.

Bây giờ đã là tháng mười, thời tiết càng ngày càng lạnh, cửa phòng phu nhân đóng lại, từ xa có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ. Nghĩ đến buổi sáng cô vừa bị người yêu làm ướt nước trái cây, trong âm đạo vẫn còn vài giọt tinh dương, Cuizhu mất tập trung, suýt chút nữa đánh mất cơm và cháo trên tay. Cô nhanh chóng kẹp chân và bước lên bậc thang.

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người phụ nữ truyền vào mặt cô. Cuizhu quay lại nhìn, chỉ thấy tình nhân Anh Bạch Tuyết mặc một bộ váy màu đỏ tục tĩu, hai tay dang ngang để đỡ một bên cột giường. Bành Liên ôm lấy vòng eo thon thả của cô, từ trước ra sau bế người yêu đang ngồi ở đầu giường tiếp tục đụ cô. 

"Được rồi... Nhanh lên... Ta lại sắp mất đi nô lệ rồi... Đẹp quá..." Anh Bạch Tuyết nhìn thấy Cuizhu đi vào, nàng chỉ lắc lắc cái mông. Mặc dù cô ấy có thể chất cực kỳ mạnh mẽ, nhưng lúc này sức lực của cô ấy đã cạn kiệt. Cô không nhịn được quay người lại cầu xin: "Để nô lệ nằm xuống đi... Bố sẽ làm từ phía sau... Thôi ngâm nước đi..."

Bành Liên cười nhẹ, làm theo ý muốn của người phụ nữ, đẩy cô về phía trước, để cô nằm trên bàn trang điểm, bắt đầu ấn mạnh vào cái mông đầy đặn của cô. 

Ứng Bạch Tuyết xinh đẹp đến không nói nên lời, nàng chỉ rên rỉ kêu la, không thèm để ý giờ đã là ba giờ sáng, trời đã sáng. 

Đêm qua Bành Liên ở trong phòng nữ nhân, chủ nhân vui vẻ đón tiếp nàng. Nửa đêm cô đi ngủ, Anh Bạch Tuyết và người yêu xoa tóc vào nhau, cổ chéo, gập mông, khỏa thân ngủ. Kho báu thậm chí còn được giấu kín hơn trong âm đạo. Rút ra, đợi hắn tỉnh lại, Bành Liên cảm thấy vui mừng đến mức lần đầu tiên xuất ra một ít tinh dịch đặc sệt của mình trên Cuizhu. Sau khi cô rời đi, anh tiếp tục nán lại cùng Ứng Bạch Tuyết cho đến tận bây giờ, cho đến khi khiến thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ mềm mại mềm mại, cuối cùng cũng đạt đến thời khắc này. 

Nhìn thấy nữ nhân này không chịu nổi đòn, Bành Liên cũng không nhịn được nữa. Theo sau khoái cảm dâng trào, anh phun ra tinh dịch đặc quánh, nhỏ giọt khắp phòng hoa tuyết của Ứng Bạch, rót vào cô cho đến khi cô giòn như bùn, sau đó anh cảm thấy sảng khoái liền rút dương vật của mình ra. 

Cuizhu đã chuẩn bị sẵn một chiếc khăn tay gấm. Cô đỏ mặt đi tới lau sạch nước trên que, dùng môi lưỡi liếm sạch rồi đứng dậy bưng cháo và cơm. 

Anh Bạch Tuyết say một lúc lâu, cuối cùng cũng đứng dậy được. Trên người cô chỉ có một bộ áo choàng, bộ quần áo bẩn thỉu che kín một nửa. Cô ấy có một phong cách độc đáo. Cô tự nhiên rúc vào trong ngực Bành Liên, dùng thìa nhỏ múc cháo, thổi cho nguội rồi đút cho người yêu.

"Bố mỗi tối đều đối xử với mẹ chồng và con dâu của chúng ta, sao càng lúc càng hung dữ vậy? Trước kia một mình ta có thể phục vụ một mình, nhưng bây giờ ta xấu hổ không gọi được cho Thúy Châu..." Ánh mắt Ứng Bạch Tuyết dịu dàng, càng nhìn người tình trẻ càng cảm động. Cô chỉ nói với giọng mệt mỏi: “Ước gì tôi có thể chết như thế này với chồng mình. Ngày nào tôi cũng không ra ngoài, chuyện khác cũng không quan tâm, tôi chỉ vui thôi…”

Bành Liên cười nói: "Sao ngươi có thể sống như mình mong muốn? Nếu thật sự không quan tâm đến chuyện khác, chẳng phải cả nhà này đều không thể ăn uống sao?"

Ứng Bách Tuyết trợn đôi mắt xinh đẹp, nhìn hắn một cái mê hoặc nói: "Sự thật đương nhiên là sự thật. Nô gia chỉ là trong lòng có lòng tham như vậy, đương nhiên sẽ không hành động liều lĩnh như vậy..."

Sau đó nàng cau mày nói: “Chỉ là hiện nay trong giới có rất nhiều người bàn tán về vợ lẽ của ta. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng vận mệnh của gia tộc sẽ ngày càng suy sụp…”

Bành Liên gật đầu đáp: "Mấy ngày nay ta nghe được trong các quán ăn, nhà hàng, người trong chợ cũng có những thảo luận tương tự. Có người nói ngươi khát máu, có người nói ngươi thật sự có tình yêu khác, chỉ là ngươi thông minh, cho nên mới không bị bắt..."

Đôi mắt đẹp của Anh Bạch Tuyết tràn ngập sự tức giận, cô khẽ mỉm cười nói: "Chỉ là có chút vô liêm sỉ, còn có ý bôi xấu danh dự của tôi. Nếu tôi chưa bắt được kẻ ngoại tình trên giường thì việc gọi Phá Thiên đi chỉ là chó sủa thôi, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Thực sự có những người táo bạo đến mức chỉ nói với kiếm!"

Bành Liên quay đầu lại nhìn thanh kiếm trên đầu giường, lắc đầu cười khổ nói: "Có lý do vô cớ hủy diệt sinh mệnh của người ta, không phải là do thủ đoạn của sư phụ, chỉ sợ quả báo sắp đến gần! Sau này đừng gây chiến một cách hấp tấp!"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ, cúi đầu chào người yêu và cười nói: "Tôi biết, thưa ngài, đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ rút kiếm nếu chồng tôi không gật đầu từ bây giờ!"

Bành Liên, một người phụ nữ rất quyến rũ, đã cạo đầu mũi của Anh Bạch Tuyết. Hắn nhịn không được đưa tay sờ lên, gật đầu nói: "Tốt nhất nên làm tự nhiên..."

“Chồng tôi còn trẻ và trưởng thành như vậy, ai có thể tin rằng em chỉ mới mười bốn tuổi?” Trong lòng Anh Bạch Tuyết tràn ngập sự ngưỡng mộ. Nàng lấy bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của người yêu, nhẹ nhàng nói: "Một năm rưỡi nữa, giọng nói này sẽ biến mất, khi đó sẽ nói chồng ta thật sự là chồng nô lệ, chỉ sợ sẽ không có người nghi ngờ..."

Thúy Trúc che miệng cười nói: "Người như thiếu gia tự nhiên là khác biệt..."

"Hai người, xin đừng dỗ dành tôi..." Bành Liên cười lắc đầu, "Tôi từ nhỏ sinh ra trên núi, sư phụ và mẹ tôi đều chưa từng đối xử với tôi như một đứa trẻ. Đặc biệt là khi trong núi có hàng ngàn cuốn sách, tôi thường đọc khi không có việc gì làm. Dần dần, tính cách của tôi thay đổi, tự nhiên khác với người thường..."

“Tục ngữ có câu ‘Đọc ngàn cuốn sách còn hơn đi ngàn dặm’. Ta thật sự đã đọc vạn cuốn sách, nhưng không đi ngàn dặm, cuối cùng những gì ta đọc trên giấy cũng sẽ chỉ là nông cạn, còn cần phải kiểm tra từng cái một, mới có thể thu được kiến ​​thức chân chính.”

“Đó là lý do tại sao chồng bạn ngày nào cũng dành nửa ngày lang thang khắp các quán ăn, quán ăn, chợ phải không?” Ứng Bạch Tuyết múc thêm một thìa cháo ngọt, nuốt một nửa vào miệng, nửa còn lại đút cho người yêu, cảm giác thân mật, ngọt ngào và hạnh phúc.

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Ta mỗi ngày đọc viết đủ nửa ngày, mấy ngày nay ta đi thăm quan các phong tục địa phương, xác nhận từng cái một với những lời giải thích trong sách, ta cảm thấy mình được lợi rất nhiều. Giữa kiến ​​thức và thực hành, quả thực có điều gì đó rất sâu sắc!"

Ứng Bạch Tuyết lại ăn thêm mấy ngụm cháo ngọt cho người yêu ăn. Cô lắc đầu cười nói: "Tôi không hiểu những bài báo và kiến ​​thức này. Chồng tôi mấy ngày nay ở cùng Lạc Hành Vân, việc học của anh ấy đã tăng vọt."

Mái tóc người phụ nữ rối bù chưa chải, đung đưa với những sợi hương thơm. Khi cô hỏi, Bành Liên mỉm cười đáp: “Ban ngày chúng ta cùng nhau học sách và luyện tập thư pháp, buổi trưa thường ở trong phòng của tôi, buổi tối không có anh ở đây, tôi ra sân sau…”

Cuizhu che miệng cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Ngày hôm đó, qua khe cửa sổ, tôi nhìn thấy thiếu gia đang liếm chân tiểu thư, hắn bị mê hoặc!"

Ứng Bách Tuyết gật đầu cười, nói: "Ba tấc hoa sen vàng trong mây, khi chúng ta kết hôn liền biết rồi. Chồng ta thích thì cũng không sao, nhưng ta đành phải có bàn chân to như vậy. Ta từ nhỏ đã luyện võ..."

Bành Liên nhéo một khối mềm mại bộ ngực, dùng sức nhào nặn, mắng: "Ta như thế nào không chinh phục được ngươi? Ta đã nói ngươi không được phép ghen tị, sao ngươi lại làm như vậy!"

Ứng Bạch Tuyết đau đớn, vội vàng vòng tay qua cổ người yêu, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: "Cha ơi! Con vào nhầm người rồi! Đừng nhéo con! Đau quá!"

Bành Liên buông tay hắn ra, nhẹ nhàng xoa xoa: "Bàn chân của sư phụ ta to hơn chân của ngươi, ngươi có thể thấy ta không thích sao? Bàn chân của Lạc Hành Vân tự nhiên nhỏ, bộ ngực đẹp như ngươi cũng là tự nhiên. Mỗi người mỗi khác, vậy thì cần gì phải bận tâm?"

"Mẹ chồng và con dâu của ngươi đều là dân quân, mỗi người đều có những đức tính đáng yêu riêng. Chẳng có lý do gì mà phải ghen tị như vậy. Làm sao mẹ chồng ngươi lại là người có lỗi? Ngày xưa ngươi đi làm mối cho bà mối, nhưng sao bây giờ ngươi không còn duyên dáng như vậy nữa?"

Nghe người yêu mắng mình yêu, Ứng Bạch Tuyết duyên dáng trả lời: “Càng yêu chồng, mỗi ngày càng muốn xoa đầu nhau. Đó chỉ là bản chất của phụ nữ, cô ấy không thể thấy chồng mình yêu người khác hơn mình…”

Bành Liên nhéo nhéo núm vú của một người phụ nữ, lắc đầu nói: "Thử tính xem, tôi nên ngủ nhiều hơn trong phòng của cô hay phòng của Lạc Hành Vân?"

Anh Bạch Tuyết sửng sốt, "Chồng tôi đương nhiên ở trong phòng tôi nhiều hơn. Mỗi tháng luôn có những chuyện như thế này hơn mười ngày..."

Bành Liên cười không nói gì, chỉ nói: "Tôi và Lạc Hành Vân bằng tuổi nhau, là bạn học. Nếu tôi còn có nhiều ngày như vậy để ngủ với anh, sao tôi còn có thể ghen tị với cô ấy?"

"Trái tim anh yêu em, cũng không khác gì yêu cô ấy, chỉ là có đầu có cuối. Có em trước hết hy sinh bản thân vì anh, làm sao anh có thể thích mới ghét cũ được?" Bành Liên nhéo nhéo khuôn mặt mỹ nhân, kiêu ngạo nói: "Chưa kể ngươi như vậy dâm đãng phóng đãng, nhưng lại so Vân Nhi lại bao dung hơn nhiều..."

"Haoda, ta không biết ngươi lại có ý nghĩ như vậy..." Ứng Bạch Tuyết trong lòng dâng lên cảm xúc, nàng không khỏi nhẹ giọng nói: "Tuyết Nhi sẽ không bao giờ dám ghen tị nữa..."

"Thật tốt khi biết!" Bành Liên vỗ mông nữ nhân, "Sau khi ta nhìn thấy ngươi khỏi bệnh, thân thể càng ngày càng quyến rũ, dáng người xinh đẹp, phong độ phi phàm. Cho dù ngươi lớn tuổi hơn, sức hấp dẫn và gu thẩm mỹ của ngươi cũng không gì sánh bằng! Đừng suy nghĩ nhiều!" 

Ánh mắt Ứng Bạch Tuyết ươn ướt, nhưng khi ánh mắt đảo quanh, nàng nhẹ nhàng nói: "Haoda, ta rất cảm kích vì chồng ngươi quan tâm đến ngươi như vậy. Trong lòng ta không còn gì khác, ta chỉ muốn ở bên ngươi cả đời, bắt chước ngựa trâu do ngươi dắt..."

"Tôi chưa lái xe nhiều!" Bành Liên vỗ vào mông người phụ nữ, "Quay qua bên kia, để chồng cô lái xe nữa!" 

Ứng Bạch Tuyết cười nịnh nọt, nũng nịu nói: “Thân dưới nô lệ của ta sưng lên, nhưng ta không chịu nổi đòn tấn công như vậy của chồng ta! Ta còn phải đi học thư pháp một thời gian, sao không ở lại làm con dâu với ta…”

"Hừ, ta nhất định phải tìm một ngày cùng các ngươi mẹ chồng con dâu chơi!" Bành Liên nhẹ nhàng khịt mũi, tiếp nhận những gì Ứng Bạch Tuyết nói. 

Nhưng Ứng Bạch Tuyết lại nói: "Haoda, thà chọn ngày còn hơn tắm nắng. Tối nay ta gọi Vân Nhi lên phòng, cùng ngươi đi cùng nàng nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 32: Kiếm vũ trong sân

Đầu thu, trời cao, không khí trong lành. 

Trong Trần phủ, cửa chính ở sân trong được mở ra. Bành Liên mặc áo đạo giáo ngồi trên ghế ở cửa, nhìn cảnh đẹp trong sân. 

Trong sân rộng rãi, một bóng người trắng như tuyết đang đi lại, ánh kiếm giống như những con rồng bạc tới lui. Chính là Anh Bạch Tuyết đang múa kiếm trong triều đình. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của bà Trần, trong tay cầm chuôi kiếm bằng ngọc lục bảo, đi một đôi giày thêu màu trắng trơn. Nàng bước đi trong điện không ngừng, lúc nhanh lúc chậm, lúc cao lúc thấp, phong thái điềm tĩnh, có nội quy nghiêm khắc. 

Khi người phụ nữ nhảy múa, bộ ngực của cô ấy gợn sóng, mông cô ấy hơi lắc lư, mái tóc đen dài bay khắp bầu trời, bổ sung cho ánh sáng của thanh kiếm của Tuyết Liên và cơ thể trắng trẻo của cô ấy. Chuôi kiếm được tô điểm thêm một chút tua rua màu đỏ, khiến nàng càng thêm duyên dáng và anh hùng. 

Cuizhu đứng sang một bên cầm chiếc khăn thấm mồ hôi, trông có vẻ choáng váng. Cô đã quen với việc nhìn thấy tình nhân của mình múa kiếm trong triều đình, nhưng đây là lần đầu tiên cô khỏa thân như vậy. 

Hóa ra vừa rồi Anh Bạch Tuyết đang phàn nàn, Bành Liên tâm sự trong lòng, cuối cùng ra lệnh cho cô khỏa thân múa kiếm. 

Anh Bạch Tuyết không hề do dự, chỉ cầm kiếm và bắt đầu khỏa thân nhảy múa. 

Bành Liên ngồi trên ghế, ngứa mắt muốn xem, nhất là lúc tuyết trắng nhảy múa, có một loại cảm giác thiên nhiên tươi đẹp, động tác của hắn đột nhiên xuất hiện ánh sáng mùa xuân, liếc nhanh giữa tia chớp và đá lửa, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến nơi đây chính là nơi mình chơi đùa hàng ngày. 

Một cảm giác mơ hồ và bí ẩn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi mơ hồ nhớ tới cuốn sách tôi đã đọc khi còn trẻ. Nó ghi lại một kỹ thuật kiếm bí ẩn. Lúc đó tôi không hiểu được ý nghĩa thực sự của nó. Nhưng bây giờ tôi chợt nhớ ra rằng nó phù hợp với tình huống trước mắt. 

Bành Liên mím môi hét lên, bước vào trong kiếm quang, đi theo kiếm, như một cái bóng, đi theo sau Anh Bạch Tuyết. 

Anh Bạch Tuyết đã kết nối với anh ta, và kiếm vũ lúc này đang ở đỉnh cao. Nhìn thấy Ngải Lang cũng tham gia, cô không khỏi lơ đãng, để anh cầm kiếm trong tay cùng khiêu vũ. 

Bành Liên giữ đà, một tay cầm kiếm, một tay ôm vợ bay tới bay lui trong sân. Phong cách múa kiếm tự nhiên có mối liên hệ với những gì Anh Bạch Tuyết đang làm mà không hề do dự. 

Người phụ nữ khỏa thân, Bành Liên chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo. Trong lượt khiêu vũ, Anh Bạch Tuyết chỉ cảm thấy giữa hai chân mình sưng tấy, chính là bảo bối đã phá vỡ trận pháp. 

Cô quay lại nhìn thì thấy người yêu đang vô cùng tập trung, hiển nhiên không phải cố ý như vậy. Anh không khỏi vui sướng đến mức không để ý đến phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. Anh chỉ muốn chiều chuộng cậu mà đưa dương vật to và dài vào trong cơ thể cậu.

Món quà của người yêu vốn đã rất lớn và dày, nhưng lúc này, kích thước của nó dường như càng ấn tượng hơn, đặc biệt là nó cứng như vàng và sắt. Khi Ứng Bạch Tuyết ở trong đó, nàng không khỏi dấy lên dục vọng.

Chỉ là Bành Liên không cử động nhiều sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ta vẫn tiếp tục nhảy múa với thanh kiếm của mình. Với việc anh cầm nó bằng một tay và trêu chọc cô bằng dương vật trong âm đạo của cô, Anh Bạch Tuyết khiêu vũ với anh một cách tự nhiên. 

Sau nhiều thăng trầm, Anh Bạch Tuyết cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó trong lòng, bước đi của cô không còn hỗn loạn nữa, tâm trí cô tràn ngập sự thuần khiết và tĩnh lặng, cô bắt đầu nhảy múa đồng điệu với người yêu. 

Hai người nối tiếp nhau như những cái bóng, giống như một người, vung kiếm giơ chân, nhảy múa, nhanh như chớp, chậm như thiên nga bay ngang bầu trời. Ngoài sự gợi tình, còn có một sự quyến rũ bí ẩn. 

Cô hầu gái xinh đẹp Cuizhu bên cạnh tuy là phàm nhân, nhưng cô không biết lúc này hai người đang cảm thấy thế nào. Nàng vừa nhìn tiểu thư cùng thiếu gia múa kiếm cùng mưa, không khỏi há to miệng, nhìn càng thêm mê hoặc.

Cô bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy, nhưng cô không biết rằng cánh cửa góc sân sau đã mở ra, La Hùng Vân và chị dâu Trần Toàn Linh bước vào, cười lớn. 

Chị dâu và người giúp việc cùng nhau đến chào Anh Bạch Tuyết, nhưng họ không biết rằng Anh Bạch Tuyết và Bành Liên vui mừng đến mức ba giờ sáng mới chia tay. Lúc này, ban ngày bọn họ khỏa thân múa kiếm, không hề trốn tránh người khác.

Hai chị em sửng sốt. La Hùng Vân đã may mắn. Dù sao thì anh và Bành Liên cũng đã kết hôn rồi. Hồn xuân chờ đợi hôn nhân. Đừng nói nam nữ giao hợp, hắn cũng chưa từng nhìn qua thi thể nam nhân. Lúc này, nhìn thấy mẹ mình và chồng tương lai của bà mài giũa, múa kiếm, họ có thể lãng mạn đến thế.

“Sao có thể như vậy…” Cô cố ý nói: “Sao cô ấy có thể vô liêm sỉ như vậy”, lời vừa ra khỏi miệng, cô chợt nhận ra rằng người phụ nữ trong triều, chưa kể chị dâu La Hùng Vân, là nghe lời mẹ cô, cho nên cô không phải tiền bối cũng không phải hậu bối. 

La Hùng Vân có thể nhìn thấy một số manh mối. Tuy mặt đỏ bừng nhưng vẫn mỉm cười nói: "Có lẽ còn có một tình yêu khác. Ling'er nhìn kỹ và thấy thiếu gia trông rất chăm chú, và mẹ chồng cũng vậy. Tuy hai người có mối liên hệ về mặt thể xác, nhưng họ không... không cử động như vậy..."

Toàn Linh nghe thấy điều này và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, hai người trong triều tuy khỏa thân nhưng chỉ chuyên tâm múa kiếm, không có hành vi dâm ô. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Sao em lại nhảy như thế này?”

La Hùng Vân lắc đầu và không nói gì. Trong đầu cô có những suy nghĩ khác. Cô vừa nhìn thấy những thay đổi của Anh Bạch Tuyết trong tháng qua. Ngoại hình của cô ấy không chỉ đẹp hơn mà còn quyến rũ và quyến rũ hơn trước rất nhiều. 

Khi gả vào nhà họ Trần, Ứng Bạch Tuyết đã góa chồng nhiều năm. Khi đó, nước da của cô ấy rất tốt, nhưng vẻ ngoài dữ tợn và đáng sợ. Bây giờ đã được người yêu nuôi dưỡng, cô lại càng dịu dàng hơn. Ngay cả khi cô dùng kiếm giết người ngày hôm đó, cô cũng không còn hung dữ và hung ác như trước nữa. 

Cô đã cam kết với Bành Liên được gần một tháng, cô cảm thấy cơ thể mình thoải mái hơn. Cô từng khó ngủ một mình và mơ nhiều nhưng giờ cô ngủ rất nhanh và không có giấc mơ suốt đêm ngay cả khi ngủ một mình. 

Bây giờ nước da của cô ấy đã tốt hơn và ngoại hình cũng đẹp hơn. Ngay cả cô hầu gái Caiyi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng những thay đổi khác nhau. Tất cả những điều này đều do Bành Liên đưa ra. 

Lúc này nhìn thấy Bành Liên và mẹ chồng Anh Bạch Tuyết thân thiết như vậy, tôi có chút ghen tị. Nghĩ tới câu nói đùa trong phòng khách ngày đó, muốn bái Bành Lãng làm tiểu nữ nhi của mình, trong lòng không khỏi nảy ra ý nghĩ khác. 

Điệu múa kiếm của nam nữ trong triều dần dần chậm lại. Bành Lian được nhìn thấy đã ném thanh trường kiếm ra xa, sau đó anh ta quay lại và lắc nhẹ tay. Thanh kiếm và tua kiếm vẽ một đường cong tròn hoàn hảo. Sau đó anh đẩy Anh Bạch Tuyết và bắt cô cúi xuống, chống tay xuống đất. Thanh kiếm dài xuyên từ trên xuống dưới và vẽ một đường cong uốn lượn. Sau đó anh ta dùng tay ném nó ra. Với một âm thanh chói tai, nó được bọc đi rất xa.

Những đường cong trước mặt hai người dường như đã kéo dài rất lâu. Trong sân các cô gái bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, không hiểu được ẩn ý gì. Khi Ying Baixue ở trong đó, cô cảm thấy đầu óc mình tập trung lại, âm đạo càng thêm đẹp đẽ và vô biên. Cô không cần người yêu co giật nhưng cô đã cảm thấy khoái cảm vô hạn.

Bành Liên chĩa cây kích về phía trước và dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào giữa vòng tròn. Một luồng không khí trắng dày đặc thoát ra mạnh mẽ và vòng quanh khúc cua. Sau đó nó chạy không ngừng nghỉ và một hình thái cực quyền mờ nhạt hiện ra từ không trung.

Chàng trai nghiêng người về phía trước và đẩy về phía trước, đẩy người phụ nữ xinh đẹp về phía trước. Anh ta vừa đẩy đầu Anh Bạch Tuyết Trinh vào Shaoyang, và anh ta bước vào Shaoyin.

Khi Bạch Tuyết hét lên, hiển nhiên hắn đã đạt đến cực lạc. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh là bầu trời cao và biển rộng. Thân thể này trôi nổi, hắn đã du hành ngàn dặm trong gió. 

Bành Liên nhắm mắt lại không nói gì, háng hắn điên cuồng cử động. Một lúc lâu sau, hắn siết chặt vòng eo thon gọn của Ứng Bạch Tuyết, đột nhiên xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Tất cả các cô gái trong sân đều chết lặng. Nếu ban ngày hai người quan hệ thì sẽ quen, nhưng Bành Liên vừa vẽ một hình thái cực quyền đã lơ lửng trên không rất lâu rồi mới biến mất. Mọi người không khỏi ngạc nhiên.

Khi Ying Baixue đang vui mừng, cô lập tức quỳ xuống đất, ôm hai tay trước người và vùi đầu thật sâu vào đó. Một lúc lâu sau, cô mới đứng dậy, quay đầu ngậm dương vật của Bành Liên vào miệng, liếm không ngừng như thần tiên. 

"Anh cũng thấy nó à?" Bành Liên nâng cằm mỹ nữ lên, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Ứng Bạch Tuyết không chút do dự gật đầu, nhổ ra dương vật của mình, nhẹ nhàng trả lời: "Tôi cảm giác như tâm trí của tôi đang du hành hàng ngàn dặm, xuyên qua tám vùng đất hoang, sức sống trong cơ thể là vô tận. Tôi sợ..."

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu cho Ứng Bạch Tuyết đừng nói nữa. Sau đó anh ngẩng đầu lên nhìn dì và chị dâu ở phía xa. Anh ta nhẹ nhàng vẫy tay, thái độ nhàn nhã thoải mái, không có chút dấu vết nào của dáng vẻ bình thường của một thanh niên. 

La Hùng Vân đang trong trạng thái say sưa, trong lòng không có chút xáo trộn nào. Anh ngoan ngoãn đi tới, đứng yên trước mặt Bành Liên.

Trần Quan Linh vô cùng choáng váng. Cô ngẫm nghĩ một lúc lâu mới bước tới với khuôn mặt đỏ bừng và bắt chước chị dâu đứng bên cạnh mẹ. 

Từ trên nhìn xuống, tôi có thể thấy thân hình trắng nõn của mẹ tôi Anh Tuyết Bạch hơi ửng đỏ, chiếc chày bảo bối dày và dài của Bành Liên nằm trong tay mẹ, bên trên có một thứ nước đặc sệt màu trắng khiến tôi nhìn vô cùng thèm muốn. 

Bành Liên Tâm đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt tóc Lạc Hành Vân, nhẹ nhàng ấn nàng xuống, ra hiệu cho nàng quỳ xuống liếm giống như Bạch Tuyết. 

La Hùng Vân đã cùng hắn chơi rất vui vẻ, hắn đương nhiên bằng lòng làm như vậy. Tuy nhiên, có mẹ vợ ở bên cạnh, anh có chút xấu hổ, nhưng không hiểu sao không thể cưỡng lại được nên vui vẻ quỳ xuống bên cạnh mẹ chồng. 

Ứng Bách Tuyết bình tĩnh mỉm cười với nàng, đưa chày trong tay cho con dâu, cúi đầu ngậm túi xuân vào miệng.

Khuôn mặt xinh đẹp của La Hùng Vân đỏ bừng xấu hổ, cô đưa đầu rùa khổng lồ vào miệng và cố gắng nuốt nó.

Bành Liên cũng đưa tay chạm vào Quan Lăng, đẩy cô quỳ xuống trước mặt anh. 

Cả hai hiếm khi gặp nhau kể từ lần đầu gặp nhau và chưa bao giờ thân mật. Hiện tại Bành Liên đưa tay ra, Trần Quan Linh không có chút nào cảm thấy lúng túng, cũng không có cách nào phản kháng. Cô cũng quỳ xuống giống như mẹ và chị dâu, nhưng không có người canh giữ nên đương nhiên lúng túng. 

Lạc Hành Vân trong lòng yên tĩnh, đưa chày của người đàn ông này cho chị dâu. Anh đưa lên miệng, ngậm phần gốc dương vật dày và dài vào miệng, muốn liếm sạch thứ nước màu trắng nhờn ấy.

Toàn Linh không biết uy lực của nó thế nào, liền làm theo chị dâu, há cái miệng nhỏ nhắn ra, sau một hồi vất vả mới đưa đầu dương vật của cậu bé vào miệng.

Cô ngây thơ đến nỗi khóe miệng đau nhức, trong mắt đầy sương mù, trong lòng có chút ủy khuất. 

Đột nhiên, một luồng hơi thở thông minh chậm rãi từ khóe miệng chảy ra, cô gái đột nhiên cảm thấy hương thơm trong miệng ngọt ngào vô cùng. Những sợi tóc liên tục rơi thẳng xuống cổ họng và đi vào cơ thể cô. Chỉ trong chớp mắt, nó đã di chuyển khắp cơ thể cô. Trong chốc lát, cô cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc, vừa ấm áp vừa mát mẻ. Cô không khỏi cảm thấy say sưa giữa nóng và lạnh.

Ứng Bách Tuyết nhổ ra túi xuân của tình nhân, mỉm cười nhìn con dâu, nhẹ giọng nói: "Bằng Lãng cảm nhận được thiên địa tốt lành, thu được một ít chân khí linh bảo. Hắn xuất một ít vào trong cơ thể mẹ ta, truyền một ít cho hai người. Cảm giác của ta bây giờ chẳng qua là phượng hoàng. Sau này ta sẽ không thể sử dụng được, vì vậy ta phải tìm hiểu thật kỹ..."

La Hùng Vân đè nén sự xấu hổ của mình, rời khỏi người yêu Dương Căn, nhẹ nhàng hỏi: "Làm thế nào mẹ phát hiện ra ..."

Anh Bạch Tuyết vòng tay ôm lấy con dâu, nhẹ nhàng nói: "Ta vừa múa kiếm, mẹ chồng ta đồng tâm, chỉ cảm thấy bầu trời bao la, thế giới bao la. Sự huyền bí trong đó thực sự khó diễn tả..."

Bành Liên nhẹ nhàng giơ tay lên, xoa đầu Quan Lăng, sau đó lùi lại, vẫy tay gọi Thúy Châu lau sạch cho hắn. Sau đó ông ta buộc lại đạo bào, mỉm cười ôn hòa nói: "Ngươi, mẹ, con gái, mẹ chồng, con dâu cũng được ban phúc lớn. Cuộc gặp gỡ thần bí này không chỉ kéo dài tuổi thọ của ngươi, mà còn khiến dung mạo của ngươi tồn tại mãi mãi. Chỉ sợ cũng không có gì to tát!"

Anh Bạch Tuyết trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ. Bà ôm lấy con gái vẫn còn say khướt đi đầu quỳ lạy: “Xue'er cảm ơn chồng tôi!”

Lạc Hành Vân cũng theo sau cúi đầu nói: "Vân Nhi cảm ơn phu quân!"

Toàn Linh không biết gì, như say rượu nhưng cũng noi gương ông và cúi đầu. 

Sau khi náo loạn xong, Bành Liên dẫn Lạc Hành Vân trở lại thư phòng ở sân trước để đọc và viết. Ứng Bách Tuyết mặc quần áo, thị nữ Thúy Trúc chải tóc cho nàng, bắt đầu ngày làm việc.

Toàn Linh đã ở bên cạnh mẹ cô và bây giờ cô mới tỉnh táo. Cô không khỏi nhìn về phía Ứng Bạch Tuyết đang đối diện với tấm gương dán giấy màu vàng, hỏi: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao con gái của con lúc này lại bình yên như vậy?"

Ứng Bạch Tuyết dùng giấy đỏ tô môi, nhẹ nhàng trang điểm lông mày, đánh chút phấn hồng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thật thần bí, mẫu thân khó có thể diễn tả. Ta chỉ biết vận may hiếm có. Nếu không có Bành Lãng quan tâm, trên đời này ta và ngươi làm sao có được cơ hội như vậy?"

Bà vẫy tay thị nữ Cuizhu ra, đợi Thôi Chu Chu Nhĩ ra ngoài rồi hỏi: “Bây giờ mẹ ta và chị dâu ngươi đã quan hệ tình dục với Bành Lãng, con trai ta có thể biết khi nào chúng ta sẽ cùng nó làm được điều tốt không?”

Toàn Linh đỏ mặt nói: “Con gái tôi trong lòng không có chính kiến nhất định, nhưng là mẹ quyết định…”

"Ta và ngươi là mẹ con, ta làm sao không biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì? Chỉ là Bành Lãng gia hiện tại không có ở đây, Huyền Chân Tiên Nhân cũng không thấy đâu, hai người không có hôn ước, nếu chỉ chuyên tâm chờ đợi đến ngày cưới, thì chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi!"

"Sáng nay chồng tôi nói có ý muốn tôi cùng phục vụ mẹ tôi và chị dâu của cô, tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng. Nếu đúng như vậy, khoảng ba đến năm ngày tôi sẽ nhờ Bành Lãng nhận cô vào. Như vậy cô và tôi sẽ vui vẻ, xứng đáng với cơ hội lớn mà Bành Lãng ban cho..."

“Chỉ là không có hôn ước, con gái của ta lại khinh thường như vậy, Bành Lãng sẽ không coi thường nàng sao?” Toàn Linh có một số lo lắng. 

"Mẹ ta đến thăm Bành Lãng mấy ngày, mới biết Huyền Chân Tiên Nhân ngày hôm đó khi hắn đi đã dặn dò hắn có tương lai tốt đẹp, không nên khinh thường đồng ý hôn sự. Nếu không có sự cho phép của bà, không ai có thể lập hôn ước..." Ảnh Bạch Tuyết đành phải nói ra sự thật, thở dài: "Lúc đầu ta cũng nghĩ đến việc mời hắn gia nhập Trần gia. Hiện tại xem ra cho dù ngươi là thê tử, ta e rằng cũng khó có thể giữ được..."

Anh Bạch Tuyết cho rằng con gái bà không xinh đẹp bằng con dâu La Hùng Vân. Khi nghe tin La Hùng Vân vẫn còn trinh, cô không khỏi than thở về số phận bất định. 

Con trai yêu quý của ông đã xa trần gian một thời gian và chỉ có một vài tình bạn với người giúp việc Thôi Chu Vân Vũ, nhưng người vợ mới cưới của ông lại không trở thành Yunyu. Bây giờ mẹ, em gái và vợ của anh đều được giao cho Bành Liên. Đó thực sự là một trò đùa của số phận.

Với La Hùng Vân ở phía sau, con gái Toàn Linh của ông thực sự không có cơ hội chiến thắng. Bây giờ xem ra Bành Lãng yêu một người phụ nữ lớn tuổi như mình hơn là yêu một thiếu nữ. Trong lòng Ứng Bạch Tuyết mơ hồ có đoán được, nhưng lại không dám xác nhận. Vì vậy, bà đã khẩn thiết thúc giục con gái mình tránh những đêm dài và những giấc mơ. 

"Nếu ngươi tin tưởng, ta sẽ chuẩn bị. Nhưng ba năm ngày này, ta sẽ mời ngươi đến ngủ chung. Chúng ta hãy sớm hoàn thành việc tốt, tránh đêm dài mộng mơ!" Kế hoạch của Ứng Bạch Tuyết đã được quyết định, Toàn Linh không có ý định phản đối mà có chút thất vọng rồi quay về phòng. 

Anh Bạch Tuyết tập trung suy nghĩ, dẫn Cuizhu đến đại sảnh rồi ra lệnh đi xuống. Không lâu sau, người hầu Từ Tam cũng theo Thúy Châu đi vào. 

Ứng Bạch Tuyết bưng chén trà lên, nhấp một ngụm, nhìn hồi lâu rồi cười nói: "Ngươi là người trưởng thành và thận trọng nhất trong thế hệ trẻ trong gia đình. Không những không có tình bạn với Lưu Quân mà còn có chút bất hòa với anh ta. Bình thường ngươi là người thận trọng, nhưng trung thực và đáng tin cậy. Hôm nay ta gọi ngươi đến đây để thăng chức cho ngươi làm quản gia của ngôi nhà này, nhưng ta không biết ngươi muốn gì?"

Chàng trai ngẩng đầu liếc nhìn Anh Bạch Tuyết, thấy cô trang điểm nhẹ màu đỏ, tóc được búi gọn gàng, một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng được cài lệch sang một bên, mặc một chiếc váy lụa dưới áo sơ mi tay áo màu xanh lá cây. Cô ấy có khí chất mạnh mẽ khi chỉ ngồi đó một cách thản nhiên. Ánh mắt phu nhân dán chặt vào cô, không khỏi cúi đầu quỳ xuống hoan hô: "Phu nhân, ngài coi trọng tôi như vậy, sao tôi có thể không từ chối được? Tôi chỉ cảm thấy năng lực của mình ở mức trung bình, chỉ sợ làm không được việc quan trọng như vậy..."

Nhìn thấy thái độ sợ hãi của hắn, Ứng Bạch Tuyết không khỏi mỉm cười hài lòng nói: "Kỹ năng có thể rèn luyện, nhưng tư cách đạo đức không thể dễ dàng thay đổi. Nếu không phải ngươi luôn cẩn thận khiêm tốn, có đạo đức xuất chúng, thì chuyện tốt như vậy sẽ không xảy ra với ngươi..."

"Đương nhiên không tiện cho ta xuất hiện ở nơi công cộng, nha hoàn cũng nên tránh xa. Việc gì ngươi cũng nên tự tay giải quyết, làm việc cho người ta. Đừng giống như Lưu Toàn như một con chó, cuối cùng ngươi sẽ chết với thân và đầu ở một nơi khác, nhưng đường đi của Chúa đã rõ ràng, không có tên trộm nào sẽ được thả ra!"

"Ngươi ở trong nhà gần mười năm, ngươi nên biết ta không dụ cát vào mắt, nhưng cũng có thưởng phạt rõ ràng, ngươi nên cư xử cho phải phép!"

Sự tốt bụng và quyền lực của Anh Bạch Tuyết khiến Từ Tam sợ hãi đến mức chỉ biết quỳ xuống. Nghe được hắn lặp lại tiếng hô, hắn tiếp tục nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ phục vụ ở sân trước, không có việc gì thì không cần phải ra sân sau, không cần chăm sóc các vị khách quý từ bên kia sân tây, ngươi chỉ phụ trách việc bên ngoài, Cuizhu sẽ lo việc vặt trong nhà."

Từ Tam cúi đầu nhận lệnh, tự nhiên không dám nói gì. 

"Đi chuẩn bị xe ngựa, ta đã hẹn với Trần thúc thúc kể lại chuyện, ngươi đi cùng ta." Anh Bạch Tuyết ra lệnh, đứng dậy và bước ra ngoài. Sau khi ra khỏi cánh cửa nhỏ, người hầu đã gọi người đánh xe. Từ Tam và Cuizhu phục vụ Anh Bạch Tuyết trên xe ngựa, đi theo xe đến phía trước ngôi nhà lớn nhất của gia đình Chen. 

Nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết tới, đã có người báo cáo đi vào. Ngũ gia gia Trần gia chào đón hắn ở đại sảnh, khách mời ngồi ở hai bên. Trần Ngũ chỉ nói: "Dạo này chị dâu thế nào rồi? Ngày đó có người xông vào ta, chị dâu cũng sợ hãi..."

Trần Vũ không còn trẻ, Anh Bạch Tuyết trước mặt nhỏ hơn anh ta vài tuổi, nhưng anh ta rất đẹp trai và lịch sự, dường như anh ta trẻ và xinh đẹp hơn trước. Anh không thể không kìm nén những suy nghĩ dâm đãng, đạo đức giả và kiêu ngạo của mình. 

Ứng Bạch Tuyết bưng chén trà lên nhấp một ngụm, sau đó nhỏ giọng nói: "Chú, cháu lo lắng cho chú. Con luôn gan dạ, cho nên sẽ không sợ hãi..."

Trần Ngũ cười gật đầu, ra lệnh cho người hầu mang giấy tờ đất đai đến, giải thích: “Theo lời chị dâu tôi nói ngày hôm trước, toàn bộ đất đai của nhà Nhị Lang đều ở đây, mỗi người con trai sẽ thừa kế. Còn lại, tôi sẽ đền bù cho chị dâu…”

Ứng Bạch Tuyết tùy ý đưa tay lật qua, cười nói: "Ta phải phiền chú ta bẻ những thứ này thành đồng xu, ta chỉ cần một nửa, còn phải cảm ơn chú ta đã giúp ta nửa còn lại!"

Trần Ngũ vội vàng lắc đầu, "Ta là Trần gia gia chủ, bảo vệ gia tộc của ta là nghĩa vụ của ta. Làm sao có thể vô cớ nhận món quà hào phóng như vậy? Nhị Lang đã làm rất nhiều chuyện xấu xa, bổn phận của ta là tịch thu tài sản của gia tộc. Chị dâu, xin hãy tự mình xử lý..."

Ứng Bạch Tuyết cũng lắc đầu, "Việc này đã sớm tính toán, ta tự nhiên phải giữ lời, trong nhà có tiền lương thực dư thừa, lương thực quần áo cũng không thiếu. Nhưng hiện tại trong quận bàn luận rất nhiều, ta dự định chuyển đi nơi khác, cũng đã xin phép tộc trưởng và chú."

Trần Ngũ sửng sốt, không khỏi cau mày hỏi: "Nếu chúng ta rời đi, chẳng phải... Sẽ không..."

Ứng Bạch Tuyết nghe hắn do dự hồi lâu cũng không nói ra được Âm Mậu là cái gì, liền cười nói: "Bên chồng đã khuất của ta, chỉ có ba người chúng ta, mồ côi và góa bụa, đã không còn huyết thống nối tiếp. Sớm muộn cũng sẽ suy tàn. Chú ta có thể nhận một bên vợ lẽ về sống ở đây, cũng có thể coi là nối hương..."

“Chỉ cần căn nhà đó giảm đi một hai xu, đưa tiền bạc cho tôi mang đi.” Anh Bạch Tuyết cầm tách trà lên và uống thêm một ngụm. Nhìn thấy vẻ mặt không chắc chắn của Trần Ngũ, anh nói tiếp: “Nếu em không muốn, anh vẫn phải dọn ra ngoài, nhưng anh sẽ bán nhà cho người khác…”

Trần Ngũ vội vàng xua tay nói: "Tuyệt đối không! Tuyệt đối không! Nếu bán cho người khác, chẳng phải sẽ khiến nông thôn cười nhạo sao? Nhưng Lạc Hành Vân..."

"Khi mẹ chồng và con dâu của tôi dọn ra ngoài, việc thu xếp sắp xếp như thế nào cũng không phải do chú tôi quyết định. Chỉ cần tìm một nha hoàn nói rằng cô ấy là La Hùng Vân, ai dám đến xác minh?" Anh Bạch Tuyết trên mặt nở nụ cười, nhất thời vô cảm. Bạn ngơ ngác nhìn Trần Ngũ, nhẹ nhàng nói: "Ta và ngươi đã có kế hoạch tốt, tự nhiên có thể cứu được mặt mũi của Trần gia. Nếu ngươi thực sự muốn chọc giận ta, đừng nói đến Lạc Hành Vân, nếu ngươi nói ta tái giá, đại thúc, có lẽ ta có thể ngăn cản ngươi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 33: Canh giữ lăng mộ trong nhà tranh

Vân Châu, Vân Trung Phủ. 

Ngoài thành mười lăm dặm về phía tây, có một mảng thảm thực vật vàng óng. Ngoài hàng rào tre, tiếng vịt kêu. Phía đông nước trong vắt, tiếng nước chảy. 

Một nhóm người và ngựa đi vòng vèo về phía trước. Một thiếu niên mặc áo xanh dẫn đầu một con ngựa cao màu xanh xám dẫn đầu. Ngay lập tức, một người đàn ông trung niên ngồi thẳng dậy. Anh ta mặc một chiếc áo phông đen trơn có chỉ vàng và đeo băng đô màu đen. Anh ta có một búi tóc bằng vàng với một chiếc kẹp tóc bằng gỗ mun mạ vàng được nhét vào búi tóc. Khuôn mặt anh có bộ ria mép dài đầy trời, đôi mắt sắc sảo, gò má tròn và khuôn mặt trong sáng. Nhìn vào nó mang lại cảm giác lộng lẫy và lộng lẫy. 

Theo sau là một chiếc xe ngựa hai cột với những chiếc vòng leng keng và những cánh cửa ra vào và cửa sổ được chạm khắc tinh xảo. Người đánh xe lắc nhẹ dây cương, ba con ngựa khỏe mạnh hý nhẹ, kéo xe vững vàng về phía trước. 

Phía sau đội có hơn chục người, vác túi xách trên vai và mang theo nhiều hộp, lồng và các đồ vật khác. Khói bụi khắp nơi, động lượng không hề nhỏ. 

Con ngựa lao thẳng qua hàng rào tre của trang trại. Một người hầu đã mở cửa sân và đang đợi ở cửa. Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng bước xuống, nhìn xe ngựa dừng lại. Người giúp việc bước xuống trước, sau đó đặt chỗ để chân, sau đó hai người phụ nữ lần lượt bước xuống. 

Người đầu tiên có đầu đầy vàng, bạc và ngọc lục bảo, trên mặt trang điểm đậm. Anh ta có khuôn mặt thanh tú, thái dương đen bóng, lông mày cong như trăng liễu, nụ cười hình quả anh đào, mũi Quỳnh Diêu cao, má hồng hào, khuôn mặt sáng như trăng trên bầu trời, eo như liễu đón gió, duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, được một nha hoàn đỡ ở phía trước xe. Sau đó, cô duỗi một bông hoa sen và bước lên chiếc ghế dài gấm. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn đó thanh tú như những chiếc nơ, và một đôi giày đế cao thêu màu hồng lụa vàng gấm hoa trắng, trên mỗi chiếc giày đều có đính một viên ngọc trai trắng như tuyết sáng ngời. Mỗi bước anh đi, trong mắt anh đều tràn ngập sự giàu có và ân sủng.

Khi người phụ nữ đáp xuống vỉa hè lát đá xanh, người đàn ông đã đến đón cô. Anh nhẹ nhàng nắm tay người phụ nữ và đợi người kia xuống xe.

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác thò đầu ra khỏi xe ngựa. Tóc cô ấy chỉ đơn giản là được cuộn lên. Cô ấy mặc đồ vải trơn. Cô ấy trong sáng và tự nhiên, không hề thoa bất kỳ loại phấn nào. Tuy nhiên, lông mày của cô ấy giống như bầu trời treo ngược và đôi mắt của cô ấy giống như mặt trời và mặt trăng. Bàn tay trắng nõn của cô đang giữ cửa xe, bước ra ngoài. Trước khi cô có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình, cô đã cảm thấy gió xuân thổi vào mặt. Khi xuống xe, đứng lên trước xe ngựa, cô không khỏi xấu hổ. 

Vẻ đẹp thuần khiết và thanh lịch của người phụ nữ có nét quyến rũ riêng, hòa quyện với đồng ruộng, quê hương, vịt và nước, bổ sung cho nhau. Nó vô hình làm tăng thêm vẻ sang trọng vô tận, có thể so sánh trực tiếp với người phụ nữ trước đó.

Người phụ nữ trước đây đã vô cùng xinh đẹp, nhưng người phụ nữ phía sau lại có thời gian và địa điểm thích hợp. Những khác biệt tinh tế rất khó hiểu đối với người bình thường. Người đàn ông trung niên nhìn thấy đôi môi bĩu ra của người phụ nữ bên cạnh, nhưng anh ta hiểu rõ, nhanh chóng nhỏ giọng nói: "Hôm nay tiểu thư thật xinh đẹp, sức quyến rũ vô song!"

Nghe được lời cô nói dễ nghe, người phụ nữ cuối cùng cũng mỉm cười, mím môi nhỏ giọng đáp lại: “Không thanh nhã đáng yêu bằng cô gái Tây Lăng của anh!”

Người phụ nữ là bà Lưu, vợ cả của chồng, người đàn ông bên cạnh bà là người đứng đầu hiện tại của nhà họ Yue. Họ của cô ấy là Yuanyou, và cô ấy là một quan chức ở Vân Châu. Cô luôn chính trực và ghét cái ác. Tuy nhiên, họ Lưu trong gia đình lại có sức quyến rũ và tính cách hung dữ.

Họ Lưu xuất thân từ một gia đình danh giá, gia đình ruột thịt của cô là một gia đình giàu có trong tỉnh. Hóa ra cuộc hôn nhân với gia đình chồng là một sự kết hợp tốt cho quan chức và doanh nhân. Không ngờ sau khi trưởng lão nhà chồng qua đời, sự nghiệp chính thức của Nhạc Nguyên Hữu cũng không mấy suôn sẻ, hơn bốn mươi tuổi vẫn chỉ là quan bảy phẩm. 

May mắn thay, với sự giúp đỡ của mẹ chồng, bà Lưu đã quản lý công việc đồng áng và kinh doanh của gia đình một cách cẩn thận nên cuộc sống của bà rất thịnh vượng. Gia đình thực sự khá giả hơn so với khi ông già còn sống.

"Khu đất này mới được mua gần đây, gần sông núi, có điềm phong thủy tốt nên chúng tôi đã chuyển mộ tổ tiên về đây. Sau trăm năm, tôi nhờ Shuting chôn tôi ở đây..." Nhạc Nguyên Hữu nhìn em gái, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Vì Tây Lăng muốn sống một mình nên tồi tàn cũng không tốt. Chị dâu rất chu đáo, đã sắp xếp cho em ở đây. Khung cảnh mục vụ khá thoải mái, cách mộ cha mẹ em không xa, hơn nữa cũng không tốt." cách đây hơn hai trăm bước về phía bắc kể từ bây giờ.” 

Nhạc Tây Lăng khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ bi thương. Từ khi trở về nhà, cô đã hiểu nguyên nhân cái chết của cha mẹ mình.

Hôm đó, bố tôi uống rượu với bạn bè đến tận khuya mới về nhà. Sau đó, ông bị ốm vào ban đêm và lái cần cẩu về phía tây vào ngày hôm sau.

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi khóc suốt ngày, trầm cảm rồi lâm bệnh, hai năm sau bà cũng qua đời.

Ba người đi phía trước, theo sau là mấy nha hoàn và người giúp việc khiêng đồ tế lễ, dọc theo con đường Yong mới được xây dựng về phía bắc.

"Lúc mẹ ta ở đây, bà thường nói về ngươi, không biết ngươi còn sống hay đã chết, đã nhiều năm như vậy không gửi tin tức về nhà, nếu còn sống, sao có thể tàn nhẫn như vậy..." Nhạc Nguyên Hữu ôm vợ chậm rãi bước đi, vẻ mặt buồn bã nói về cha mẹ mình.

"Nếu ông già không ép buộc cô ấy quá nhiều, Ling'er đã không bỏ nhà đi!" Bà Lưu nhướng mày, khẽ nhếch môi, nói không chút thương xót: "Dù sao nó cũng là con gái ruột của mình, bị đánh đập để ép phá thai. Cuối cùng thì tốt. Tây Lăng đột nhiên bỏ đi, khiến Hải Đường rất vui! Nếu biết chuyện này, tôi đã hứa với Hải Đường lập tức ra ngoài!"

Nhạc Tây Lăng không nói nên lời, nhưng Nhạc Nguyên Hữu lại bất lực thở dài nói: "Đừng nói nhảm! Nếu ngày đó Tây Lăng không bỏ trốn, cha của ta Quyền Đăng... Quan Đăng Đãng sẽ thay mặt chị gái ta hoàn thành hôn ước với em gái ta."

“Không đúng…” Không chịu thua kém, Lưu phu nhân đương nhiên muốn phản kháng.

Thấy anh chị dâu lại muốn cãi nhau, Nhạc Tây Lăng vội vàng nói: "Được rồi được rồi! Không phải lỗi của tôi, tất cả là do em gái tôi còn nhỏ ngu dốt và đã làm hại người khác. Nếu ngày đó tôi không làm gì sai, có lẽ bố tôi đã không..."

Bà Lưu nghe cô nói buồn bã, biết không thuyết phục được nên đẩy chồng.

Nguyệt Viên Hữu đành phải thuyết phục: “Nhưng tôi cũng không thể trách anh hoàn toàn được. Sự nghiệp của cha tôi lúc thăng lúc trầm, ông không đạt được mục tiêu, ngày nào ông cũng chán nản uống rượu vui chơi, thậm chí còn bị tổn hại đến tận gốc rễ. Cho nên ông mới ốm nặng như vậy…”

Bà Lưu trợn mắt nhìn chồng, “Cái gì ‘không thể hoàn toàn’ hoàn toàn không phải lỗi của chị ba! Sau khi Tây Lăng đi, bố chồng tôi chỉ mắng anh ấy vài ngày rồi không nói nên lời. Nếu không phải anh ấy bị vu oan, bị phế truất về quê thì làm sao có thể uống rượu suốt ngày được? Đừng cố bắt chước anh ấy. Làm quan là đủ rồi. Anh không cần phải làm việc cật lực cả ngày, kẻo lại chán nản khi về nhà. hãy đến và theo bước chân ông già!”

"Ngươi..." Nhạc Nguyên Hữu khó chịu bị nàng nói bậy, nhưng hắn lại không dám tức giận. Anh thở dài và ngừng nói.

Nhạc Tây Lăng che miệng cười khúc khích. Cô đã quen với việc nhìn thấy anh trai và em gái mình thân thiết như thế này. Cô không thể tưởng tượng được rằng hai mươi năm sau mọi chuyện vẫn như thế này. Cô không khỏi cảm động. Cô chỉ cười nói: “Con đường làm quan gập ghềnh, thăng trầm tùy người. Cứ xem nhẹ, không cần ép buộc đâu anh ạ. Tuy nhiên, em nghe chị dâu nói rằng Shuting đã thi đậu công chức, nhưng chưa đến Bắc Kinh thi. Tại sao lại như vậy?”

Nghe Tam tỷ nói về con trai mình, Nhạc Nguyên Hữu hơi nhíu mày, muốn nói rõ hơn, nhưng vợ hắn đã đẩy cánh tay hắn xuống, nhanh chóng ngậm miệng lại, không nói nữa.

Liễu phu nhân liền cười nói: "Shuting đọc sách khá tốt, nhưng ta không hy vọng hắn thi cử rất chăm chỉ. Bây giờ hắn may mắn đắc cử, thế là đủ rồi. Ta không mong hắn sẽ bắt chước cha và anh ngươi, đi Bắc Kinh thi, lãng phí ba năm, lại thi trượt, lặp lại điều này, cuối cùng có thể ngươi không đạt được điều mình mong muốn..."

Nhạc Tây Lăng hiểu Lưu đang ám chỉ điều gì. Thơ ca và lễ nghi của gia đình Yue được truyền lại cho gia đình. Ông nội của cô là một Jinshi ở trường trung học và đã được thăng chức Bộ trưởng Bộ Nội vụ trước khi nghỉ hưu ở quê nhà. Cha ông đỗ khoa thi vào năm mười sáu tuổi, nhưng đến Bắc Kinh sáu lần để thi nhưng chẳng đạt được gì. Anh trai anh ấy đã thi hai lần mà vẫn không đạt được gì. Lưu bị buộc phải bổ nhiệm chức quan, hơn mười năm mới được thăng lên bảy phẩm.

Bà Lưu không muốn con trai mình đi theo con đường của cha mình, nhưng Nguyệt Hy Linh biết rất rõ rằng nhà Yue tự nhận là di sản của thơ ca và lễ nghi, nhưng thật là xấu hổ và nhục nhã khi họ không sản sinh ra một Jinshi nào trong ba đời. Tuy nhiên, người anh trai sợ tội lỗi và rõ ràng muốn cháu trai Shuting tiếp tục sự nghiệp của mình. Anh muốn học nhưng lại không dám nói ra. Suy cho cùng, sau khi cha mẹ anh qua đời, nhà họ Lưu là người thống trị trong nhà Yue, đã lâu không có ai có thể khống chế được. Nếu như họ Liễu không phải nhân cách tốt, không kiêu ngạo hống hách như vậy thì mọi việc đã khó khăn hơn bây giờ rất nhiều.

Ba người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc họ đã đến một ngôi mộ. Họ nhìn thấy những viên gạch xanh và những phiến đá nhẵn, chiếm một khoảng đất rộng. 

"Ông nội ta có di chúc, từ khi ông mất đến nay, nhà họ Nguyệt đã tản mác, không còn đưa vào phần mộ tổ tiên nữa. Người ở quê hương ta đã khô héo, ngày xưa cũng không có nhiều liên lạc, chỉ sợ sau này chúng ta sẽ không còn liên quan gì nữa..."

Nhạc Tây Linh khẽ gật đầu, trong mắt rưng rưng nước mắt, nhưng nàng chỉ kiềm chế nói: "Hồi đó có rất nhiều bất hòa, ông nội ta bỏ nhà đi làm vợ lẽ để lập danh. Đương nhiên, ông ấy cảm thấy oán hận. Sau đó mọi chuyện trở nên thịnh vượng, nhưng tài năng ở quê nhà lại khô héo. Hoàn cảnh hai bên không giống nhau. Việc ông ấy không thừa nhận tổ tiên và quay về gia tộc là điều hợp lý..."

Nguyệt Viên Hữu gật đầu, nhận lấy shochu giấy màu vàng và những đồ vật khác được người hầu đưa cho, bắt đầu quét dọn theo quy định. 

Nguyệt Hy Linh Đoàn quỳ xuống trước mộ và lạy cha mẹ mình. Ngày cô trở về nhà, cô đã bày tỏ lòng kính trọng trước bài vị của cha mẹ mình ở điện thờ. Sau đó, cô bàn bạc với anh trai và chị dâu về việc cô sẽ đến mộ cha mẹ để tang ba năm và tỏ lòng hiếu thảo, đó là lý do cô thực hiện chuyến đi ngày hôm nay. 

Nguyệt Viên Hữu không có lý do gì để không đồng ý, nhưng anh ấy bận công việc, mãi đến hôm nay mới có thời gian rảnh mới đi được. 

Nhạc Tây Lăng khóc lớn, tiếng rên rỉ kéo dài không ngừng. Ánh mắt Nhạc Nguyên Hữu ươn ướt, nghĩ đến lòng tốt của cha mẹ, trong lòng hắn không khỏi buồn rầu thống khổ. 

Bà Lưu cũng rơi vài giọt nước mắt. Nhìn thấy chị dâu Tây Lăng đang khóc lóc thảm thiết, cô nhanh chóng nháy mắt với người giúp việc rồi đi tới đỡ cô dậy và thuyết phục cô. 

Một lúc lâu sau, hai anh em chỉnh đốn lại diện mạo và quỳ xuống lạy lần nữa. Bà Lưu cũng quỳ lạy trước khi cùng nhau trở về trang trại. 

Có bảy gia đình sống trong trang trại, tất cả đều là tá điền của gia đình Yue. Bà Lưu đã ra lệnh bỏ trống ba căn nhà. Họ có những bức tường bằng đất sét nung và mái tranh bằng gỗ thông. Ngày thường có người đi lấy củi gánh nước. Nhạc Tây Lăng từ chối mấy người hầu do Lưu phu nhân sắp xếp, chỉ để lại một người hầu đi cùng. 

Bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn trong làng, tất cả các món ăn đều được sản xuất tại đồng như cá chép sông, mướp đồng, vịt nấu mắm, nấm thơm núi rừng. Các món ăn không tinh tế như thường lệ nhưng hương vị thì tuyệt vời. Tuy nhiên, hai anh em rất buồn và ăn kém nên đồ ăn không ngọt. Họ chỉ ăn nửa bát cơm là đã no. 

Bà Lưu thấy cả hai anh em đều ngừng ăn, bà phải đặt đũa xuống và súc miệng. Cô nói với người quản lý trang trại vài lời bình thường trước khi cùng chồng trở về thành phố. 

Nguyệt Hy Linh đưa Xiaoyu, cô hầu gái mới cưới sau khi trở về nhà, đến cổng trang trại. Cô nhìn anh trai và chị dâu lên xe lái đi trước khi quay lại bệnh viện. 

"Phiền phức ngươi từ nay về sau ở lại đây với ta. Nếu ngươi chán ghét ở đây thì hãy nói cho ta biết. Ta sẽ không trì hoãn mạng sống của ngươi trong ba năm..." Nhạc Tây Lăng đi về phía trước, quay người nói chuyện với nha hoàn Tiểu Ngư. 

Xiaoyu không già lắm. Cô đã đợi ở nhà Liu suốt ba năm kể từ khi mua căn nhà này. Bây giờ cô ấy khoảng mười ba tuổi. Ngoại hình của cô ngày càng xinh đẹp và vóc dáng thon gọn, thanh tú. Lần này cô đến phục vụ Nguyệt Hy Linh vì Liu đề phòng chồng cô. Nghĩ đến ánh mắt vừa rồi của anh trai mình nhìn Tiểu Ngư, Nhạc Tây Lăng biết nhưng cũng không nói gì. 

Nhạc gia chỉ có ba đời, cha có chút sợ mẹ, anh trai sợ chị dâu như hổ. Nhưng tôi không biết cháu trai Shuting của tôi và vợ nó hòa hợp với nhau như thế nào. Nếu cứ như vậy, e rằng nhà họ Nhạc sẽ không hưng thịnh được. 

Nghe cô khách khí như vậy, Tiểu Ngọc vội vàng nói: "Con không dám khách sáo như vậy với dì! Nếu dì buồn chán, con có thể cùng dì đi dạo thư giãn! Hơn nữa, nơi này dù nhàm chán đến đâu cũng rộng rãi hơn ở nhà rất nhiều. Con lớn lên ở đồng ruộng từ nhỏ, không biết có thể sống lâu ở đây với dì!"

Nguyệt Hy Linh không khỏi cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Họ đã ở bên nhau nhiều ngày và đã trở nên quen thuộc với nhau. Cô thở dài trong lòng rằng con người sinh ra trên đời nhưng lại sinh ra cùng một người nhưng số phận lại khác nhau. Gia đình Tiểu Ngọc có ba con trai và hai con gái. Cha mẹ cô vốn là nông dân ở gần đó nhưng năm đó họ bị lũ lụt tấn công nên đã bán con trai và con gái của mình. Bây giờ các anh chị em của cô đang làm nô lệ và người giúp việc ở nhiều ngôi nhà khác nhau. Họ không lo cơm ăn áo mặc mà luôn phải phụ thuộc vào người khác. 

Sau khi về phòng, họ dọn giường cho êm ái, chủ nhân và người hầu ngồi ở đó. Từ đó về sau, mỗi ngày gà lôi Việt Tây gáy, chúng quét sân, nấu cháo, nấu cơm, sau đó lấp đất, làm cỏ trên mộ cha mẹ. Họ không có việc gì để làm, đọc, viết và ngủ trên ghế dài vào buổi tối. Những ngày tháng thật yên bình và thờ ơ. 

Mặt trời và mặt trăng ở đây giống như mười năm trước trên núi, nhưng trước mặt không có đình lầu, cũng không có người bạn đồng hành hiểu biết và thú vị như Huyền Chân, cũng không có đứa con yêu thương như Bành Liên dưới đầu gối của ta. Sự cô đơn, cay đắng trong đó không đủ để giải thích cho người ngoài. 

Thỉnh thoảng thức dậy trong đêm, Nhạc Tây Lăng nghĩ ngay đến những năm tháng trên núi, tình cảm dịu dàng với Huyền Chân và sự vuốt ve của đứa con trai yêu quý. Sau đó cô không chịu nổi những suy nghĩ mùa xuân, luôn phải thủ dâm mới có thể chìm vào giấc ngủ. 

Nghĩ đến bản hợp đồng ba năm với con trai, lòng ông càng thêm xúc động. Ông hy vọng con trai mình sẽ giữ lời hứa và ba năm sau sẽ quay lại tìm ông, nhưng trong lòng ông cũng mơ hồ có một mối oán hận, sẵn sàng để mình chờ đợi ba năm. Trong lòng hắn mâu thuẫn cùng do dự, trằn trọc, đêm không ngủ được. 

Tháng Mười đã đến gần. Vào ngày này, một con ngựa phi nhanh đã đến và đưa một lá thư cho nhà Yue. Thì ra chị cả Trí Bình đã về quê thăm họ hàng. Bà Lưu sai người gửi thư mời bà về quê đoàn tụ. 

Bốn cô con gái của nhà họ Yue, chị cả Trí Liên lấy chồng ở nước ngoài, chị hai Hồ Bình lấy chồng một doanh nhân giàu có ở tỉnh lân cận. Khi Yue Xiling để lại một lá thư và rời đi, cô và chị gái thứ tư Hải Đường là những người duy nhất trong gia đình. Sau khi cô rời đi, Hải Đường thay mặt cô kết hôn và giữ đất nước làm vợ. Ngày thường chỉ có nhị tỷ thỉnh thoảng tiếp xúc với nàng, cũng không có tin tức gì của đại tỷ và tứ tỷ. 

Hiện tại chị cả đang về thăm quê hương, Nhạc Tây Lăng đương nhiên muốn gặp chị. Anh nhanh chóng ra lệnh cho người chuẩn bị xe ngựa, sáng sớm hôm sau ra ngoài để trở về thành gặp chị cả. 

Dọc đường đi, phong cảnh mùa thu ven đường bao la, trời cao mây trong, thời tiết rất tốt. Nguyệt Hy Linh cảm thấy xúc động khi chạm vào khung cảnh. Hắn không khỏi nghĩ tới Huyền Chân Bành Liên, trong lòng rất buồn bực. 

Khi đi qua cổng thành, ngoài cửa kính xe chợt lóe lên một bóng người. Trong lòng Nhạc Tây Lăng rung động. Cô nhấc tấm lưới cửa sổ lên nhìn nhưng không có ai khác. Cô biết mình rất nhớ anh, cô không khỏi cảm thấy buồn lần nữa. 

Xe ngựa đi vào cổng phụ của Nhạc phủ, dừng lại trước sân trong. Thị nữ Tiểu Ngọc xuống xe trước, đỡ Nhạc Tây Lăng đứng trên mặt đất. Sau đó, chủ nhân cùng đầy tớ đi vào cửa nhỏ đi vào sân trong. 

Địa điểm ban đầu của Yue Mansion có hai phòng và bốn phòng. Trong mấy năm qua, bà Lưu đã quản lý tốt gia đình và đã mua và cải tạo một số sân lân cận. Bây giờ nó là một ngôi nhà năm phòng có bảy phòng. Bà ở sân chính, con trai và con dâu ở sân đông, còn con gái ở sân sau nhà thêu. Những ngôi nhà còn lại đều trống rỗng. Nhạc Tây Lăng trở lại, tạm thời ở sân sau nhà thêu. Bây giờ cô đã chuyển đi nhưng cô không biết chị cả của mình sống ở đâu. 

Vào nội viện, một người giúp việc đã chào đón anh, nói rằng vợ anh và dì cả đang đợi ở phòng chính. 

Nhạc Tây Lăng đang vội, bước chân có chút loạng choạng. Cô bước ba bước một và leo lên bậc thang của phòng chính của ngôi nhà bên trong. Cô nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi giữa sảnh. Một người là họ Lưu, một người là người đầy châu báu, quần áo sang trọng và phong thái duyên dáng. Cô ấy có thể là ai nếu không phải là chị cả của cô? 

"Chị cả!" Nhạc Tây Lăng nhanh chóng bước tới, lao mình vào vòng tay của chị cả đang đứng dậy chào đón, buồn bã hét lên rồi bắt đầu khóc.

Sau bao ngày đau buồn, tiếc nuối, cuối cùng tôi cũng gặp được người quan tâm đến mình, đặc biệt là chị cả Trí Bình, người đã lấy chồng xa, bố mẹ chị qua đời vì bệnh tật mà không đến bên giường bệnh. Họ khác nhau đến nỗi họ tự nhiên cảm thấy giống nhau.

"Được, được! Hôm qua chị cả về, khóc nhiều đến nỗi tim tôi tan nát. Hôm nay các chị mà còn khóc nữa, tôi sợ sẽ khóc đến chết mất!" Bà Lưu nhấp một ngụm trà, thấy hai chị em không ngừng khóc nên không khỏi nói gì đó để ngăn họ lại. 

Chị dâu còn sống, hai chị em đã ngừng khóc. Nguyệt Hy Linh lau nước mắt trên khóe mắt và nhìn kỹ chị cả của mình. 

Cô đã không gặp chị cả của mình trong hơn 20 năm. Cô chỉ thấy ngày hôm đó Nguyệt Trí Liên vẫn trông như thể đã kết hôn. Tóc cô búi cao với ngọc trai vàng, kẹp tóc phượng và hoa mộc lan, và khuyên tai bằng ngọc trai bạc. Ngoài khuôn mặt buồn bã và nước da kém cỏi, cách ăn mặc của cô không thua kém gì Lưu. 

“Chị tôi đi xa nhiều năm như vậy, sao hôm nay lại nghĩ đến việc về quê thăm họ hàng?” Nhạc Tây Lăng ngồi xuống cạnh chị cả, ôn nhu kể lại chuyện gia đình. 

"Chuyện dài lắm. Trưa hôm qua tôi đến đây và chị dâu tôi đã hỏi chuyện đó. Tôi cạn lời, nhưng bây giờ tôi phải nói..." Giọng Nguyệt Trí Liên trong trẻo và dịu dàng. Khuôn mặt cô gầy gò, tuy được che phủ bởi màu trắng hồng nhưng cũng không thể che giấu được vẻ suy sụp. Khuôn mặt của cô ấy giống với Nguyệt Hy Linh, nhưng rộng hơn một chút, không thanh tú như chị ba. 

Cô hùng hồn giải thích lý do cho việc này. Hóa ra Nguyệt Trí Liên đã lấy chồng xa nhà và cưới con trai thứ hai của gia đình Xu ở phía bắc Lingbei. Sau đó bà sinh được một con trai và một con gái. Cô đã nuôi con nhiều năm và cuộc sống của cô rất suôn sẻ. 

Sau này, ông già trong gia đình lâm bệnh qua đời, các con trai chia tài sản để lập nghiệp riêng. Gia đình chị cả được giao rất nhiều đất đai, bất động sản cũng như vô số kho báu vàng bạc. Từ đó, đầu tiên chồng và con rể có tiền rượu ngon, sau đó con trai tiêu vô số vàng bạc để suốt ngày uống rượu, lảng vảng trong nhà thổ, thậm chí còn kết bạn, ngày nào cũng gây rắc rối, khiến gia đình bất an.

Cuối cùng, ba tháng trước, nhị thiếu gia nhà họ Từ đang say rượu ngã ngựa mà chết. Nguyệt Trí Liên nhận thấy tính khí nóng nảy và nóng nảy của mình không thể bị con trai kiểm soát nên đã đưa con trai và con gái về quê với danh nghĩa thăm họ hàng. Ông hy vọng rằng anh trai có thể giúp dạy ông điều gì đó, và không yêu cầu con trai ông phải ăn năn và thay đổi suy nghĩ. Anh chỉ muốn tránh xa những người bạn xấu như vậy, để cuối cùng không phải chịu một cái chết thảm khốc. 

Nghe cô nói xong, Lưu phu nhân và Nhạc Tây Lăng nhìn nhau, cảm thấy đây là một chuyện đáng xấu hổ. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Nếu tính toán của tôi là chính xác, Peng'er hẳn cũng bằng tuổi Shuting, khoảng hai mươi phải không? Làm sao anh ta có thể bị kỷ luật ở độ tuổi như vậy?"

"Chị dâu, tôi nói thật với chị," Nguyệt Trí Liên sắp khóc, "Peng'er vốn đã khét tiếng ở quê nhà. Ngày nào anh ta cũng bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, sự phẫn nộ của công chúng đã sôi sục. Nếu cứ để anh ta tiếp tục như vậy, anh ta có thể sẽ bị giết ngay ngoài đường..."

“Tôi đã bán hết đất đai và tài sản trong nhà, dùng ma túy trói Bành Nhi lên xe ngựa, chuyển cả gia đình đến đây…” Nguyệt Trí Liên đứng dậy quỳ xuống, không kiềm chế được mà cầu xin: “Tôi hy vọng chị dâu có thể thay em gái tôi quyết định!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 34: Vũ Phi tự do

Tại Trần phủ, trong thư phòng. 

Bành Liên vứt cuốn sách đi, đi thẳng vào hộp, trải bút mực ra và bắt đầu luyện tập thư pháp. 

La Hùng Vân nhanh chóng đứng dậy và đi tới. Anh ta duỗi đôi tay trần ra, tay kia nắm lấy tay áo và nghiên cứu kỹ mực. 

Kể từ khi Diệp Phá làm mai cho con dâu, hai người đã ở bên nhau hạnh phúc hơn mười ngày. Ban ngày, hai người cùng nhau học sách và luyện tập thư pháp. Buổi chiều, Lạc Hành Vân sẽ chăm chú phục vụ Bành Liên trên ghế dài trong thư phòng hoặc trong phòng khách. Sau đó buổi tối Bành Liên thỉnh thoảng lên lầu ngủ qua đêm, đương nhiên phải xoa tay nhau.

Hai người họ đã biết rõ về nhau rồi. Trong mắt La Hùng Vân, anh chỉ coi Bành Liên là chồng của mình. Anh rất tôn trọng và yêu quý anh ấy. Anh chỉ hy vọng mình sẽ có tên trong danh sách huy chương vàng và trở thành học sinh đứng đầu cấp 3. Vì vậy, anh đã hết lòng ủng hộ Bành Liên và thậm chí còn chú ý hơn trước. 

Hoàn cảnh của Bành Liên rất đặc biệt, nhưng anh ấy khác với những người khác, vì anh ấy đã đọc rất nhiều sách và cũng có trí nhớ rất tốt. Anh ấy không bao giờ có thể quên tất cả những cuốn sách. Vì vậy, điều quan trọng nhất là phải đọc sách rõ ràng, hiểu rõ kinh điển, chứ không phải ngày đêm miệt mài học hành. 

La Hùng Vân đánh bóng mực trong nghiên mực và nhìn Bành Liên viết dòng chữ. Anh nheo mắt nhìn bảo bối trên thắt lưng Ngải Lang. Lòng anh như dao động, mặt chợt đỏ bừng vì xấu hổ.

Bành Liên chuyên tâm viết lách, không biết quần áo của mình đã bừa bộn, trong mực đã lâu không có mực. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy thái dương của thiếu nữ xinh đẹp Hạ Phi. Anh không khỏi cười khúc khích: “Ở đây tôi ăn mặc giản dị, nhưng sao em lại thu hút tôi như vậy?”

Hóa ra sau khi anh và La Hùng Vân ngoại tình, anh cảm thấy ở sân trước không ai có thể nhìn thấy mình nên ăn mặc giản dị, sang trọng, tự nhiên và thuận tiện cho hành vi của mình. Lúc này hắn nhìn thấy Lạc Hành Vân hai má hồng hồng, sắc mặt cũng nhẹ hồng. 

Bành Liên tùy ý vung lên thắt lưng đạo bào của mình, nắm lấy bàn tay ngọc của Lạc Hành Vân, dùng dương vật của hắn che lại, cười nói: "Vân Nhi, ngươi có muốn liếm nó cho ta không, chúc ta luyện thư pháp may mắn?"

La Hùng Vân vô cùng xấu hổ, nhưng vẫn cúi đầu. Cô chậm rãi quỳ xuống dưới gầm bàn sách, há miệng anh đào, ngậm con rùa vào miệng, bắt đầu cẩn thận nuốt và liếm. Miệng cô nhẹ nhàng, mấy ngày nay cô đều tận tình phục vụ cô, sau đó cô dần khỏi bệnh. Lúc đầu còn lâu mới quen, sau đó cô phải gắp hết rùa vào miệng. 

Bành Liên gọi Caiyi đến để đánh bóng mực, khi anh ta nhìn xuống, anh ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ôm dương vật của mình trong tay. Đầu ngón tay cô đỏ bừng, nhưng cô không biết mình bôi chúng vào lúc nào. Bàn tay cô trắng như ngọc. Cô không khỏi cười hỏi: “Anh bôi những đầu ngón tay này khi nào mà không nói cho em biết?”

“Tối hôm qua chồng tôi ở trong phòng mẹ chồng, làm sao tôi biết người hầu bị vẽ bằng Danko?” La Hùng Vân nhổ ra con rùa thịt, vừa tức giận vừa vui mừng nói: "Chiều hôm qua chồng tôi ra ngoài, tôi phái Thái Yi đi tìm Thiên Tầng Hồng. Trong đó có trộn một ít bột màu, còn có chút bột ngọc trai tô điểm. Chồng cô có thích không?"

Bành Liên cầm bút viết, nhìn người phụ nữ lại đưa đầu rùa vào miệng gỗ đàn hương, sau đó nhẹ nhàng di chuyển, cười nói: "Đương nhiên là thích rồi! Sau này tôi sẽ làm nhiều hơn, cùng mẹ chồng và chị dâu của ngươi áp dụng!"

La Hùng Vân dùng giọng nói quyến rũ đáp lại, sau đó cười nói: "Tôi nghĩ hôm nay chị dâu tôi cũng đã nhận được linh lực của Bành Lãng, nhưng không biết khi nào quý ông mới mang hắn vào phòng?"

Bành Liên giơ chân lên thăm dò giữa hai chân cô. Sau khi cô dang chân ra, anh đưa ngón chân đến gần cửa ngọc chơi đùa. Nghe vậy, anh lắc đầu nói: "Xue'er là người quyết định cuối cùng. Tôi không quan tâm đến chuyện này. Cô Toàn Linh đã cho tôi cháo và cơm, tôi phải làm theo ý cô ấy..."

Khi anh cầm bút lên viết, anh bị phân tâm. Anh ta đẩy dương vật của mình và chạm vào La Hùng Vân bằng ngón chân trong khi viết không chút chậm trễ. 

La Hùng Vân bị anh ta kích thích đến mức nôn ra một dương vật dày đặc vào miệng, nhưng anh ta thở hổn hển và ngân nga trong cổ họng. Một lúc sau, anh không chịu nổi nữa nên đột ngột nhổ ra và bắt đầu ho dữ dội. 

Bành Liên ngăn cô lại, không chơi đùa với đôi môi gỗ đàn hương của Lạc Hành Vân nữa. Anh kéo cô dậy và ôm cô vào lòng. Anh ta nói với người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt hơi ướt và mùa xuân dâm đãng: "Vân Nhi, đừng bận rộn liếm nó. Em nghĩ chữ viết của anh thế nào?"

Lạc Hành Vân nhìn hắn một cách trìu mến, không khỏi cầm dương vật của Ngải Lang trong tay mà di chuyển. Nghe vậy, anh nhìn dòng chữ trên bàn và thấy một mảnh giấy rơm màu vàng, viết rất hùng hồn, có đoạn "Mười ba vần thơ Huizhen" do Viên Trinh viết. 

Khi người phụ nữ nhìn kỹ nó, cô không khỏi cảm thấy vừa vui vừa yêu. Cô ngưỡng mộ trái tim mình mà không có lý do. Cô chỉ rúc vào vòng tay người yêu, ngọt ngào nịnh nọt: “Em không biết, nhưng là do em vừa thổi sáo cho chồng nghe. Bây giờ nhìn lại, em chỉ cảm thấy trong lời nói có tình xuân ẩn chứa. Đọc mà thấy lòng mình dâng trào, lòng xao xuyến…”

Bành Liên cúi đầu hôn thật mạnh lên môi cô, sau đó cười nói: “Em có thể nói chuyện, dỗ dành người ta!”

La Hùng Vân quay lại và làm điệu bộ: "Những gì tôi nói là sự thật! Chồng tôi không tin tôi!"

Bành Liên vội vàng dỗ dành, cười nói: "Không phải Vân Nhi của ta vừa trở về Lạc làm cảnh sát thổi sáo hát ca sao?"

"Cô nương..." Lạc Hành Vân bị hắn trêu chọc đến mức ngượng ngùng, nhưng hắn vẫn ôm lấy tiểu tử của mình chơi đùa. Anh ta ngượng ngùng nói: “Sao em không đưa bức thư pháp này cho người nhà, tìm người đóng khung và treo lên để suy ngẫm…”

“Nếu biết được điều này thì viết lên bánh tráng thì tuyệt biết bao!”

Lạc Hành Vân nụ cười sáng như hoa, "Không sao, thư pháp tốt là được rồi, hiệu sách có cách xử lý riêng, chồng ta không cần lo lắng..."

Bành Liên mỉm cười không nói gì. Nhậm Lạc Hành Vân bảo Thái Dịch thu sách lại và đợi cô đi rồi. Sau đó anh ôm người phụ nữ và đặt nó lên bàn. Anh ấy cười nói: “Cởi giày ra để tôi xem móng chân của tôi đã được nhuộm bằng thứ Danko mới này chưa!”

Lạc Hành Vân xấu hổ đến mức vẫn để hắn muốn làm gì thì làm. Bành Liên khoát tay một cái, thuận tiện cởi đôi giày cao thấp bằng lụa trắng đế đỏ của người phụ nữ, đồng thời cởi ra một đôi tất trắng trơn, để lộ một đôi chân thon dài trắng nõn.

Bành Liên cầm một chiếc và chơi với nó một cách cẩn thận. Anh ta thấy các móng tay được sơn đều bằng chu sa màu xanh và tím. Nó không còn màu như trước nữa. Anh ấy không khỏi yêu thích nó nên hỏi: "Làm thế nào để tôi có thể đổi màu ngay lập tức?"

Lạc Hành Vân cực kỳ ngượng ngùng, chỉ nhẹ nhàng đáp: "Đầu ngón tay của ta vốn đã đỏ tươi, cho nên ta đổi màu dưới chân, không để người khác nhìn thấy, chỉ là muốn phu quân thích..."

Bành Liên không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe bài hát tâng bốc của cô. Anh không nhịn được đưa ngón tay cái vào miệng liếm. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Màu sắc có gì đặc biệt? Chỉ là màu hoa bình thường thôi, hay là sự kết hợp của tất cả các màu?"

"Hoa màu sắc rất hợp, chỉ là trộn lẫn các loại cánh hoa màu sắc, nhưng muốn tồn tại vĩnh viễn cũng phải tốn chút công sức..." Lạc Hành Vân bị hắn liếm đến trong lòng ngứa ngáy, không khỏi run lên một tiếng ngọt ngào: "Cha ơi... đừng liếm nó... sẽ khiến trái tim nô lệ của ngươi tê liệt..."

"Làm sao tôi có thể vượt qua tình huống này nếu tôi không liếm bạn tê dại?" Bành Liên giơ tay cởi chiếc quần lụa của nữ nhân ra, lộ ra một mảnh thịt trắng hồng xinh đẹp. Sau đó anh thẳng người về phía trước, đưa dương vật dày dặn của mình vào và bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng.

La Hùng Vân chắp tay sau lưng và bị người yêu đụ vào bàn. Anh chỉ có thể rên rỉ trong miệng. Khi nhìn thấy người yêu của mình đang ngậm một chân khác vào miệng, anh không khỏi hét lên và lẩm bẩm: "Bố ơi... bơm nhẹ nhàng đi... Con đã lấy đi phần đầu của trái tim mình rồi..."

Bành Liên kiêu ngạo đến mức không ngừng bơm cô ra ngoài làm trò vui, cho đến khi chọc tức người phụ nữ mà vẫn không chịu bỏ cuộc.

Hai người họ dành cả ngày như thế này, học tập và luyện tập thư pháp, chơi ngọc và sáo khi rảnh rỗi. Nếu không lãng mạn như vậy thì ban ngày bọn họ đã vui vẻ như vậy, Bành Liên cũng sẽ không bằng lòng mỗi đêm ở trong phòng tuyết của Anh Bạch.

La Hùng Vân trẻ trung và xinh đẹp. Dù đã lấy vợ đã lâu nhưng trinh tiết của cô mới bắt đầu. Cô ấy có một phong cách khác trên bàn ăn, đặc biệt là kể từ khi cô ấy lớn lên trong một boudoir. Cô ấy không ngại ngùng và xấu hổ trong các động tác của mình. Cô ấy không lãng mạn và anh hùng như Anh Bạch Tuyết. Cô cũng có thân hình mỏng manh và nhạy cảm. Có da thịt đẹp ở mọi kích cỡ, và cô ấy có đủ kiểu quyến rũ khi một người đàn ông chơi với cô ấy. 

Bản chất của Bành Liên là như vậy, khi ở cùng Ứng Bạch Tuyết, anh cảm nhận được vẻ đẹp của cô, khi ở bên Lạc Hành Vân, anh cảm thấy không còn ai có thể rời xa cô. Nếu ôm cô từ trái sang phải, anh cảm thấy thế giới sẽ như thế này. Khi nghĩ đến người thầy của mình, chị gái, anh không thể buông tay. Với khí chất của mình, anh sinh ra đã có một hạt giống đam mê, đồng thời anh cũng được trời phú cho những tài năng phi thường. Anh ta tự nhiên khơi dậy ý nghĩ dâm ô của vô số con gái và phụ nữ. Đây là câu chuyện sau này.

Nói một cách đơn giản, lúc này, La Hùng Vân đã không thể chịu nổi. Anh ấy quá đẹp để diễn tả. Anh ta đã bị lạc ba lần. Sắc mặt hắn từ đỏ chuyển sang trắng, rồi trắng lại đỏ. Điều này đã xảy ra nhiều lần. Đến lần thứ tư, ông chủ vẻ mặt nghiêm nghị, rõ ràng là không chịu nổi. Anh không khỏi cầu xin: “Thật tốt quá… anh chịu không nổi… giao cho em!”

Bành Liên cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy chiếc trâm cài tóc của người phụ nữ đã rơi ra, tóc xõa tung, sắc mặt u ám, tình yêu mùa xuân đã không còn, trong lòng cô cảm thấy tiếc nuối. Sau đó, nàng nới lỏng kết giới linh hồn, phóng ra một luồng dương khí nuôi sống nữ nhân, giúp nàng bổ sung khí huyết, giữ nguyên hình dáng vĩnh viễn.

Lạc Hành Vân Tường mồ hôi đầm đìa, sau khi được hắn chân dương làm cho sảng khoái, nàng liền cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Một lúc sau, cô mới đứng dậy được, rút ​​chiếc khăn tay thơm lau người yêu sạch sẽ rồi họ cùng nhau lên phòng khách dùng bữa trưa.

Hai người ngủ chung giường, khoanh tay và chân. Buổi chiều, lúc Bành Liên ra ngoài chơi, Lạc Hành Vân cùng nha hoàn Thái Y trở về phòng, thu dọn gọn gàng, bảo Thái Y chuẩn bị bồn tắm, vào trong phòng tắm. 

Không lâu sau, người hầu mang bồn tắm tới và rót nước súp thơm lừng. La Hùng Vân cởi quần áo và từ từ ngồi vào. Bộ quần áo sặc sỡ của anh ở bên cạnh để giúp anh nấu súp.

Chiếc thùng gỗ tròn và tối màu khiến cơ thể của La Hùng Vân càng đẹp hơn. Caiyi cầm một nắm cánh hoa hồng đỏ khô rắc vào, cười nói: “Thi thể tiểu thư trắng trẻo và béo ngậy như vậy, huống chi là phu quân của ta, ngay cả nô tỳ khi nhìn thấy cũng sẽ cảm động…”

La Hùng Vân cười nhẹ: "Bạn là một người nói chuyện tốt! Bạn có thường xuyên gặp anh ấy không?"

Thái Di cười khúc khích, "Sáng nay tôi nhìn thấy cơ thể ngọc bích của phu nhân thật đẹp. Nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi!"

La Hùng Vân lau đi vết mồ hôi trên người, gật đầu nói: “Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của mẹ chồng, trước đây tôi đã từng nhìn thấy bà ấy vài lần. Hoặc là tôi nhìn thấy bà ấy một chút, hoặc là lúc đó tôi buồn bực. Bà ấy kém xinh đẹp hơn bây giờ rất nhiều.”

“Nghe tiểu thư nói, thiếu gia thật sự có năng lực khiến phụ nữ trẻ hóa và trẻ hóa sao?” Thả cánh hoa xong, Thái Nhất làm ướt khăn lụa, lau lưng cho tiểu thư. Anh không khỏi tò mò.

Lạc Hành Vân nhìn nàng mỉm cười, chỉ nói: "Chủ nhân ta chỉ mới ở cùng hắn không lâu, ngươi còn nhỏ, tự nhiên biến hóa cũng không rõ ràng. Nhưng ngươi nhìn xem, xưa nay mẹ chồng ta gầy gò như thế nào, hắn mới tới nhà mới có hai tháng, bà đã lại giống như một con người rồi. Ngươi không tin vào thần kỳ sao?"

“Không phải là ta không tin, chỉ là nếu như huyền bí như vậy, tỉnh nhị phu nhân chẳng lẽ không xứng đáng được tôn vinh sao?” Caiyi không nói gì, chỉ dùng nước rửa cơ thể cô gái.

Lạc Hành Vân trầm tư hồi lâu mới nói: "Em gái ta còn nhỏ, nếu có thể gả cho Bành Lãng là tốt nhất. Nếu làm vợ lẽ, chỉ sợ cha ta sẽ không cho phép..."

“Với gia tài của chúng ta, nhị tiểu thư không xứng với thiếu gia sao?” Caiyi tự nhiên hỏi vì tò mò vì cô ấy không biết gì về thế giới. 

"Ta không biết nội tại nguyên nhân." Lạc Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu. “Lúc đó mẹ chồng tôi muốn cưới Bành Lãng, nhưng sau đó bà lại đổi ý, chỉ yêu cầu hợp đồng hôn nhân. Gần đây, hình như bà ấy thậm chí không nghĩ đến hợp đồng hôn nhân, bà chỉ muốn Linh Nhi cưới Bành Lãng, thậm chí không quan tâm đến thân phận của mình.”

“Chẳng lẽ phu nhân không thể buông tha chồng nhà họ Bành sao? Cho nên mới lấy cô Quan Linh làm bạn đồng hành?”

"Câm miệng!" Lông mày của La Hùng Vân nhướn lên. Hắn trái phải nghe, sau đó thấp giọng mắng: “Ngày thường ta chưa bao giờ khiển trách ngươi, ngươi làm sao có thể tùy tiện nói lời? Còn nhớ phiền phức là từ miệng ngươi mà ra! Sau này không được phép tùy tiện sắp xếp với tiểu thư, nhớ không?”

Caiyi sợ hãi một lúc, lè lưỡi, vội vàng gật đầu: "Tôi biết mình sai rồi, tôi không dám tái phạm nữa!"

La Hùng Vân không nhịn được quá gay gắt mà nói: "Chồng tôi yêu mẹ chồng hơn tôi. Ông ấy không quan tâm Ling'er có ở bên anh ấy hay không. Tôi đoán là mẹ chồng tôi đã nhận ra rằng chồng tôi không phải là đồ vật trong ao. Có thể hầu cận anh ấy là một điều may mắn lớn. Liệu anh ấy có thể được liệt vào danh sách vợ lẽ hay không thì thực sự không biết..."

"Càng ở bên nhau, tôi càng nhận ra chồng mình có thần thông to lớn. Chúng ta hãy xem kết quả thi của quận. Theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi, tôi e rằng không phải sư tử và hổ đang đánh nhau với một con thỏ."

Thái Dịch gật đầu đồng ý, một lúc sau mới nói: “Vợ tôi bị bệnh phổi, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra…”

Sắc mặt Lạc Hành Vân đã hồng hào vì hơi nước nóng. Anh càng đỏ mặt hơn khi nghe thấy điều đó và nhẹ nhàng chửi rủa: "Cô gái ngu ngốc! Vừa rồi cô còn nhắc đến việc tôi cố tình phớt lờ cô, bây giờ cô lại nhắc đến, tại sao lại phải giao mẹ tôi cho người yêu của cô mới chịu bỏ cuộc?"

Caiyi bĩu môi tủi nhục, rưng rưng nước mắt nói: "Sao tôi có thể có ác ý như vậy! Tôi không nghĩ rằng vợ tôi đã mắc bệnh phổi hơn mười năm, khó có thể khỏi bệnh. Nếu anh Bành thật sự có tay nghề phi phàm, có thể chữa trị cho vợ mình, cho dù không khỏi bệnh ngay thì cũng đừng đau đớn như vậy! Tôi là người hiếu thảo, nhưng anh lại trách tôi vì suy nghĩ lung tung của mình!"

La Hùng Vân nghe những lời cô chân thành nói, quay lại và mỉm cười xin lỗi: "Là chị tôi hiểu lầm! Đừng khóc nữa!"

Caiyi ngẩng đầu định rửa tay nhưng lại phớt lờ cô gái trẻ của mình. 

Lạc Hành Vân bất đắc dĩ thở dài, chỉ nói: "Ngươi chỉ biết Bành Lãng y thuật vô song, ngươi không biết hắn chỉ có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ vợ khi một nam một nữ giao hợp. Cha ta còn sống, mẹ ta vẫn luôn đoan trang chính trực. Chưa kể chỉ là bệnh phổi, dù có chết, bà cũng sẽ không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy..."

"Khi còn nhỏ, ngươi cho rằng ta không muốn mẹ ta bớt đau đớn sao? Chuyện như thế này thôi, nhưng là do số mệnh quyết định, ta thực sự không thể ép buộc được," Lạc Hành Vân chỉ ngón tay kích vào cô hầu gái xinh đẹp, cảnh cáo: "Về sau đừng nhắc đến chuyện này nữa, kẻo gây ra xung đột không đáng có..."

Ông chủ và người hầu trò chuyện. Không lâu sau, La Hùng Vân giặt xong và giặt bộ quần áo đầy màu sắc của mình bằng món súp còn sót lại. Khi họ được đưa đi thì đã đến giờ ăn tối. 

Sau bữa tối trong phòng, La Hùng Vân đang đọc sách và viết dưới ngọn đèn, tiếp tục cải tiến công thức trang điểm thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng ở tầng dưới. Không lâu sau, Caiyi lên lầu và thông báo rằng cô chủ được Bạch Tuyết mời. 

Lạc Hành Vân mặt đỏ lên, biết tối nay là lúc mẹ chồng và nàng dâu cùng nhau vui vẻ, liền bảo Thái Y lấy một ít thuốc mỡ Đan Khẩu quấn lại, sau đó đi xuống lầu đi theo Thúy Châu đến phòng tuyết của Anh Bạch. 

Sau khi vào cửa, anh nhìn thấy Anh Bạch Tuyết trong bộ đồ trắng trơn đang ngồi ở bàn, nhìn vào bảng kê khai dưới ánh nến. 

“Mẹ ơi, vợ con đến rồi.”

Nhìn thấy con dâu đi vào, Anh Bạch Tuyết mỉm cười nói: "Vân nhi, mời ngồi xuống trước. Ta sẽ đọc những tài khoản này trước khi nói chuyện với con."

La Hùng Vân ngồi sang một bên, đợi Cuizhu bưng trà rồi đi ra phòng ngoài. Sau đó lại cười thuyết phục: “Mẹ ta vừa mới khỏi bệnh, nhưng mẹ cũng đừng làm việc nhà mệt mỏi như vậy, ngày mai gặp mẹ cũng không muộn đâu!”

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu cười, xoa xoa sống mũi, thở dài nói: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi. Trước đó mẹ ta đã đến gặp tộc trưởng của ngươi, chú ngũ năm, và đã thỏa thuận với hắn rằng toàn bộ tài sản trong biệt thự này sẽ được bán đi. Hai mẹ con chúng ta sẽ chuyển đi và không ở đây nữa."

Lạc Hành Vân giật mình, không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ có ý nghĩ này từ khi nào? Sao con chưa bao giờ nghe thấy người nhắc đến?"

"Khi đó thi thể An Nhi không có dấu vết, ta vì mẹ ta mà biết được nội ngoại phiền toái trong nhà. Lúc đó ta cũng có ý nghĩ này. Tuy nhiên, sau đó ta lâm bệnh nặng. Ta cho rằng sau khi Linh Nhi kết hôn và hủy bỏ hôn ước với ngươi, đến lúc đó sẽ dễ dàng cứu mạng mẹ ta hơn, cho nên ta bỏ đi ý nghĩ này." Ứng Bạch Tuyết thắp nến nói tiếp: "Sau đó Bành Lãng tới đây cứu ta, lại có hôn nhân này. Thấy gia đình không thể tách rời, ta lại bắt đầu suy nghĩ. Hiện tại xảy ra chuyện hàng xóm bàn tán nhiều. Dù sao dư luận cũng không chịu nổi. Tốt nhất là rời đi càng sớm càng tốt, chuyển sang một thế giới xa lạ. Ta và mẹ chồng, con dâu có thể có Bành Lang sau lưng làm vợ chồng..."

Lạc Hành Vân sắc mặt đỏ bừng, trầm ngâm một lát mới nói: "Chỉ là ta không biết mẹ ta đi đâu, mẹ nên chuyển đi đâu?"

Ứng Bách Tuyết khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ta đã lâu mua một căn nhà ở Tinh Thịnh phủ, mặt tiền có ba gian sáu gian, nhưng cách nhà mẹ ngươi không xa, chỉ cách ba con đường dài mà thôi.”

La Hùng Vân vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh không muốn trải qua mọi rắc rối để được gần gũi với bố mẹ mình. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ có hứng thú!”

Ứng Bạch Tuyết Ngọc nhẹ nhàng xua tay nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Tôi không dám mang ơn Tinh Vân như vậy. Lúc đang tìm thì vô tình lấy được. Chỉ là vì nhà ở đây rất gần trong lòng tôi. Tôi không cố ý. Nhưng sau này chuyển nhà sẽ dễ dàng giao tiếp với bố mẹ chồng hơn rất nhiều, nên có thể coi là một cái lợi ngoài ý muốn."

Lạc Hành Vân nói: "Con dâu sao có thể không biết tâm nguyện của mẹ ta? Lúc đó Quyền An có nhà mới, ngươi sợ con dâu không ở một mình được nên đã định cư ở nhà mới gần nhà con dâu, thuận tiện cho việc chăm sóc hai trưởng lão đầy hiếu thảo. Nghĩ đến điều này, con dâu khó có ý nghĩ gì khác."

Anh Bạch Tuyết không hề khó chịu trước lời giải thích của cô, cô chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Lạc Hành Vân cũng cười nói: “Nhưng ai có thể ngờ sau này Bành Lãng lại ra tay chữa bệnh cho mẹ, lấy con dâu làm vợ lẽ. Hiện tại tình thế giống như ăn xin trên đường, con dâu sợ mà lại vui mừng, khó có thể nghĩ đến hắn.”

Ứng Bách Tuyết cười rạng rỡ, gật đầu nói: "Ai nói không phải vậy? Từ nay về sau ta và ngươi thật sự sẽ như chị em, mẹ chồng con dâu nên miễn lễ phép thông thường."

La Hùng Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Nhìn thấy Anh Bạch Tuyết nghi ngờ, ông mỉm cười nói: "Trên đời hiếm có người đàn ông nào có mẹ chồng và con dâu đi cùng. Nếu không có phép lịch sự thông thường này, sự quyến rũ của mẹ vẫn còn, nhưng làm sao con dâu có thể tiếp tục chiều chuộng Bành Lãng được?"

Anh Bạch Tuyết nghe rõ ràng lời cô nói, nhưng trong lời nói của cô lại có ý gì khác, không khỏi mỉm cười gật đầu, "Con trai tôi thật sự rất chu đáo, nhưng nó nghĩ về mẹ tôi quá nhiều. Đã như vậy, sau này tôi và anh vẫn coi nhau như mẹ chồng, con dâu, chỉ để lấy lòng chồng, nhưng chúng ta có thể hòa hợp với nhau như chị em sau lưng, như vậy không khó chịu sao?"

Nàng chỉ đơn giản đóng sổ tài khoản lại, chân thành nói: “Nhìn chồng ngươi bây giờ, sau này anh ta sẽ có nhiều thê thiếp. Làm thế nào để duy trì được sự ưu ái và tình cảm mà không đánh mất tình yêu của mình là vô cùng quan trọng. Ngươi và mẹ chồng và con dâu của ta có mối liên hệ, Ling'er giúp đỡ chúng ta. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể minh bạch, sau này chúng ta sẽ không mất đi sự sủng ái…”

Lạc Hành Vân khẽ mỉm cười, nhưng lại lắc đầu nói: "Con dâu ta cũng nghĩ như vậy, nhưng trong lòng Hành Vân, ta vẫn luôn tôn trọng tính quyết đoán và tầm nhìn xa trông rộng của mẹ chồng. Dù là chị em nhưng cũng không dám vượt quá một chút. Từ nay về sau, ta vẫn sẽ phụng dưỡng mẫu thân, hiếu thảo trăm năm, hy vọng mẹ ta sẽ học tập bà!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35 Con chim vàng anh đằng sau bạn

Nhưng Bành Liên nói rằng sau khi chợp mắt một lát, anh ta rời khỏi La Hùng Vân và bước ra khỏi nhà để đi dạo quanh chợ. 

Kể từ ngày vô tình gặp được người phụ nữ mặc đồ đen đó, anh luôn nghĩ về chuyện đó, hàng ngày anh vẫn lang thang khắp tiệm thư pháp và hội họa. Ngoài ra, đêm đó Bạch Tuyết giết người, hắn uống rượu ở ngoài nhà ngắm cảnh.

Như thường lệ, anh dạo quanh và ngắm nhìn không khí Trung thu trên phố. Thỉnh thoảng có đàn thiên nga bay ngang bầu trời. Trong lòng anh cảm thấy rất nhiều. Anh bước đi và nhìn nó. Một lúc sau, anh đến tiệm tranh và thư pháp cổ, thấy cánh cửa gỗ vẫn hé mở. Anh không khỏi cảm thấy thất vọng, quay người rời đi.

"Thiếu gia đã ở đây cả ngày, nhưng là tìm thiếp của ta?" Một giọng nói ôn hòa vang lên, Bành Liên đột nhiên quay đầu lại nhìn, nhưng đó chính là người phụ nữ áo đen. Cô đang đứng ở góc phố, bị che khuất bởi bóng hoàng hôn. Bành Liên không có thời gian nhìn kỹ hơn nên không để ý tới. 

Người phụ nữ ôm cẳng tay và không quay đầu lại, như thể những người bình thường trên thế giới không ở trong mắt cô. 

Bành Liên vô cùng vui vẻ, nhưng lại dè dặt cúi đầu, bình tĩnh nói: "Sau khi chúng ta chia tay ngày hôm đó, Tiểu Sinh luôn nghĩ đến vợ tôi. Tôi chỉ mong một ngày nào đó chúng ta có thể gặp lại nhau để nối lại quan hệ. Tôi không muốn hôm nay may mắn gặp lại vợ mình. Trong lòng tôi thực sự rất vui và hạnh phúc!"

"Nếu vậy thì đi với tôi!" Người phụ nữ chưa kịp nói xong đã quay người và biến mất trong bóng tối, trôi đi. 

Bành Liên không chút do dự, vén ve áo dài lên, phi nước đại đuổi theo. Anh ta đã luyện võ trên núi từ khi còn nhỏ, và anh ta vẫn có thể chạy nhanh khi gánh nước trên đường núi. Nhảy và chạy như thế này thực sự là một miếng bánh. 

Người phụ nữ không nhìn lại, chỉ chạy thật nhanh. Cô ấy nhanh như một con ma. Bành Liên nhìn cô từ phía sau thì thấy cô có vòng eo thon và đôi chân dài. Cô ấy được che chắn rất tốt nhưng vẫn rất xinh đẹp. Khung cảnh dưới lớp áo của cô thực sự không thể tưởng tượng được. 

Hai người lần lượt chạy ra bảy tám con đường, đi tới một căn nhà hoang. Người phụ nữ nhảy qua bức tường trong sân, dùng đòn bẩy nhẹ trong sân, cô trèo lên nóc ngôi nhà cũ và tiếp tục chạy trên mái ngói. 

Bành Liên làm theo và làm theo mà không gặp khó khăn gì. 

Người phụ nữ nghe thấy tiếng bước chân phía sau, kinh ngạc quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ cảm kích, sau đó chạy nhanh hơn. 

Hai người cứ như vậy chạy, xuyên qua gần hết quận, đến một con hẻm ở phía bắc thành phố. Trời đã khuya, người phụ nữ nhảy xuống rồi biến mất trong bóng tối của bức tường, không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Bành Liên lo lắng vội vàng nhảy xuống, tiếp đất có chút không vững. Anh lăn người nhanh chóng và đứng dậy nhanh chóng. Bất chấp bụi bẩn trên người, anh lại nhảy lên tìm người phụ nữ mặc đồ đen. Hắn đang muốn bay lên không trung, lại đột nhiên bị một bàn tay bạch ngọc trong bóng tối tóm lấy, kéo vào bóng tối trong góc. 

Bành Liên yên tâm, nhẹ giọng nói: "Suýt chút nữa đã không kịp theo kịp tỷ tỷ..."

Người phụ nữ khẽ khịt mũi và thở hổn hển, dường như không thoải mái bằng Bành Liên. Một lúc sau, cô mới nói: "Em gái anh là ai? Anh gọi cái gì vậy!"

Nghe được nàng kinh ngạc, Bành Liên không khỏi im lặng. Lúc này, hai người bị ép vào trong góc, ngửi hơi thở của nhau. Hắn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quen thuộc, không khỏi cảm thấy mê hoặc, cơ thể tự nhiên có phản ứng. 

Bành Liên xấu hổ muốn tránh né, nhưng người phụ nữ đã tóm lấy anh, nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên đặt tác phẩm dài và dày vào giữa hai chân, nhẹ giọng nói: "Anh bồn chồn quá, xin hãy đứng yên, có người đang tới!"

Bành Liên nghe xong, vội vàng đứng yên, chỉ cảm thấy giữa hai chân mình có một khối phồng lên. Đôi chân ngọc của người phụ nữ co giãn đáng kinh ngạc, kẹp chặt lấy anh, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và lắng nghe cẩn thận. Quả nhiên, xa xa có tiếng nói. Trong tường có vài người thì thầm từ xa đến gần, giọng nói dần dần rõ ràng hơn. 

Anh tò mò nhưng lại không dám hỏi. Anh chỉ cảm nhận cơ thể tuyệt đẹp của người phụ nữ và lắng nghe cuộc trò chuyện của những người ở đó. 

"Tôi đã nhận được tất cả những mặt hàng này với giá cao. Các quan chức luôn đến thăm cửa hàng nhưng họ không dám ra tay dễ dàng như vậy..."

"Chỉ riêng bản "Khan Quan Thu" này mấy ngày nay đã có rất nhiều người ghé qua, quán nhỏ lãi không nhiều, không mua nổi củ khoai nóng này, xin nhờ quan chức xem qua, nếu thấy phù hợp thì hãy mang đi!

Nhưng có người nói: "Là thật, chính xác là thứ thất lạc ở Thiên Quan phủ..."

Một người khác nhẹ nhàng nói điều gì đó, cuối cùng người đàn ông nói: "Cảm ơn sĩ quan! Xin hãy đi chậm thôi, sĩ quan!"

Một lúc sau, lại có tiếng gõ cửa, hai người nắm tay nhau bước ra. Một lúc lâu sau, Bành Liên ghé vào tai cô gái mặc áo đen, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trong miệng anh, nhẹ giọng hỏi: “Có phải quan chức đã mua bức thư pháp mà tỷ tỷ tôi muốn không?”

Người phụ nữ bị cô cù, thuận tay đẩy mặt người đàn ông sang một bên, nhẹ nhàng nói: “Mấy ngày nay bà chủ tiệm này đã bán được bốn khách, mỗi người đều nói như vậy, tôi đoán là hắn đã âm mưu cùng người khác bán toàn bộ hàng giả, hàng thật nhất định vẫn còn trong tay hắn…”

"Vậy chúng ta nên giải quyết thế nào đây?" Bành Liên cảm thấy người phụ nữ trước mặt có thân hình mềm mại đầy đặn, lời nói lãng mạn, cử chỉ, cử chỉ đều đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, khiến cô không khỏi bị dục vọng của mình truyền cảm hứng.

“Một thời gian nữa hắn nhất định sẽ lấy nguyên tác sao chép lại. Nếu ngươi có thể trộm được, đêm nay ta cho ngươi muốn làm gì với ta thì sao?” Người phụ nữ hít vào mùi hoa lan và nói nhỏ nhẹ khiến người ta cảm thấy ham muốn.

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Không xin mà lấy thì là kẻ trộm; nếu hỏi mà lấy thì là kẻ trộm. Thưa bà, người muốn thiếu niên này là kẻ trộm hay kẻ trộm?"

Người phụ nữ khẽ mỉm cười: “Bất kể là trộm hay không, thiếu gia muốn làm gì thì làm, việc này cần gì phải hỏi ta?” 

Bành Liên bị màu sắc này mê hoặc, nhưng cũng không hoàn toàn mất đi lý trí. Anh ta chỉ nói: "Người trẻ tuổi sẵn sàng làm công việc khó khăn này cho phu nhân, nhưng anh ta chưa bao giờ học được phương pháp rạng rỡ. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Thưa cô, cô có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

Thấy anh ta không cắn câu, người phụ nữ đưa tay tới eo người đàn ông, giữ dương vật dày đặc qua lớp quần mỏng. Cô thầm kinh ngạc trước kích thước dương vật của người đàn ông này. Cô nhẹ nhàng vuốt ve dương vật, cười nói: “Với sự nhẹ nhàng vừa rồi, anh chỉ cần vào và lấy ra. Về phần làm sao bịt tai mắt người ta, tôi không giúp được anh…”

Thấy Bành Liên do dự, cô gái lại thêm một lớp khoai tây chiên nữa, dẫn tay chàng trai đến trước ngực mình, thở hổn hển: “Chỉ cần anh nhận lấy, tôi sẽ để thiếu gia thao túng tôi, tuyệt đối không dám trái lời…”

Bàn tay đầy đặn và săn chắc, xuyên qua nhiều lớp quần áo có cảm giác mềm mại và mịn màng. Trong lòng Bành Liên dao động, sự cảnh giác của hắn đột nhiên biến mất. Anh ta nắm chặt ngực người phụ nữ, bước ra khỏi góc tường, nhảy lên tường sân, cẩn thận nhìn xung quanh một lúc rồi chọn một góc rồi bước xuống.

Sân này nằm ở một nơi hẻo lánh, xung quanh là những người quyền cao chức trọng. Cửa ra vào và cửa sổ của phòng chính và các phòng khác đều bị vỡ, các góc tường giăng đầy mạng nhện. Rõ ràng là nó đã bị bỏ hoang từ lâu. Lúc này nó đang im lặng. Tôi không biết một số người đã đi đâu.

Lúc này trời đã tối, nhất là bức tường cao. Thật khó để nhìn thấy mọi người với tốc độ nhàn nhã. Bành Liên có thị lực rất tốt. Anh ta tìm kiếm xung quanh và cuối cùng phát hiện ra điều gì đó không ổn ở chiếc cối xay đá trong sân. Anh quay lại vài lần nữa và lau những vết bụi dày trên cửa ra vào và cửa sổ. Chỉ có khu vực xung quanh cối xay đá là sạch sẽ đến kinh ngạc. Anh tin chắc rằng bí ẩn nằm ở dưới cối xay đá nên anh không lo lắng nữa mà tìm một góc vắng vẻ ngồi xổm xuống và im lặng chờ đợi.

Sau bữa tối, tảng đá đột nhiên chuyển động, ánh sáng lóe lên, một người đàn ông cầm đèn đi ra.

"Khóa cửa sau, tối nay xem hắn, ta nhất định sẽ hoàn thành "Bức tranh chèo thuyền". Ta đã hẹn với Ngô Đại Quan từ Nam Thành đến trưa mai đến xem, đừng chậm trễ!" Cậu bé cầm đèn bước ra, theo sau là một người đàn ông trung niên gầy gò. Anh ta mặc một chiếc áo choàng sa tanh, khuôn mặt nhợt nhạt, khuôn mặt tuấn tú, dưới cằm có một ít râu. Anh ta trông giống như một doanh nhân khôn ngoan. Vừa đi, anh vừa ra lệnh cho những người phía sau.

Sau lưng anh, một người đàn ông trung niên gật đầu, đi theo anh ra ngoài, mỉm cười nói: "Đại nhân yên tâm, tối nay tôi bận, ngày mai sẽ dậy sớm, sẽ không trì hoãn sự kiện quan trọng của ngài!" 

Người đàn ông mặc gấm hài lòng gật đầu, vuốt râu nói: "Bảo bọn họ cảnh giác hơn một chút. Nơi này mặc dù hẻo lánh, bố cục coi như bí mật, nhưng hãy cẩn thận, đừng tham lam gây chuyện!"

Nói xong, anh dẫn cậu bé đi ra ngoài.

Người đàn ông trung niên nhận lấy chiếc đèn lồng từ tay cậu bé, chốt cửa sân, nhìn xung quanh rồi quay trở lại Miên Trung.

Anh chậm rãi bước xuống, đặt chiếc đèn lồng bên cạnh cánh cửa sắt rồi thổi tắt, sau đó đẩy cửa sắt bước vào một nơi râm mát. 

Trong căn phòng lớn có hàng chục chiếc bàn gỗ, chất đầy sách, giấy và cuộn giấy đủ màu sắc. Trên mặt đất có mấy chiếc giỏ tre, mặt đất phủ đầy bụi mịn dày đặc. 

Phía sau chiếc bàn lớn, một ông lão đang cầm bút vẽ tranh, vẻ mặt tập trung, không để ý đến tiếng cửa. Bên cạnh hắn, bốn năm nam sinh đang bận rộn, có người bị đóng khung, có người đang đau khổ, nhưng rất trật tự, không hề hỗn loạn chút nào. 

Người đàn ông bước vào cửa lớn tiếng ra lệnh cho mọi người: "Ông chủ của tôi nói với tôi rằng tối nay chúng ta phải lấy" Bức tranh chèo thuyền "này ra, ngày mai chúng ta sẽ dùng nó. Các người tham lam quá!" 

Chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy ớn lạnh sau gáy, như có một cơn gió lạnh thổi qua. Người đàn ông giật mình, khi nhìn lại thì không còn ai ở đó cả. Anh ta bối rối quay lại hỏi người phục vụ: "Có phải các bạn vừa nhìn thấy ai đó ở phía sau tôi không?"

“Một mình đi ra ngoài một mình về, sao lại có người khác?”

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ai khác!"

Mọi người đang trò chuyện, và người đàn ông gật đầu khi nghe những lời đó. Anh chỉ nghĩ là mình quá mệt mỏi và chóng mặt nên không nghĩ đến chuyện đó nữa.

Bành Liên đang cúi mình dưới gầm bàn. Cơn gió vừa rồi là hành động cố ý của anh. Hóa ra vừa rồi hắn nhìn thấy ba người từ dưới cối xay đá đi ra nên lợi dụng người đàn ông trung niên tiễn hắn rồi đi vào đường hầm. Khi người đàn ông quay lại và không thể tránh khỏi việc trốn thoát, anh ta đã bơi lên tường và dính chặt vào đầu người đàn ông.

Có rất nhiều kỹ thuật làm chói mắt của Đạo giáo, nhưng người cố vấn của anh là Huyền Chân cho rằng chúng tầm thường và không bao giờ muốn thực hành chúng. Những gì Bành Liên đạt được đều dựa trên những gì anh ấy đọc trong sách và anh ấy chưa bao giờ có cơ hội thực hành nó. Hôm nay vô tình sử dụng, hóa ra lại có tác dụng khá kỳ diệu. 

Anh ta bám vào đầu đường hầm, chờ cơ hội lẻn vào căn phòng bí mật, tìm một góc tối, trốn xuống đó và im lặng chờ đợi, hy vọng mọi người sẽ sớm rời đi và anh ta có thể lục lọi lại. 

Không ngờ trong nhà không có ai có ý định rời đi ngay lập tức. Một vài người thợ đang bận rộn. Ông lão ngồi ở giữa và vẽ lại một bức tranh một cách chi tiết. Vừa rồi, người đàn ông trung niên và hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen đang ngồi đối diện nhau đẩy Pai Gow. Họ đã thức suốt đêm. 

“Tam gia, tối nay ngài bận rộn cả đêm phải không?” Một người đàn ông to lớn mặc đồ đen ném tấm biển gỗ trong tay đi, ngáp dài phàn nàn: “Ngày nào cũng thế, không được uống rượu ăn thịt, ngột ngạt quá!”

“Anh ấy có thức suốt đêm hay không là tùy vào kỹ thuật của anh Lưu, anh ấy càng về sớm, tôi và anh tan làm càng sớm!” Người đàn ông trung niên bẻ một hạt đậu phộng và nhai chậm rãi. Anh ta nhìn ông già ở phía xa với ánh sáng lấp lánh trong mắt. 

Bành Liên chăm chú nghe, quay đầu nhìn ông lão, chỉ thấy ông ta gầy gò, râu tóc bạc trắng, da thịt tái nhợt. Sắc mặt hắn đờ đẫn, chỉ lặng lẽ sao chép, vẻ mặt tập trung đến mức không quan tâm đến lời nói của người khác. 

Dưới bóng tối, chân của ông già thực ra đã bị cùm, nhưng ông vẫn bất động và không mấy dễ thấy. 

Bành Liên nhìn quanh thì thấy nơi này nằm trong sân dưới lòng đất, có mấy ống khói hướng lên trên thông gió, còn có mấy ngôi nhà trên mặt đất, chắc là dùng để che lỗ thông gió. 

Một lúc lâu sau, khi Bành Liên mất kiên nhẫn, anh nghe thấy giọng nói khàn khàn của ông già nói: “Ở đây, bức tranh đã hoàn thành.”

Một người mặc đồ đen vội vàng đánh thức "Tam gia". Người đàn ông trung niên chợt tỉnh lại, đứng dậy, nhìn thoáng qua, gật đầu cười nói: "Chữ viết của Lưu thiếu gia quả thực là độc nhất vô nhị trên thế giới, giống hệt như nguyên bản!"

"Với đôi mắt phàm trần của bạn, bạn không thể phân biệt được sự thật với sự thật!" Lão giả ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lời nói lại lộ ra vẻ khinh thường.

Bậc thầy thứ ba không lo lắng. Anh ta mỉm cười và ra lệnh cho người của mình thu thập đồ giả, sau đó đích thân thu thập bản gốc và nhốt vào tủ sắt bên cạnh. Sau đó lại cười nói: "Đã muộn rồi, anh Lưu, anh hãy nghỉ ngơi sớm đi. Ngày mai có chút việc, làm phiền anh!" 

Anh ta hét lên vài lần và dẫn mọi người đi. Trước khi rời đi, anh thổi tắt nến, rời khỏi căn phòng chìm trong bóng tối.

Đá mài nhẹ, một lúc sau, ông lão kéo cùm sang một bên rồi nằm xuống chiếc ghế tre. Sau đó hắn nói: "Đã có khách quý tới, sao không xuất hiện gặp mặt."

Bành Liên cảm thấy khó chịu vì đối phương lại để lại một người bảo vệ mình. Hiện tại lão nhân đã lộ ra nơi ẩn náu, hắn không khỏi kinh ngạc, ngừng trốn. Hắn mỉm cười đứng dậy, đi đến trước ghế sô pha nói: "Lão phu thật là thông minh, cư nhiên biết ta trốn ở chỗ này!"

"Tôi ở trong căn nhà này hơn mười ba năm, vô cớ xuất hiện nhiều bóng đen. Làm sao tôi có thể không biết?" Ông lão nhìn Bành Liên bằng ánh mắt sắc bén. Thấy hắn cũng đang nhìn mình, không khỏi tò mò hỏi: "Tối như vậy, thiếu gia làm sao có thể nhìn thấy đồ vật?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu: “Chữ nhỏ thông thường đọc không rõ, nhưng chữ lớn thì được.”

Lão giả vuốt râu cười, khâm phục nói: "Thiếu gia tu luyện thật là giỏi! Chỉ là không biết tối nay ngươi tới đây là muốn làm gì?"

Bành Liên gãi gãi đầu ngồi xuống, "Ta được người nhờ tìm hình ảnh của Quan Thu, nhưng không biết lão phu đã từng nhìn thấy qua chưa?"

Lão giả nghe vậy gật đầu nói: "Cuốn sách kia là di vật cổ từ triều đại trước. Chữ viết dày dặn, chữ nghĩa xa xôi, rộng lớn. Ta xem qua một vài cuốn, thấy có ích lợi rất lớn, đáng tiếc ta không có tâm thái như vậy. Tuy thủ pháp có, nhưng trình độ lại kém xa..."

Bành Liên chỉ vào tủ sắt hỏi: “Nhưng bên trong tủ sắt này?”

Ông lão khẽ lắc đầu, chỉ vào một cánh cửa sắt ẩn giấu, nhẹ giọng nói: “Sau cánh cửa sắt này có một căn phòng bí mật, chìa khóa nằm trong tay chủ nhân, nhưng người khác rất khó mở được.”

Bành Liên bước tới và đúng như dự đoán, một cánh cổng gang với những hộp và cuộn giấy chất chồng phía sau, rõ ràng là ẩn giấu rất nhiều. 

Đang luống cuống không biết phải làm sao thì nghe thấy ông lão nói: “Nếu ngươi có thể cứu ta và trốn thoát, tất cả bảo vật đích thực trong phòng này sẽ ở trong túi của ngươi. Thế còn?”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Dù là tủ sắt hay cửa sắt, ta đều không mở được, tự nhiên không liên quan gì đến ta. Nếu ta có thể mở ra, cũng không liên quan gì đến ngươi. Làm sao ngươi có thể quyết định, những bảo vật này đều thuộc về ta?"

"Cánh cửa sắt của tủ sắt đều được làm bằng gang, ổ khóa và chìa khóa đều do Ku, chủ nhân của Shenjilou chế tạo. Cho dù với năng lực của chủ nhân, ngươi cũng không thể làm gì được," ông già vuốt râu mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Nhưng ta biết chìa khóa ở đâu. Nếu ngươi chỉ dẫn cho ta một chút, chẳng phải ngươi sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức sao?"

Bành Liên khẽ mỉm cười, "Ngươi có năng lực như vậy, lại bị xích ở chỗ này. Ngươi ngu ngốc, nhưng ngươi cũng biết nhất định có nhân quả. Nếu ta đoán không sai thì dây xích mắt cá chân của ngươi cũng là do loại chủ tiệm đó làm ra, phải không?"

Lão giả mỉm cười gật đầu: "Thiếu gia thông minh! Ba chiếc chìa khóa này đều nằm trong tay gia chủ nơi này, chỗ ở của hắn nằm ở ngoài bức tường ngăn của viện này. Nếu không có sự chỉ dẫn của ta, e rằng thiếu gia sẽ không dễ dàng lấy được. Ta và ngươi cùng nhau nắm tay gánh vác bảo bối này nhé?"

"Không phải chuyện khẩn cấp, xin hãy nói cho tôi biết tại sao hắn lại giam cậu ở đây, tại sao cậu lại giúp hắn làm ác, tưởng lầm giả thành thật?"

Lão giả sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Thiếu gia có lòng tốt! Dù sao để ta nói cho ngươi biết nguyên nhân! Khi đó..."

Thì ra ông lão là con một gia đình giàu có. Gia đình ông sa sút, ông không kiếm sống được nên phải bán một số bức tranh và thư pháp để kiếm sống. Tuy nhiên, những bức tranh và thư pháp của ông không nổi tiếng lắm, cuối cùng không ai quan tâm đến chúng và kết thúc bằng một cái kết ảm đạm. Vì vậy, anh ấy đã sao chép chúng vì tuyệt vọng. Các tác phẩm gốc của ông bị bán dưới dạng giả và ông bị kiện mà không kiếm được nhiều tiền. Anh ta bị kết án tù. Chưa kịp mãn hạn, anh đã bị chủ nơi này mua lại và giam dưới lòng đất. Anh ấy sao chép thư pháp và tranh vẽ của mình mỗi ngày. Đây đã là năm thứ mười ba rồi.

"...Ngày đêm, người chủ của tôi đối xử rất tốt với tôi. Tôi trả tiền đồ ăn thức uống rất tốt, nhưng đồ ăn ngon, lụa là và xa tanh có ý nghĩa gì nếu không nhìn thấy ánh sáng ban ngày?" Ông già giận dữ thở dài và bật khóc. Đôi mắt anh mờ đi, nhưng không có một vài giọt nước mắt.

Bành Liên trong lòng cảm thấy tiếc nuối, không khỏi nói: "Hắn hành động như vậy liều lĩnh, cho dù không lấy đi bảo bối này, hắn cũng phải học một bài học! Quên đi, dạy ta cách lấy được chiếc chìa khóa này!"

Ông lão lau nước mắt, chậm rãi nói: “Nhà chủ ở đối diện con hẻm này, trong nhà có hơn chục con chó hung dữ màu đen, ban ngày nhốt trong chuồng, ban đêm thả ra, ngoại trừ chủ nhân, chúng không nhận ra ai. Chúng ăn thịt người sống. Đây là một trong số chúng.”

“Ông chủ của tôi có nhiều thê thiếp, nhưng ông ấy thường không đến phòng của họ vào ban đêm, ông ấy chỉ sống một mình trong một tòa nhà hai tầng, xung quanh tòa nhà là không gian trống trải, chỉ có một cửa ra vào và một cửa sổ.” Ông lão không chút do dự nói: "Trong cửa có ba cơ chế, thứ nhất là một sợi chỉ đỏ ở lối vào, khi kéo khắp người sẽ chạm vào. Tiếng chuông rung lên đánh thức tất cả quản gia và lính canh. Tầng thứ hai là bẫy. Dưới tấm thảm có những hố sâu đào, bên trong có những lưỡi dao sắc bén. Bất cứ ai chờ đợi có người rơi xuống sẽ tạo ra hàng nghìn lỗ. Tầng thứ ba là nỏ bay. Hai bên tường trắng cầu thang được mở rộng một cách hữu cơ. Bên trong có hàng nghìn mũi tên nỏ, nhưng cơ chế kích hoạt là một con chuột trắng…”

“Chuột bạch?” Bành Liên sửng sốt.

"Đúng vậy! Con chuột bạch đó cực kỳ sợ người, nó được chủ nuôi từ nhỏ, nó thông minh, có thể hiểu được lời nói của con người, lại giỏi phân biệt mùi của người lạ." Lão giả vuốt râu cười, tựa hồ có chút kiêu ngạo. “Nó thường ở dưới bậc thang tu luyện kỹ năng, nếu chủ nhân tới thì nó sẽ nằm im không kích hoạt cơ chế; nếu có người lạ đến thì nó sẽ chạy về lồng, cơ chế đó sẽ tự nhiên được kích hoạt. Khi có người lên lầu, nó sẽ được kích hoạt, thu hút hàng nghìn mũi tên…”

Bành Liên không khỏi cau mày, tò mò hỏi: "Với thiết kế cơ chế như vậy, hai cấp độ đầu không khó, nhưng cấp độ thứ ba chẳng phải là tất yếu sao?"

Lão giả cười đắc ý nói: "Thiếu gia công phu rất cao, đương nhiên không quan tâm đến cấp một và cấp hai, nhưng hắn không biết rằng đạo tặc bình thường ngay cả mấy chục con chó hung dữ cũng không vượt qua được. Ngay cả lính canh trong nhà cũng đánh chết hắn, thậm chí đến cấp cuối cùng cũng không thể vượt qua!"

“Nhưng tôi không biết ông già muốn nói gì?” Bành Liên vội vàng khiêm tốn hỏi.

Lão giả cười đắc ý nói: "Những con chó đen đó dễ xử lý, chỉ cần kiếm mấy con gà muối cho nó ăn, bình thường khó tìm, nhưng ở bếp sau nhà có một kho dự trữ đặc biệt, ngươi chỉ cần lấy nó ra cho nó ăn, dã thú ngu ngốc, tự nhiên sẽ không sủa cắn nữa. Với tu vi của ngươi, hai cơ chế đầu tiên trong tòa nhà không làm khó ngươi. Chỉ riêng cấp ba, ngươi chỉ cần lấy một ít hạt vừng nấu chín ném vào khe hở dưới bậc thang. Chuột bạch tham lam, tự nhiên sẽ không đi nơi đó..."

Bành Liên viết từng chữ một, trong lòng đột nhiên rung động. Hắn không khỏi cười hỏi: “Lão phu biết rõ như vậy, chẳng lẽ cố ý lừa tiểu tử bay vào trong biển lửa, rơi vào bẫy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2, chương 36, Lương Thượng quân tử

Trong căn phòng bí mật sâu thẳm. 

Lão giả nghe Bành Liên tố cáo, không khỏi cười nói: "Thật vô lý! Ta đang ở trong tù, ta đã lừa ngươi bay vào biển lửa. Ta có ích gì? Chỉ là lúc đó ông chủ của ta có ý đồ xấu xa, không tin tưởng người khác. Biết ta có chút hiểu biết về thuật cơ khí, ông ấy yêu cầu ta cấp cuộn giấy cơ chế cho hắn, nên ta hoàn toàn hiểu được bí mật..."

"Hiện tại ta đã nói ra sự thật, hy vọng thiếu gia sẽ giữ lời, có thể cứu ta khỏi chết!" Ông lão nói một cách chân thành, đứng dậy và cúi chào. 

Bành Liên nghiêng người tránh né, đưa tay đỡ hắn nói: “Lão phu thật nghiêm túc, có câu ‘đường gập ghềnh, hãy rút kiếm ra giúp’. Hiểu Sinh đã định sẵn sẽ ở đây, tự nhiên không thể chỉ ngồi nhìn được. Đợi tôi lấy chìa khóa và cứu bạn khỏi nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa!"

Tuy nhiên, anh ấy không đi ra ngoài bằng con đường anh ấy đến. Anh bước đến một lỗ thông hơi trong góc và nhìn lên bầu trời đêm tối phía trên. Anh chợt có cảm giác như mình đang ngồi trong giếng nhìn trời. Sau đó, anh ta sử dụng kỹ năng của một con tắc kè để bơi lên tường và leo lên ống khói của ngôi nhà chính trong giây lát. 

Ống khói đã lâu không được sử dụng nên bụi bặm tích tụ rất nhiều. Bành Liên không quan tâm đến vẻ ngoài nhếch nhác. Anh nhìn về phía xa và phát hiện ra tòa nhà hai tầng. Sau đó anh ta nhảy xuống và đi vào con hẻm để tìm người phụ nữ mặc đồ đen. 

Trong ngõ chỉ có vài người, người phụ nữ mặc đồ đen đã biến mất. Bành Liên cười khổ, nhưng hắn cũng không có coi trọng. Trong lòng anh không có suy nghĩ nào khác về việc được giao phó lòng trung thành. 

Anh trèo qua bức tường sân và đi vào bếp sau của ngôi nhà. Anh lặng lẽ trộm một giỏ gà nướng muối tươi, tìm một hộp vừng đã nấu chín rồi lặng lẽ đi ra ngoài sân của tòa nhà nhỏ. 

Trong sân có rất ít tiếng bước chân. Bành Liên chăm chú lắng nghe, mơ hồ nhận ra khoảng bảy tám con chó. Anh tin tưởng ông già một chút và nhẹ nhàng ném vài chiếc chân gà qua. Khi nghe thấy tiếng gầm trong sân, ông biết lũ chó đã ăn xong nên lại ném thêm một ít. Một lúc sau, anh quay người lại và trèo lên tường.

Tôi nhìn thấy lũ chó trong sân đang gặm gà trong miệng. Một số con chó muốn sủa khi nhìn thấy anh ta trèo tường. Khi Bành Liên đi ngang qua một chiếc chân gà, con chó lập tức vẫy đuôi.

Bành Liên trong lòng chửi bới, đổ hết gà ra rồi bay vào sân và ra ngoài tiểu viện. 

Cánh cửa tòa nhà đã được chốt bên trong. Bành Liên lấy con dao nhọn từ trong bếp ra, nhẹ nhàng mở chốt cửa. Anh nhìn kỹ một lúc và tìm thấy sợi chỉ. Nó xuyên sâu và bám vào bức tường bên. Đi được không xa, anh nhìn thấy cầu thang từ xa liền ném một hộp hạt vừng qua.

Bên tai anh vang lên tiếng ù ù. Anh nhìn kỹ và thấy một đôi mắt nhỏ như pha lê lóe lên trong màn đêm mờ mịt. 

Bành Liên không dám dấn thân vào lãnh thổ nguy hiểm nên leo lên cây cột màu đỏ ở rìa hành lang và nhìn kỹ hơn vào bức tường hành lang. Chắc chắn rồi, nó được bao phủ bởi lỗ chân lông dày đặc. Nếu người bình thường đi ngang qua, họ sẽ không thể thoát khỏi những mũi tên. Tuy nhiên, các lỗ mũi tên nằm ở cả hai bên, phía trên có một bức tường trắng. Anh không khỏi cười thầm một mình, bay tới, bám vào bức tường trên cùng của hành lang, dễ dàng leo lên tầng hai.

Có ba phòng trên tầng hai. Một người giúp việc đang ngủ ở phòng bên ngoài. Có một sảnh nhỏ ở giữa, bên trong là phòng ngủ. Lúc này, ngọn nến trắng trong đại sảnh đã tắt một nửa. Trong phòng ngủ, một người đàn ông và một người phụ nữ đang tận hưởng niềm vui trên chiếc giường lớn được trang trí bằng sơn vàng. 

"Sư phụ hôm nay sao lại dũng cảm như vậy? Khiến thân thể và tâm trí của ta tê dại..." Người phụ nữ trên giường hét lên một cách quyến rũ mê người. Bị tấm màn vàng che phủ, Bành Liên chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khối thịt trắng nõn, chứ không nhìn thấy khuôn mặt thật của người phụ nữ. 

Người đàn ông trên ghế dài chính là người đàn ông mặc áo choàng vàng mà anh đã nhìn thấy trước đó. Lúc này, anh ta đang ôm hai chân của người phụ nữ trong tay, đầu gối đặt trên ghế, không ngừng di chuyển tới lui. 

Đêm dài nhưng Bành Liên lại không hề vội vã. Anh ta có đầu óc non nớt, chưa từng thấy người khác quan hệ tình dục nên không khỏi tò mò và lên kế hoạch xem chuyện gì đã xảy ra. 

Người đàn ông tôi nhìn thấy lúc này đang khỏa thân nhưng thực ra anh ta rất mạnh mẽ. Anh ta giữ chân người phụ nữ và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khá hoành tráng. Anh thở hổn hển nói: “Trong lòng anh đang nghĩ đến em, tự nhiên muốn đùa giỡn với em. Lật người nằm sấp xuống, anh muốn đụ em từ phía sau…”

“Anh chỉ biết trêu chọc người khác như thế này…” Người phụ nữ nhẹ nhàng thì thầm, nhưng cô vẫn rên rỉ rồi xoay người nhấc cái mông trắng nõn lên để cho người đàn ông đi vào. 

Bành Liên nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ này khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt khá thẳng, khóe mắt có vài đường nhạt, vẻ mặt có chút ngưng trọng giữa vẻ duyên dáng và quyến rũ của cô ấy. 

Dương vật của người đàn ông không quá nổi bật. Bành Liên cẩn thận so sánh, phát hiện chiều dài của nó chưa bằng một nửa của mình. Về sự khác biệt về độ dày, nó hoàn toàn khác nhau. Anh chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của người khác trong đời. Anh chỉ nghĩ rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều oai phong như mình. Cho dù có chênh lệch cũng sẽ không quá lớn. Bây giờ anh mới nhận ra những gì Bạch Tuyết nói chính là anh có năng khiếu.

Người phụ nữ khẽ rên lên, quay người lại, dùng giọng mê hoặc gọi: "Chủ nhân tốt... Ta làm nô tỳ vui vẻ như vậy..."

Vừa vuốt ve nó, người đàn ông vừa tự hào hỏi: “So với tên chồng khốn nạn của em thì thế nào?”

"Sao anh lại nhắc đến anh ấy... à..." người phụ nữ không khỏi rên rỉ, "Tôi không thể nói cho anh biết... sắp đến ngày giỗ của anh ấy rồi..."

Người đàn ông thoải mái bơm nó, cười nói: "Nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ cho phép ngươi hy sinh cho hắn!"

Người phụ nữ kia kêu lên một tiếng, quay người lại nói: "Những năm này ta không tế lễ, cho nên bây giờ cũng không cần tế lễ. Chỉ là Yến Nhi đã lớn rồi, nhưng nàng không biết cha ruột của mình là ai..."

“Ta thuộc về chủ nhân, ngươi nhất định phải phục tùng hắn thật tốt…” Người phụ nữ dùng sức bóp chặt âm đạo của mình, giọng mê hoặc kêu lên: “Tôi có thể làm cho chủ nhân vui vẻ được không?”

"Pah!" Người đàn ông giơ tay vỗ vào mông người phụ nữ, cười tự hào nói: "Thật quyến rũ! Hãy kẹp chặt hơn nữa!"

"Tốt thưa ngài... cô ấy thật đẹp!"

Bành Liên rất có hứng thú xem, háng của hắn vô cùng đau đớn. Đầu óc non nớt của anh đã biết nam nữ yêu nhau, bình thường anh thường xuyên gặp khó khăn. Với sự kích thích khiêu dâm như vậy, không có lý do gì mà không trở nên khó khăn. Anh chỉ đang nghĩ về những gì anh vừa thấy. Người giúp việc ngoài nhà cũng trẻ trung xinh đẹp. Tại sao người đàn ông này chỉ yêu mến người phụ nữ lớn tuổi này?

Hai người đã hạnh phúc trên giường rất lâu. Người đàn ông cuối cùng đã xuất tinh và ngủ với người phụ nữ, từ cổ đến cổ.

Bành Liên trong lòng tràn đầy dục vọng, cố ý bước tới đẩy người nọ ra, cảm thấy sảng khoái. Anh chỉ đành miễn cưỡng chịu đựng, đợi đến khi hai người ngủ say mới bước vào giường lục lọi.

Dưới ánh nến ngoài hành lang, tôi nhanh chóng tìm thấy một chùm chìa khóa vàng. Những chiếc chìa khóa đó khác với những chiếc chìa khóa khác. Chúng được chế tạo cẩn thận và có hàm răng phức tạp. Chúng thực sự không có chất lượng bình thường.

Bành Liên lấy chìa khóa đi, chỉ thấy trên giường lộ ra một phần củ sen trắng của người phụ nữ, lộ ra một cánh tay như ngọc. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy một khối mềm mại trên ngực mình. Nhìn kỹ khuôn mặt của người phụ nữ, cô thấy cô ta không có gì nổi bật và hơi thua kém Cuizhu, người giúp việc của gia đình Chen. Tuy nhiên, cô không biết tại sao người đàn ông này lại yêu cô sâu sắc đến vậy. 

Chỉ là một người phụ nữ như vậy cũng có phong thái giường chiếu quyến rũ như vậy. Bành Liên thầm thở dài, phụ nữ trên thế giới quả thực luôn thay đổi. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh nhận ra đây không phải là nơi mình có thể ở lâu nên nhẹ nhàng rời đi và rời đi theo con đường mình đã đến.

Theo ống khói tiến vào mật thất, Bành Liên dành chút thời gian thắp nến, mở cửa sắt của tủ sắt ra, bắt đầu xem xét từng cái một.

Lão nhân thấy hắn bình yên trở về, không khỏi vui mừng khôn xiết. Sau đó, nhìn thấy những gì anh ta đã làm, anh ta không thể không đứng dậy và nói: "Tại sao bạn không giữ lời, thưa Thầy?"

Bành Liên cầm lên một cuộn giấy, cười nghịch ngợm nói: “Sao ta có thể thất hứa được?”

"Nếu anh có chìa khóa, tại sao anh không cùng tôi mở dây xích và giúp tôi nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa?"

"Ta nói không cùng ngươi mở cửa khi nào?" Bành Liên giả vờ kinh ngạc, cười lắc đầu, "Chỉ là ta không có cùng ngươi mở cửa ngay, ngươi làm gì vội vàng như vậy!"

Anh ta đặt đèn nến xuống, xé một tờ giấy, gói đầy đủ thư pháp, tranh vẽ, cuộn giấy, đồ dùng bằng vàng bạc sau cánh cửa sắt, nhặt lên vác trên lưng, cười nói: “Lão phu còn nói, đem những bảo bối này đưa cho ta, chờ ta lấy xong hàng, cùng lão phu mở khóa cũng không muộn!”

Ông lão sửng sốt một chút, sau đó cười xấu hổ nói: "Nhưng... nhưng cũng là sự thật..."

Bành Liên cười lớn, cõng túi vải trên lưng bước ra khỏi đường hầm, đẩy con lăn đá, xoay người nhảy lên mái nhà rồi bay đi dưới ánh trăng mờ ảo. Anh ta rẽ vào khu vực lân cận của Chen Mansion, tìm một góc tối, ẩn nấp một lúc lâu và không thấy ai theo dõi mình, rồi đưa anh ta về phòng của mình trong sân của Chen Mansion.

Anh ta đi đi lại lại như vậy sáu lần cho đến khi dọn sạch căn phòng bí mật, thậm chí không thiếu đồ giả. Sau đó hắn rốt cục trở lại mật thất, đưa chìa khóa cho lão nhân, cười khúc khích: "Ở bên này lão nhân, cùng ta đi ra!"

Lão giả sắc mặt tái nhợt, cầm lấy chìa khóa tháo xiềng xích, cay đắng nói: “Những bức tranh và thư pháp ở đây trị giá hơn 100.000 vàng. Nếu ngươi đem chúng ra ngoài qua đêm, ta sẽ lại thấy ánh sáng ban ngày. Chẳng phải ta vẫn đi ăn xin mà không có cơm ăn hay chỗ ở sao?”

Bành Liên cười nói: "Ta và ngươi có một lời hứa, nếu ngươi giúp ta thực hiện, ta sẽ giúp ngươi trốn thoát. Bây giờ ta chỉ lấy tài sản của người khác, sao ngươi lại đau lòng như vậy? Ngươi cho rằng những bức tranh này là tài sản riêng của ngươi sau mười ba năm chung sống sao? Giờ đã xong rồi. Ta chuẩn bị đốt trụi nơi này. Cứ ra ngoài đi. Nếu không muốn ra ngoài thì có thể chết ở đây!" 

Lão giả thấy hắn hành động tùy ý và cực kỳ xảo quyệt dù tuổi còn trẻ, đương nhiên tin rằng hắn tàn nhẫn như vậy, vội vàng theo hắn ra khỏi mật thất.

Bành Liên tùy ý đẩy chân nến xuống. Căn phòng bí mật chứa đầy giấy tờ, bút mực, sách và những đồ vật khác. Ngọn lửa dữ dội lập tức bốc cháy. Đặc biệt là cách bố trí căn phòng bí mật rất đặc biệt. Phía trên có một ống khói và phía dưới có một cửa bếp. Gió đã giúp lửa. Một khi ngọn lửa bắt đầu, nó trở nên dữ dội.

May mắn thay, căn phòng bí mật nằm ở dưới lòng đất. Ngoại trừ cối xay đá đang cháy rực, nơi nào khác đều không có ánh sáng. Chỉ có ba ống khói cao phát ra khói dày đặc nhưng không ai có thể nhìn thấy trong đêm.

Ông lão theo Bành Liên ra ngoài. Thấy ngọn lửa không có chỗ cải tiến, hắn không khỏi đấm ngực giậm chân. Anh ta đang định chửi lại nhưng không thấy Bành Liên đâu cả?

Lúc năm giờ tiếng trống vang lên, Bành Liên trở về Trần phủ, thắp đèn nến, cẩn thận sắp xếp các cuộn giấy, thư pháp, đồ dùng bằng vàng bạc, cho đến khi chất đầy tủ sách và giường trong nhà. Mọi thứ đã được sắp xếp hợp lý và sau đó anh nằm xuống một cách dễ dàng.

Anh ta đã được Huyền Chân dạy dỗ từ khi còn nhỏ, thường không để ý đến đạo đức, trộm cắp cũng không phải là vấn đề. Quân tử làm việc gì, làm việc gì, đối phương nhầm cái thật với cái giả.

Anh đang cảm thấy phấn chấn nhưng lại buồn ngủ. Anh chợt nhớ ra sáng hôm qua anh có hẹn với Ứng Bạch Tuyết, bảo mẹ vợ và con dâu ngủ chung giường để buổi tối anh chơi. Anh không muốn bị ám ảnh đến mức gặp người phụ nữ mặc đồ đen và gặp gỡ bất ngờ vào ban đêm, nên anh thực sự đã quên mất chuyện đó.

Anh vội vàng đứng dậy, không để ý đến khói bụi khắp người, trèo qua tường sân đến trước nhà tuyết của Anh Bạch. Tuy nhiên, anh không khép lại bước chân của mình. Anh còn cách cửa mấy thước thì nghe thấy trong phòng có người thấp giọng hét lên: "Ai!"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Bảo bối Tuyết Nhi, là ta!"

Trong phòng im lặng một lúc, rồi đèn bật sáng và cửa mở. Ứng Bạch Tuyết mặc áo khoác trắng như trăng đứng trong đại sảnh, tra ngược kiếm vào vỏ, ngọt ngào nói: "Sao ngươi vừa mới trở về? Con khiến mẹ chúng ta nhớ con quá..."

Bành Liên mỉm cười nhẹ nhàng bước vào phòng, ôm mỹ nữ vào lòng, xin lỗi nói: "Khó trách Tuyết Nhi, xảy ra chuyện nên mới về muộn..."

Anh Bạch Tuyết nhìn thấy người anh ta đầy bồ hóng, nhưng cô không quan tâm đến sự bẩn thỉu. Cô để anh ôm, xoa bóp, nhưng cô cau mày hỏi: “Anh đi đâu mà lén lút mà bị sỉ nhục như vậy?” 

Bành Liên cười nói: "Xue'er có tấm lòng đẹp như vậy, nàng cũng đoán đúng. Chồng nàng quả thực khiến ta trở thành quân tử. Sau này ta sẽ kể cho ngươi nghe nhiều hơn..."

Anh Bạch Tuyết cau mày cười khúc khích, nhưng vẫn gật đầu, thấm nước giặt trong chậu đồng vào chiếc khăn lau mồ hôi, rồi đi tới lau cẩn thận cho anh.

Bành Liên ôm thi thể mỹ nhân lau lên lau xuống, tò mò hỏi: “Sao không thấy Thúy Trúc tỷ?”

Ứng Bạch Tuyết giúp người yêu lau bụi trên tóc, giặt khăn lau mồ hôi và lau má cho anh. Anh nhìn rèm trên giường lay động, sau đó mỉm cười nói: “Tối qua Tinh Vân đợi chồng đã lâu, nghĩ đến việc cùng tôi phục vụ chồng, không muốn đợi đến nửa đêm không thấy em nên đơn giản là ngủ quên ở đây. Có cô ấy ở bên cạnh, tôi đưa Thúy Châu ra sân sau cùng Thái Y.” 

Bành Liên nhịn không được quay đầu lại nhìn, quả nhiên, rèm trên giường trong phòng ngủ được kéo lên, một mỹ nữ tóc rối bù thò đầu ra ngoài. Cô ấy cũng mặc một chiếc áo khoác lụa và sa tanh màu trắng trơn, bước đi chậm rãi.

"Chồng tôi an toàn." Lạc Hành Vân cầu phúc, mỉm cười nhìn mẹ chồng bận rộn, không khỏi nói: “Con dâu sao không đi lấy thêm nước tắm cho chồng?”

Ứng Bạch Tuyết nói: "Bồng Lãng ra ngoài trộm ngọc hương, làm bộ mặt nhục nhã như vậy, lại muốn giấu người khác. Chẳng phải bây giờ đi lấy nước sẽ gây nghi ngờ sao? Đợi đến sáng, bảo Thúy Châu đi lấy nước sạch, kỳ cọ sạch sẽ, thay quần áo, sau đó sai phòng bếp chuẩn bị nước nóng để tắm..."

Bành Liên cầm viên sữa hạt tiêu của người phụ nữ, nhìn Lạc Hành Vân, khen ngợi cô: "Tuyết Nhi có tâm hồn trong xanh, cẩn thận như tóc."

Lạc Hành Vân gật đầu đồng ý, cười nói: “Ta ngủ sâu đến mức không biết chồng ta đang ở đây…”

Bành Liên lắc đầu, để cho Ứng Bạch Tuyết lau lòng bàn tay, cười nói: "Mẹ chồng ngươi võ nghệ rất giỏi, tự nhiên không thể so sánh với loại nữ nhân như ngươi, không cần thiết phải coi thường mình..."

Sau khi Ứng Bạch Tuyết làm xong công việc, cô khoác tay Bành Liên ngồi lên đùi người yêu. Cô mỉm cười dịu dàng hỏi: “Canh năm đã trôi qua, trời sắp sáng rồi. Anh có muốn quan hệ tình cảm với mẹ chồng và con dâu của tôi không?”

Bành Liên yêu nàng vì vẻ đẹp kiều diễm quyến rũ, khi nhìn thấy thái dương của Lạc Hành Vân Hạ Phi bên cạnh nàng, hắn không khỏi trở nên dâm đãng, cười nói: “Tôi xem người khác làm tình rất lâu vào ban đêm, hiện tại hưng phấn đến mức tự nhiên muốn ngã vào lòng mẹ chồng Tuyết Nhi!” 

Anh đưa tay kéo Lạc Hành Vân, bảo cô ngồi vào lòng mình giống như Ứng Bạch Tuyết, ôm một bà mẹ chồng tuấn tú bên trái, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng đắc ý.

Hai cô gái béo và gầy đều giỏi chiến thắng, một người giỏi văn, một người giỏi võ. Họ thật duyên dáng và quyến rũ trên chiếc gối trắng như tuyết. Họ vui vẻ và hào phóng mà không hề kiêu căng, đồng thời họ có nét quyến rũ thoang thoảng của cô giáo Huyền Chân. 

Hai cô gái đặc biệt xinh đẹp. Chưa kể vẻ đẹp tự nhiên và khuôn mặt thanh tú của La Hùng Vân, ngay cả mẹ ruột của cô, Nguyệt Hy Linh, cũng không bằng một nửa. Ngay cả Anh Bạch Tuyết đã ở tuổi bốn mươi và thường không chăm sóc bản thân kỹ lưỡng nhưng vẫn xinh đẹp và xinh đẹp. 

Lúc này, hai người phụ nữ đang ngồi cạnh nhau. Họ đẹp như những người trong cuộn giấy. Họ đã quen nhau và cùng lúc ngượng ngùng. Chuyển động của họ vô cùng lãng mạn.

Bành Liên vui mừng đến mức hôn mẹ chồng, hôn con dâu, đặt hai tay vào giữa váy mẹ chồng và con dâu, mỗi người cầm một viên sữa hạt tiêu, cẩn thận so sánh, cười nói: “Ngực Tuyết Nhi lớn hơn, ngực Vân Nhi nhỏ hơn.

Anh Bạch Tuyết khẽ rên rỉ, liếc nhìn con dâu, trong lòng cảm thấy có tinh thần cạnh tranh. Cô không khỏi ngọt ngào nói: "Thật là một người chồng tốt! Làm sao tôi có thể so sánh với Yun'er khi tôi già và xinh đẹp? Nhưng nếu bạn thích, tôi sẽ cho bạn chơi với nó mọi lúc, mọi nơi ..."

Lời nói nhẹ nhàng và giọng nói quyến rũ của cô khiến người ta cảm thấy mềm mại và dịu dàng. Khỏi phải nói, La Hùng Vân cũng bị lời nói và thái độ nịnh nọt của mẹ vợ làm cho yếu lòng. Anh không khỏi ngượng ngùng nói: “Mẹ chồng tôi muốn nịnh nọt chồng, muốn gì thì làm, sao lại lôi con dâu tôi ngồi lên tượng sáp?”

Thiếu nữ trong lòng hắn mềm mại thanh tú, bộ quần áo mềm mại mịn màng thật tinh xảo. Bành Liên ôm chặt Lạc Hành Vân, cắn môi, cười nói: “Nói đến ngồi sáp, ta có một đầu thương bằng thiếc như bạc, nhưng không biết trong hai cô nương ai sẽ ngồi lên trước?”

La Hùng Vân che miệng cười khúc khích, mặt đỏ bừng, nhưng Ưng Bạch Tuyết lại liếc nhìn người yêu, nũng nịu nói: “Nếu chồng như mũi giáo thiếc bạc, vậy thì người khác giống như sậy trong gió? Anh ta hèn hạ như vậy, nhưng mỗi lần làm cho mẹ chồng và con dâu khóc lóc tranh giành trời đất, muốn chết, có được lợi thế thì thật sự phải hành xử!”

Cô ấy đầy tức giận và vui vẻ, và lời nói của cô ấy đầy quyến rũ. Nàng chỉ nói: "Vân nhi đã đợi ngươi rất lâu rồi, nàng hẳn là trước tiên ngồi lên cái này 'Thiếc giáo đầu' mới phải. Bất quá, nô gia buổi sáng cùng phu quân vui đùa, buổi chiều nàng lại là, theo lệnh, nô gia phải là trước tiên!"

Lạc Hành Vân trợn mắt nhìn mẹ vợ, ngọt ngào nói: "Lại so với con dâu của ta, ai sẽ cùng ngươi tranh đoạt? Muốn thì có thể ngồi xuống, ta có thể cùng Bành Lãng làm lành. Ngươi là trưởng lão, ai sẽ cùng ngươi tranh tài!"

Ánh mắt Ứng Bạch Tuyết lóe lên, nàng cười ngọt ngào nói: "Ở đây món gì ngon đều phải tranh giành mới ngon hơn. Ngươi không tranh giành, ta ăn không vui chút nào, ngay cả chồng ta cũng không thích. Chuyện này ta nói với mẹ ta, nhưng ngươi phải cẩn thận hiểu rõ!"

La Hùng Vân thông minh như băng và tuyết, ngay lập tức hiểu được sự thật đằng sau những gì mẹ chồng nói, cẩn thận nhấm nháp nó để lộ ra một hương vị độc đáo. 

Khi hai người phụ nữ đấu tranh, chỉ cần không làm tổn hại đến mối quan hệ, người được lợi nhất chính là Bành Liên. Ngược lại, nếu hai người khiêm tốn nhường nhịn nhau, Bành Liên đương nhiên sẽ chẳng ra gì, và phần lớn niềm vui của chuyến bay hai chiều này sẽ mất đi. 

Trong lòng có tính toán, Lạc Hành Vân tự nhiên thay đổi phong cách, chủ động yêu cầu tình dục: "Tốt anh em! Tốt cha! Ta cũng muốn ra tay trước!"

Anh Bạch Tuyết cười và cũng làm theo, ôm cổ Bành Liên cho vui. 

Bành Liên biết rõ mẹ chồng và nàng dâu có mâu thuẫn, liền túm lấy ngực của hai người phụ nữ, vỗ nhẹ vào mông hai người, kiêu ngạo đứng dậy, cởi quần áo, xua tay nói: “Mẹ chồng và con dâu, hãy đến nằm cạnh giường, Vân Nhi ở dưới, Tuyết Nhi ở trên, âm hộ xinh đẹp hướng vào âm đạo. Chồng ơi, em sẽ nhắm mắt lại. và đụ bạn. Bất cứ ai mà tôi làm tình sẽ là người chiến thắng!"

"Thưa cô!" Mẹ chồng và con dâu đồng thanh nói, họ bắt đầu tức giận trong ngầm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37: Sáng dậy cùng nhau bay

Khi ánh bình minh sắp ló dạng, bầu trời và trái đất bao la. 

Tháng 10 sắp kết thúc, mùa thu đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. Ngoài cửa sổ lá rơi, sương dày đặc trên bầu trời. 

Trong phòng chính ở sân trong của Trần phủ, lúc này mọi thứ đều đang nở rộ. 

Bành Liên ôm hai người phụ nữ thành thục ở hai bên trái phải, dễ dàng cởi quần áo của mẹ chồng và con dâu Anh Bạch Tuyết, đẩy hai người phụ nữ nằm trên ghế dài. 

Anh Bạch Tuyết nhìn Hengbo với đôi mắt quyến rũ và mỉm cười ngọt ngào nói: "Thật là một người chồng tốt! Tôi có thân hình cường tráng, thà giữ anh ở đây còn hơn!"

La Hùng Vân không kịp phản ứng và ngã vào giữa chiếc chăn gấm của Thông Vân. Anh vuốt tóc, kêu lên một tiếng, sau đó thở hổn hển nói: "Mẹ chồng vừa mới khỏi bệnh, Vân nhi thích hợp với ta..."

Bành Liên cười lớn, chống nạnh nói: "Mẹ chồng và con dâu tôn trọng lẫn nhau. Dù ghen tuông nhưng cũng rất quan tâm đến nhau! Thôi đi, chuyện này tạm gác lại. Hai người trước tiên thử thổi sáo cho tôi xem, xem ai có thể thổi sáo của chồng tôi một cách trôi chảy, lợi thế sẽ thuộc về cô ấy!"

"Nếu chồng tôi thích mẹ chồng tôi thì tôi sẽ nói thẳng với anh ấy. Sao anh lại vòng vo như thế này!" Lạc Hành Vân mím môi cười, giả vờ tức giận, nũng nịu nói: “Mẹ chồng tôi và chồng tôi quen nhau đã lâu, nhà nô đã bao lâu rồi? Chưa kể mẹ chồng tôi có kinh nghiệm trên giường rất nhiều, làm sao có thể so sánh với nô lệ được?”

Ứng Bạch Tuyết nghe vậy mỉm cười đắc ý, nhưng lại vặn lại: "Mẹ ta không bằng ngươi, cả ngày múa kiếm súng, sao có thể so với ngươi chơi piano, cờ vua, thư pháp và hội họa? Ta nghe An Nhi nói ngươi thật sự biết chơi một số nhạc cụ. Nếu ngươi có thể thổi sáo thật, sáo ngọc của chồng ta cũng không có gì to tát!"

Bành Liên cười vui vẻ nói: "Đó không phải là điều nên làm sao?"

Mẹ chồng nàng dâu nhìn nhau cười hiểu ý. Họ biết rõ về nhau. Với sự dũng cảm của Bành Liên trên giường, cho dù hai người phụ nữ có đoàn kết cũng không thể tồn tại lâu hơn. Không cần thiết phải cay đắng và ghen tị. Giả vờ tranh luận như thế này chỉ là niềm vui của boudoir. 

Hai người phụ nữ khỏa thân quỳ xuống trước ghế dài, giúp Bành Liên cởi quần áo, để lộ thân thể trần trụi. 

Bành Liên sinh nhật sớm hơn, tuy mới mười bốn tuổi nhưng sinh ra đã cao lớn oai vệ. Anh lớn lên ở vùng núi từ khi còn nhỏ. Anh ta được Huyền Chân bảo vệ và ăn vô số thứ siêu nhiên từ Vũ Hoa Thiên Bảo. Cuộc sống tuy đơn điệu nhưng chế độ ăn uống của ông rất phong phú nhưng không thua kém gì hoàng tử hay quý tộc. Ông cũng được ban phước bởi các kỹ thuật Đạo giáo. Ngoài làn da hơi trắng và mềm mại, vẫn có khí chất trẻ trung, ngoại hình của anh ấy không khác gì người lớn. 

Đặc biệt từ khi vào nhà họ Trần, ngày nào tôi cũng được đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ chồng và con dâu Anh Tuyết, vẻ trẻ con còn sót lại đã biến mất, ngoại trừ cô ấy trông tuấn tú xinh đẹp, không còn chút trẻ con trẻ trung nào nữa. 

Anh ta mỗi ngày lang thang khắp chợ với ý định này, cố ý hay vô thức bắt chước hành vi của người dân trong chợ, nhưng vô tình anh ta đã bị thế giới phàm trần làm vấy bẩn, nếu không tối nay anh ta sẽ không mâu thuẫn như vậy, anh ta muốn trở thành anh hùng và cứu mạng người, nhưng cũng đòi phần thưởng để đốt lửa giết người. 

Chỉ là anh ta còn trẻ và thiếu hiểu biết. Anh Bạch Tuyết và La Hùng Vân tuy lớn tuổi hơn nhưng họ không dám kỷ luật anh vì quá yêu anh. Không có ai thông minh như Huyền Chân ở bên để hướng dẫn anh ta. Tự nhiên anh rơi vào vũng lầy phàm trần mà không hề hay biết. Ông lao vào con đường vô luật lệ của Nho giáo ngoại và Đạo giáo nội bộ, và không bao giờ có thể quay trở lại.

Mẹ chồng và con dâu ngước lên. Khuôn mặt của chàng trai trẻ rõ ràng và góc cạnh, trong vẻ đẹp trai của anh ta có một khí chất đặc biệt. Lúc này, anh nhếch mép cười, đưa tay vuốt ve gò má của hai người phụ nữ. Các cơ trên cơ thể anh rõ ràng, dương vật dưới háng được nâng lên một cách kiêu hãnh. Trông giống như một chàng trai trẻ và lãng mạn đã khơi dậy tình yêu của tuổi trẻ. Không đợi hắn thúc giục, Ứng Bạch Tuyết không nhịn được bước tới, há miệng, nhẹ nhàng đưa dương vật to lớn đưa vào miệng hắn.

La Hùng Vân không muốn chịu thua kém. Anh ấy cầm một cặp thịt viên trong đôi bàn tay xinh đẹp của mình và xoa qua lại. Anh ta đưa chúng lên đôi môi đỏ mọng của mình, ngậm một nửa thân cây vào miệng và bắt đầu liếm chúng theo chiều ngang theo hướng dương vật đang cương cứng của mình. 

"Vân Nhi thổi sáo, Tuyết Nhi chính là thổi sáo..." Bành Liên cúi đầu nhìn, nhìn thấy một đôi mỹ nữ, mỗi người đều có dung mạo mê người. Tóc của Anh Bạch Tuyết nửa mở, má cô mềm mại và cao, cô không ngừng nuốt dương vật trước mặt, cố gắng hết sức để nuốt nó vào cổ họng. Ở giữa, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ươn ướt, lời nịnh nọt không thể diễn tả bằng lời; La Hùng Vân tóc rối bù, cô dựa mạnh vào tay trái của anh, không ngừng liếm dương vật của mình, ngước mắt lên trên, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Tình huống này là niềm hạnh phúc của thế giới. Bành Liên dùng hai tay ấn vào gáy mẹ chồng và con dâu, đẩy con rùa vào sâu trong cổ họng Ứng Bạch Tuyết. Anh ta ấn chặt La Hùng Vân vào gốc dương vật của mình, một lúc lâu sau mới vui vẻ buông ra. 

"Ân..." Ứng Bạch Tuyết cư xử cực kỳ tốt. Cô ấy đã vô cùng đau đớn, nhưng cô ấy vẫn cố nhịn. Cô là một võ sĩ, sức chịu đựng của cô mạnh hơn nhiều so với người thường. Chính vì vậy mà Bành Liên mới dám hành động bừa bãi như vậy. Nhìn cô nghẹn ngào và ho dữ dội, anh không thể chịu nổi. 

Một sợi nước bọt không ngừng kéo dài, trở thành sợi chỉ dày, nối đôi môi anh đào của người phụ nữ và cặc của người đàn ông. La Hùng Vân cũng bị Bành Liên làm cho thở gấp. Nhìn thấy vậy, trong lòng hắn không khỏi rung động, khẽ cười nhẹ: "Mẹ ta khắc kỷ như vậy, nhưng con dâu lại không bằng, ngươi thật đúng là dẫn đầu!"

Anh Bạch Tuyết ho đến đỏ bừng mặt, trong mắt tràn đầy nước suối. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Chỉ là bề ngoài thôi, không có ý gì đâu. Yun'er, anh có muốn thử không?"

Lạc Hành Vân sắc mặt nóng lên, rõ ràng rất xấu hổ, nhưng vẫn nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay đón lấy dương vật của người yêu, dùng hết sức há miệng nhỏ ra, đưa dương vật to lớn đưa vào miệng hắn. Anh cảm thấy má mình phồng lên, ngay cả lưỡi cũng không có chỗ để đặt. Anh phải tiến sâu hơn một bước, nhưng nói thì dễ hơn làm. 

Anh Bạch Tuyết bắt chước hành vi vừa rồi của con dâu và trêu chọc dương vật của người yêu. Cô thấy vậy liền khuyên nhủ: "Thư giãn một chút đi, chồng em còn dài quá, đừng nghĩ tới gáy rùa nữa, chỉ cần tập trung phục vụ rùa thôi, dùng phần mềm mại của cổ họng quấn lại, chồng cô sẽ rất vui..."

Nói xong, cô cúi đầu ngậm một viên thuốc xuân vào miệng, vừa mút vừa phát ra âm thanh ực. 

Bành Liên sảng khoái đến mức cảm thấy Dương Quý chạm vào một khối mềm mại và nhờn, trong chốc lát nó di chuyển vào thêm một chút, như thể xuyên thủng xiềng xích, hắn đột nhiên cảm thấy như mây đang chuyển động, có thể nhìn thấy được mặt trời. 

Anh cúi đầu nhìn Lạc Hành Vân, chỉ thấy hai mắt cô trở nên trắng bệch, trong cổ họng phát ra tiếng "rùng ục", hơi thở gấp gáp, sắp đạt đến giới hạn.

Anh Bạch Tuyết cũng cảm thấy có gì đó không ổn liền quay lại nhìn thì chỉ thấy trên cổ con dâu đột nhiên có một khối phình to hơn bình thường rất nhiều. Cô sửng sốt một lúc, sau đó chợt nhận ra, lớn tiếng nói: "Tốt thưa ngài! Làm sao ngài lại nhét nó vào cổ họng Yun'er! Mau rút nó ra!" 

Bành Liên nhanh chóng lùi ra, chỉ thấy sắc mặt Lạc Hành Vân tái nhợt, giọng nói khàn khàn, nghẹn ngào ho khan. Rõ ràng là anh ta đã bị thương nặng.

"Không... Ta không làm việc của mình... khụ khụ..." Lạc Hành Vân ho một hồi lâu. Anh uống trà do Bành Liên mang đến trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Nghe mẹ chồng nói, tôi chỉ hít một hơi thật sâu. Không ngờ, tôi thực sự đã hút hết vào, chỉ là con rùa của chồng tôi quá lớn và nô lệ không thở được…”

Anh Bạch Tuyết thấy con dâu không sao, bà cười nhẹ nói: "Bình thường, mẹ tôi chỉ đưa đầu rùa vào một bên cổ họng mà mút. Tôi chưa bao giờ dẫn nó vào sâu như anh. Bây giờ xem ra đầu này là của Yun'er!"

Bành Liên gật đầu đồng ý, bế mẹ chồng và nàng dâu lên, cười nói: "Vừa rồi ta cảm giác dương vật xuyên vào một nơi nhẵn nhụi, nơi đó mềm mại và chặt chẽ, đặc biệt là so với đường hoa của nữ nhân. Vân Nhi nếu kiên trì thêm một lúc nữa, e rằng ta cũng sẽ bật khóc!"

Anh ta ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Anh Bạch Tuyết, cảm nhận được sự căng mọng và săn chắc bên trong, cười nói: "Đã như vậy, ta phải chiếu cố Yun'er trước. Đừng nóng nảy, cứ ở bên cạnh đợi. Khi ta cho con dâu ngươi ăn, ta sẽ chơi với ngươi, con điếm!"

Anh Bạch Tuyết rên rỉ và đáp lại một cách duyên dáng: "Tốt thưa ngài, Nunu biết! Hãy nhanh chóng làm tổn thương Yun'er và bù đắp cho vết thương ở cổ họng của cô ấy!"

Bành Liên vui vẻ nhận lệnh, bế Lạc Hành Vân lên, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa. Anh ta móc cổ người phụ nữ xinh đẹp và ấn cô vào người. Dương vật ở háng của anh đã lan rộng khắp chân của người phụ nữ và đi vào trong cô. 

"Hảo ca... Hôn phu quân của ngươi... Chậm rãi... Cho ta cảm nhận phu quân của ngươi chiều dài..." Lạc Hành Vân đã chờ đợi rất lâu, hiện tại hắn mộng rốt cuộc đã thành hiện thực. Sự khàn khàn trong giọng nói của anh dần biến mất, giọng nói dần dần khôi phục, anh không khỏi hét lên liên tục. 

Bành Liên không ngừng ôm hôn Lạc Hành Vân. Bên cạnh bà, Ứng Bạch Tuyết đã rúc vào người, nằm nghiêng bên cạnh con dâu. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của La Hùng Vân, cười ngọt ngào nói: "Ngực của Yun'er thật tròn trịa, núm vú hồng hào mềm mại, thậm chí còn mịn màng hơn cả khi tôi còn trẻ!"

Bành Liên đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng khuỷu tay phải đỡ mình. Anh ta dùng tay trái tóm lấy Anh Bạch Tuyết, móc cổ người phụ nữ và đưa cô đến trước mặt anh, hôn lên môi cô không ngừng. 

Anh Bạch Tuyết ân cần và quyến rũ nên nhanh chóng thè cái lưỡi thơm ra đưa cho người tình nếm thử, trong khi tay vẫn tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của con dâu. Trong lúc nhất thời, nàng phát ra vô số âm thanh tút tút, thủ thỉ, rên rỉ, khung cảnh mùa xuân trong phòng vô tận. 

"Chồng thân yêu của tôi... anh trai của tôi... nhanh lên... Tôi đã chạm vào tình yêu của nô lệ... và đừng cử động... Tôi sắp chết... Tôi sẽ rời xa bố..." La Hùng Vân nhắm mắt lại và rên rỉ, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, và anh ta bối rối nắm lấy cánh tay của người yêu và bộ ngực lớn của mẹ chồng, và cùng một lúc tóm lấy tất cả. 

Anh Bạch Tuyết cảm thấy tê dại và đau đớn, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đã bị giữ trong miệng người tình không thể thoát ra nên đành phải bị con dâu ức hiếp. Tuy nhiên, tay cô di chuyển nhanh hơn, không ngừng nhào nặn, trêu đùa núm vú hồng hào, dường như có ý bao vây Ngụy và cứu Triệu. 

La Hùng Vân đã ở trên mây. Anh không biết mẹ vợ đang nghĩ gì mà chỉ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, tìm kiếm dương vật của người yêu, có ý định theo đuổi khoái cảm tột cùng. 

Bành Liên cuối cùng cũng buông Anh Bạch Tuyết ra, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của La Hùng Vân và lao đi như một con thú. Anh ta có sức mạnh thể chất phi thường và được ban phước nhờ tu luyện Đạo giáo. Với tất cả sức mạnh của mình, ngay cả cơ thể cường tráng của Anh Bạch Tuyết cũng phải cầu xin sự thương xót. La Hùng Vân đã nhàn rỗi trong phòng khách rất lâu, làm sao có thể là kẻ thù của anh ta?

Anh Bạch Tuyết Giao đang thở hổn hển, rảnh rỗi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của con dâu, đồng thời đặt lòng bàn tay tinh quái lên cánh tay người tình nhằm “hướng rắc rối về phía đông”. Nhìn thấy Bành Liên tốc độ như tia chớp, trong lòng cô rung động, ngọt ngào nói: “Chồng tôi dũng cảm như vậy, tôi đứng ở bên cạnh nhìn, trong lòng nóng bừng, giống như bị cha mình đụ vậy…”

Bành Liên đã cố gắng hết sức. Nghe vậy, hắn chỉ nhìn nhau cười với Anh Bạch Tuyết, chạy tới chạy lui hơn hai mươi lần. Anh nhìn thấy La Hùng Vân Trinh ngẩng cao đầu, đôi mắt đột nhiên mở to, miệng há hốc đến mức cực hạn, mồ hôi chảy ra trên trán nhưng anh không để ý. Một lúc lâu sau, anh nhẹ nhàng nằm xuống và ngất đi. 

Bành Liên hơi thở hổn hển, chậm rãi rút dương vật của mình ra, chỉ thấy nó trắng nõn, dính đầy dịch tình dục của Lạc Hành Vân, trong ánh sáng buổi sớm còn có một tia sáng trắng mờ nhạt. 

Ứng Bạch Tuyết cười duyên dáng, đưa đôi môi đỏ mọng lên môi, nhẹ nhàng ngậm dương vật vào trong miệng. Cô không ngại nó bị bẩn chút nào, liếm rất lâu mới sạch. Sau đó nàng ngẩng đầu ngoan ngoãn hỏi: “Muốn chồng ngươi thao túng gia đình nô lệ như thế nào?”

Bành Liên nâng chiếc cằm nhọn của mỹ nhân, yêu nàng thật quyến rũ trong lòng, cười nói: "Đi nằm cạnh con dâu của ngươi đi, bởi vì chồng ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ gật đầu, xoay người nằm bên cạnh con dâu, hai tay đặt lên ngực nàng, cúi đầu nhẹ nhàng chải tóc cho nàng, quay lại nhìn người yêu tuấn tú của mình rồi nhẹ nhàng nói: "Bố ngoan! Hãy đến đụ con mèo nô lệ của con đi!"

Bành Liên vốn đã rất quen thuộc với cô. Anh ta một tay ôm mông mỹ nữ, tay kia cầm dương vật dày đặc. Anh ta nhắm đầu dương vật của mình vào môi mông của người phụ nữ. Anh dễ dàng tìm được lối vào rồi lẻn vào.

Dương vật khổng lồ gần như không thể lọt vào được 2/3 quãng đường. Khi Peng Lian cố gắng tiến về phía trước, anh cảm thấy dương vật đang ấn vào một lớp da thịt mềm mại và khó có thể di chuyển về phía trước dù chỉ trong chốc lát. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt run rẩy như trấu, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ bối rối khi quay lại. Nàng vừa vui vừa buồn, sức quyến rũ mê hoặc của nàng lại cộng thêm một chút bi thương, khiến Bành Liên nếm đến tận tủy, không khỏi tiến về phía trước một chút. 

"Chồng yêu của tôi... đừng chống cự với tôi... Tôi sẽ giết anh..." Anh Bạch Tuyết kêu lên, khéo léo và khiêm tốn, không bằng con dâu La Hùng Vân, ngày càng lớn tiếng hơn trước, "Tôi đã làm nô lệ này bất cẩn... Đừng đứng nữa... Tôi sẽ giết nô lệ của mình..."

Bành Liên Nại lúc này thật bất lực, trong lòng cảm thấy buồn cười. Cô tiếp tục tiến về phía trước một chút, chỉ cảm thấy có thứ gì đó đang không ngừng bị cái đầu rùa dày đặc quấy rầy. Cô đột nhiên tiến về phía trước trong khoảnh khắc khoái cảm vô tận, chợt cảm thấy giác ngộ, như thể nhìn thấy mặt trời xuyên qua mây, như đang đi trên gió. Đặc biệt là cái miệng hình bông hoa ôm chặt lấy xương sườn rùa, làm nảy sinh khoái cảm vô tận. 

Nỗ lực đầu tiên của anh ta đối với Vân Vũ là hợp nhất với chủ nhân Huyền Chân. Sư phụ và các đệ tử của ông đã tu luyện sâu sắc về đạo pháp của con người. Lần đầu tiên ông đã đạt được thành công lớn trong phương pháp tu luyện kép. Sau đó ông ngày đêm suy ngẫm để hiểu sâu sắc những bí mật. Trong quá trình này, quá trình có mùi thơm và quyến rũ. Thỉnh thoảng, nhiều lần, Bành Liên lại thăm dò dương quy vào phòng hoa của thầy mình, hoặc tức giận xuất tinh dương hoặc dẫn xuất chân nguyên. Đó chỉ là quá trình đó. Kích thước kiêu hãnh của Bành Liên chỉ là một trong những lý do. Nguyên nhân chính là sự hướng dẫn tinh tế của Đạo giáo Huyền Chân, đã mở ra cánh cửa thuận tiện.

Cho đến bây giờ, Bành Liên chưa bao giờ có ý định đột nhập vào nhà kính của phụ nữ. Anh biết rất rõ tài năng của mình mạnh mẽ đến mức nào, phụ nữ bình thường khó có thể so sánh với người thầy của anh, nên anh không còn nghĩ đến điều đó nữa. Ai có thể ngờ rằng hôm nay, trước hết hắn sẽ vô tình đánh Lạc Hành Vân đâm vào cổ họng hắn, sau đó lại vô tình đi vào nhà kính tuyết của Ứng Bạch, nơi gói hàng nóng hổi, ​​mềm mại, trơn trượt đẹp đến mức khó có thể diễn tả.

Trái tim Bành Liên yêu vẻ quyến rũ và dịu dàng của Bạch Tuyết, năng lượng chân chính của anh trào dâng, kích thích khoái cảm vô bờ bến của người phụ nữ. Sau đó cúi xuống phía sau mỹ nhân, vui vẻ nói: "Tốt Tuyết Nhi, Đại Dương Quy của ngươi tiến vào hoa thất, ngươi cảm thấy thế nào?"

Âm đạo của Anh Bạch Tuyết căng đầy, bị người tình lật ngược ở nơi không thể tiếp cận. Lúc này, cô vừa vui vừa đau khổ. Cô chỉ rên rỉ, cau mày nói: “Nô lệ chỉ cảm thấy ngột ngạt và chướng bụng, nhưng lại giống như ngày tôi sinh ra An Nhi Linh Nhi, chỉ là âm đạo của tôi tê dại sảng khoái, nhưng bụng tôi lại nhói lên bất lực…”

“Giờ khắc này, ta cảm thấy nóng rát, tim tê dại, cơ thể buồn ngủ nặng nề, nhưng tâm hồn lại đang trong trạng thái phấn chấn…” Anh Bạch Tuyết lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy say mê, “Lão công thân yêu… xin cho ta vuốt ve vài cái… tha cho con điếm!”

Bành Liên cúi đầu hôn lên tai cô rồi rút dương vật ra. Với một tiếng “bốp”, phần thân tách ra khỏi lõi hoa và từ từ thoát ra khỏi đường hoa của người phụ nữ, làm ra một lớp dính.

"Thật đẹp..." Thân thể mềm mại của Ứng Bạch Tuyết mềm nhũn, ngã xuống giường thở hổn hển. Chỉ những cú thúc và đẩy dường như đã khiến tâm hồn cô tan nát. Cô nằm giữa những tấm chăn gấm như một quả bóng da thịt xinh đẹp. Cô vừa bị người yêu hành hung, cô không còn nghĩ đến chuyện đánh nhau nữa. Cô rên rỉ nói: "Cha... Cha sao có thể làm như vậy... Cha thật muốn chơi chết với nô lệ gia tộc sao..."

Bành Liên vô cùng tự hào. Đây là cách một người đàn ông chinh phục một người phụ nữ. Lúc này, anh ta hài lòng đến mức không nhịn được mà tóm lấy mông của người phụ nữ. Giống như lần trước, anh lại đâm vào.

Thân thể mảnh dẻ của Anh Bạch Tuyết run lên như trấu, mồ hôi trên trán chảy ra, đột nhiên một dòng chất lỏng từ trong âm đạo chảy ra. Nó chỉ bị dương vật dày đặc của người tình chặn lại, biến thành dòng nước suối róc rách, chảy khắp chăn.

"Tốt đại nhân... đừng tái phạm... Ta sắp chết... Ta sắp mất đi cái này... Làm sao có thể sảng khoái như vậy..." Ứng Bạch Tuyết say sưa, chết lặng, thủ lĩnh hôn mê, linh hồn bay xa ngàn dặm, trước khi được thả ra đã thoải mái như vậy. Tôi thực sự không biết mất đi cơ thể trong tình huống như vậy sẽ tuyệt vời đến mức nào. 

Bành Liên vốn đã quen thuộc với vùng nhạy cảm của nữ nhân nên dùng tay kích thích tinh hoa trong cơ thể, sau đó lại một cú đâm nữa xuất hiện, nhưng khi dương vật chạm tới lỗ, một dòng nước ùng ục tràn ra, làm ướt đẫm chăn gấm. 

Bành Liên yêu bóng dáng gợi cảm của người phụ nữ trong lòng. Anh ta thọc dương vật của mình vào nhà người phụ nữ rồi lao vào phòng hoa của người phụ nữ. 

Đầu trước của con rùa nóng bừng, tinh khí Đạo giáo quấn quanh nó để nở ra. Đối với võ công của Bạch Tuyết, tu vi đạo giáo của anh ta rất nhỏ. Bây giờ với sự giúp đỡ của Bành Liên, nó đã bắt đầu thành hình. Lúc này, niềm đam mê khơi dậy thực sự vang vọng lẫn nhau, khiến toàn thân người phụ nữ nóng bừng, lao thẳng đến đỉnh điểm của niềm đam mê. 

Âm đạo của Anh Bạch Tuyết co rút mạnh mẽ, lực nắm mạnh mẽ của cô giống như hàm của một con thú. Cơ thể cô mềm như bùn và không ngừng run rẩy khi âm đạo co lại. Làn da trắng và nhờn của cô chuyển sang màu đỏ, tiếng hét của cô đột ngột dừng lại. Lúc này, ngay cả hơi thở của cô cũng đã biến mất. 

Bành Liên được võ công bảo vệ, nhưng bị kẹp lại lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không hề nương tay vào lúc này. Thấy muốn phóng tinh, anh dẫn cô cẩn thận, đột ngột đẩy vài cái khiến nhà kính của nữ nhân trở nên hỗn loạn. Anh ta cảm thấy tê cứng ở cột sống, sau đó anh ta run rẩy và xuất tinh. 

Anh ta không giữ lại bất cứ điều gì, trút hết tinh hoa dương của mình cho người phụ nữ, lấp đầy nhà kính của người phụ nữ, rồi từ từ rút ra gốc dương của mình. 

"Ừm..." Khi dương vật rời khỏi cơ thể, Anh Bạch Tuyết kêu lên một tiếng, ngã nghiêng về phía con dâu. Cô ấy thở yếu ớt bằng mũi, nhưng má cô ấy hồng hào và đỏ tươi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhẹ nhàng nhắm lại, hơi thở đều đặn và cô ngất đi vì bị đụ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ chồng và con dâu nằm chung giường, cả hai đều ngất xỉu vì bị đụ. Bành Liên thầm nghĩ, ngay cả Ứng Bạch Tuyết cùng Lạc Hành Vân ngày thường cũng hiếm có như vậy vô dụng, hôm nay sao có thể có nhiều thành tựu như vậy? 

Cả đêm qua anh không ngủ nhưng bây giờ anh cảm thấy mệt mỏi. Anh ta nhanh chóng ngồi xếp bằng và thiền định trần trụi. 

Ngoài cửa sổ ánh sáng càng ngày càng dày, sau tiếng gà gáy, Lạc Hành Vân chậm rãi tỉnh lại. Cô đứng dậy nhìn xung quanh, chỉ thấy Bành Liên đang ngồi ở góc giường, trên tay có dấu vân tay không rõ nguyên nhân, lòng bàn chân hướng vào nhau, xếp chồng lên nhau trên đầu gối. Khuôn mặt anh bình tĩnh như nước, bình tĩnh và đẹp trai đến khó tả. 

Cơ thể cô đau nhức và yếu ớt, nhưng âm đạo lại tê cóng và nhờn. Cô lười biếng đến mức muốn quay lại ngủ nhưng trời đã tối. Nếu cô ấy không rời đi, nếu bị người giúp việc bắt được sẽ không phải buồn cười sao? 

Tôi chỉ nhìn mẹ chồng ngủ ngon lành bên cạnh mà không dám vất vả đứng dậy. Tôi do dự một lúc, rồi đứng đó, suy nghĩ bay đi. 

Đêm qua chờ ở phòng mẹ chồng, cô và Ứng Bạch Tuyết đã ngủ với nhau và nói chuyện rất lâu. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu thậm chí còn tốt hơn trước. Đặc biệt là khi cô sơn móng tay cho Ứng Bạch Tuyết trước khi đi ngủ, sự thân mật giữa mẹ chồng và con dâu càng thêm mãnh liệt hơn bình thường. 

Ban đầu, giữa hai người có sự ghẻ lạnh. La Hùng Vân muốn cưới một người phụ nữ khác, nhưng Anh Bạch Tuyết không có thời gian để bảo vệ mình. Vì vậy, họ tôn trọng nhau nhưng không mấy thân thiết. Bây giờ hai người phụ nữ cùng nhau hợp tác để ở bên Bành Liên suốt đời. Đương nhiên, họ có chung mối hận thù và thề sẽ đoàn kết với thế giới bên ngoài. Đương nhiên, họ quý mến nhau. Họ không có tình cảm mẹ chồng con dâu nhưng họ cũng có tình cảm chị em sâu sắc.

Nhưng tương lai anh ấy sẽ ở đâu? Liệu anh ấy có còn hòa hợp với Bành Liên với tư cách là góa phụ của gia đình Chen chứ? Tâm trí của La Hùng Vân hỗn loạn, anh không nhận ra rằng mẹ vợ Anh Bạch Tuyết đã tỉnh dậy.

"Vân Nhi tỉnh rồi? Con đã ngủ thay mẹ bao lâu rồi? Bà đẹp đến mức bị chồng đụ ba năm lần vừa rồi đã ngất đi..." Anh Bạch Tuyết mở mắt ra, nhìn thấy con dâu của mình đang ngơ ngác. 

Anh Bạch Tuyết cụp lông mày, giả vờ không biết, đứng dậy, mặc quần áo rồi xuống giường. Cô vô tình nhìn thấy vết ướt trên giường, mặt cô đỏ bừng. Khi Luo Xingyun định thần lại, cô ấy cười và nói: "Anh và mẹ chồng và con dâu đều vô dụng. Hai người chúng ta liên thủ, nhưng chồng chúng ta lại khiến chúng ta ngất xỉu. Bởi vì tính toán của mẹ tôi, tại sao không chọn thời điểm tốt để bao gồm Ling'er, nhưng tôi không biết Xingyun muốn gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 38

Khi ánh sáng ban mai vừa tắt, Thúy Trúc dẫn Thái Y vào phòng bếp lấy một chậu nước nóng bằng đồng, rồi cùng nhau đến phòng tuyết của Anh Bạch. 

Trước khi tới cửa, Thái Dịch từ phía sau thấp giọng nói: "Thúc Châu tỷ, phu nhân và tiểu thư hiện tại đều chưa dậy sao? Đi như vậy không phải là quá sớm sao?"

Thúy Trúc lắc đầu cười khúc khích, nói: "Đã là ban ngày rồi, cho dù vợ chồng thiếu gia không đủ sức thì phu nhân cũng phải dậy, sau này còn phải bàn bạc chuyện với quản gia. Trì hoãn thì sẽ không tốt! Làm người hầu, chúng ta cũng phải ghi nhớ những chuyện này, nếu không chủ nhân sẽ quên chúng ta, không nghĩ tới chúng ta, trì hoãn sự việc sẽ là sai lầm!"

"Ồ!" Caiyi còn trẻ và luôn đi theo La Hùng Vân. Đương nhiên hắn cũng không biết bà chủ hàng ngày làm gì. Nghe được Cuizhu nói, hắn ý thức học được một chiêu khác, trong lòng có chút hưng phấn. Sau đó hắn nghĩ đến việc nhìn thấy thiếu gia và tiểu thư của mình lại vui vẻ vui vẻ trong phòng phu nhân. Nghĩ tới đêm qua mẹ chồng cùng nàng dâu hầu hạ cùng một chồng, nàng không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Thúy Trúc nhẹ nhàng gõ cửa, nghe thấy tiếng trả lời từ bên trong nên cô cẩn thận mở cửa đi vào, nhìn thấy hai cô chủ là Ứng Bạch Tuyết và Lạc Hành Vân đang ngồi bên giường. Họ ăn mặc gọn gàng. Có vẻ như họ đã thức dậy từ lâu. Bành Liên ngồi xếp bằng trên giường, như đang thiền định. 

Thái Di đi vào sau đó và sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cảnh tượng cô tưởng tượng ra thiếu gia khỏa thân, vợ anh ta là Anh Bạch Tuyết cùng thân hình khêu gợi của tiểu thư đều không xuất hiện nên cô tò mò ngó đầu nhìn xung quanh. 

Lạc Hành Vân ho nhẹ một tiếng, đỏ mặt cùng mẹ vợ rửa mặt, sau đó nói: “Đã muộn rồi, phu nhân nên về phòng thu dọn ngoại hình trước, kẻo bị người khác đụng phải…”

Anh Bạch Tuyết mỉm cười gật đầu và tiễn con dâu đi. Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, chải tóc bằng cây tre xanh. 

"Tại sao thiếu gia lại ngủ như vậy? Nhưng tối hôm qua hắn quá mệt mỏi..." Thúy Trúc dùng lược gỗ gụ nhẹ nhàng chải tóc cho Ứng Bạch Tuyết, không khỏi khen ngợi: "Sắc mặt phu nhân càng ngày càng tốt, tóc càng đen hơn, sáng hơn và óng ả hơn cả nô lệ!"

Anh Bạch Tuyết kiêu ngạo quay mặt lại, nhìn khuôn mặt dịu dàng thanh tú trong gương. Trong lòng cô dâng lên những cảm xúc vô tận, nhưng vẫn nói: “Cô bé, em thật lanh lợi! Đêm qua chồng tôi đã vất vả làm việc, cùng mẹ chồng và con dâu vui vẻ rất lâu, sáng sớm mới tỉnh dậy, sau đó lại ngủ như thế này…”

Bà và con dâu vừa lên một kế hoạch. Bành Liên đêm qua không có trở về. Không ai khác cần biết về điều này. Hai người họ đã cùng nhau tìm ra điều đó. Họ đánh thức Bành Liên và yêu cầu anh đến thư phòng để đọc và viết trong ngày. Nếu buồn ngủ, anh sẽ ngủ trưa trong phòng làm việc để tránh bị nghi ngờ vô cớ. 

Mặc dù Bành Liên không nói rõ ràng hắn đã làm gì sau khi ở ngoài cả đêm, nhưng trên người hắn đầy rác rưởi và có mùi lửa cháy. Nếu anh ta thực sự phạm tội giết người và phóng hỏa, mẹ chồng và con dâu nếu yêu nhau vẫn phải bao che cho anh ta. 

Rửa mặt xong, Ứng Bạch Tuyết sai Thúy Châu đi lấy cháo, cơm và đồ ăn, sau đó đánh thức Bành Liên, tự mình lau mặt lau tay rồi cùng hắn ăn bữa sáng vui vẻ. Sau đó hắn phái Bành Liên vào thư phòng học tập, hắn dẫn Thúy Châu đến đại sảnh trước, chờ quản gia tới bàn bạc chuyện. 

Quản gia mới Từ Tam đã đợi ở quầy lễ tân từ lâu. Anh ta nhìn thấy cô chủ từ xa đến, liền chạy vào, cung kính đứng bên cạnh. 

Anh Bạch Tuyết hỏi từng người một về việc thu hoạch tài sản của gia đình, thu tiền thuê nhà, chi phí ăn uống và quần áo và quyết định nhiều vấn đề để bán đi. Sau đó cô ấy nói: “Anh nên dành thời gian đến căn nhà mới mua ở đằng kia, lên danh sách những thứ cần mua. Mùa xuân tới anh sẽ chuyển đến đó khi thời tiết ấm hơn nên cần chuẩn bị trước”.

"Thì ra lúc ốm tôi đã bỏ hết người giúp việc trong nhà, đến nơi còn phải mua thêm một ít. Đừng tỏ ra vắng vẻ. Các ứng cử viên cũng nên được sàng lọc. Đừng để một số người không quen biết bước vào..." Anh Bạch Tuyết sắp xếp sắp xếp một cách có trật tự, rồi hỏi: "Tình hình trong nhà của Trần Nhĩ bây giờ thế nào rồi?"

Khi tiểu thư hỏi về Trần Nhi, Từ San vốn đã khom lưng lại cúi xuống thêm ba phần, nhẹ giọng nói: “Ba người con trai chia tay, vợ lẽ xích mích, bị đánh đập đến phát điên. Họ nói nhờ trưởng lão trong tộc hòa giải, nhưng tôi sợ cuối cùng toàn bộ tài sản sẽ giao cho người khác…”

"Ừ..." Anh Bạch Tuyết trầm giọng nói, Trần Nhi tự mình gánh chịu, hiện tại đã hại vợ con anh, anh cũng không thể làm gì được.

Từ Tam thấy tình nhân không nói nên lời, liền kể một số câu chuyện từ bên ngoài và những điều đã học được từ trong tộc. Vốn dĩ Trần gia không có nam nhân, mọi việc đối ngoại đều do quản gia lo liệu. Việc thu thập thông tin như vậy là trách nhiệm của người quản gia.

Người hầu của chủ nhân Hứa Hủ đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng cửa trước sân bị đập mạnh. Anh Bạch Tuyết cau mày, Từ Tam đã lao ra khỏi đại sảnh và ra lệnh mở cửa xem ai đã phá cửa.

Ở góc cửa có hai cảnh sát mặc đồ màu xanh lá cây. Từ San vội vàng cúi tay, bước tới trả lời. Một lúc sau, ông tiễn hai quý ông rồi quay lại đại sảnh trả lời. 

"Thì ra đêm qua một căn nhà bỏ hoang ở Bắc Thành không biết vì lý do gì mà bị ngập nước. Rạng sáng, có người đến quận chính khiếu nại, nói là nhà bị trộm. Bây giờ quan chức đang hỏi thăm xung quanh, nói đang truy tìm kẻ trộm. Họ gõ cửa từng nhà dọc đường để hỏi thăm. Họ cũng không phải đặc biệt hỏi thăm về ngôi nhà của chúng ta."

Nghe vậy, Anh Bạch Tuyết gật đầu và bảo Từ Tam Vạn khóa cửa lại và đề phòng hơn vào ban đêm để tránh bị cướp. Sau đó cô đứng dậy và đi đến phòng làm việc ở sân bên cạnh. 

Không khí mùa thu trong lành, gió nhẹ và mây nhẹ. Ngoài cửa thư phòng, Thái Dịch đang ngồi một mình trên hành lang. Thật bất ngờ, anh ta không nhận ra rằng vợ mình đang đến. Anh bị cây tre xanh đánh thức, rồi vội vàng chào.

"Thiếu gia và tiểu thư đâu?"

Nhìn thấy Bạch Tuyết hỏi, Thái Dịch vội vàng nói: "Thiếu gia và tiểu thư còn ở trong phòng đọc sách, tranh cãi đã lâu, hiện tại không có động tĩnh gì..."

Anh Bạch Tuyết không khó chịu trước sự nửa vời của cô, liền ra lệnh cho Cuizhu ở lại rồi đẩy cửa bước vào thư phòng. 

Thời tiết mùa thu hơi mát, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín nhưng bên trong lại có một khung cảnh. 

Tôi nhìn thấy một vài cuộn giấy trải rộng trên một chiếc bàn lớn, và có rất nhiều cuộn giấy chưa mở được xếp trong một chiếc giỏ tre bên cạnh. Bành Liên nắm tay Lạc Hành Vân lên xuống, nhưng hắn lại đang thưởng thức thư pháp và tranh vẽ trên bàn. 

"Hai người đang lén lút hưởng thụ, sao có thể tao nhã nhàn nhã đọc mấy bức tranh thư pháp như vậy?" Anh Bạch Tuyết Thiên bước đến gần hai người, dùng biểu cảm thoải mái trêu chọc cô, không hề có chút ghen tị. 

Sắc mặt Lạc Hành Vân vốn đã đỏ bừng, nhưng khi nhìn thấy mẹ vợ đi vào trêu chọc bà, hắn không khỏi càng xấu hổ hơn. Anh hơi vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của người yêu. Anh không khỏi ngượng ngùng nói: “Tôi ngày nào cũng quấy rầy, gọi là ‘sách ấm’, nhưng lại không biết hơi ấm từ đâu đến…”

Bành Liên cười nói: "Tuyết Nhi sẽ cho phép ngươi có ý kiến khác nhau trước mặt ta, nhưng ta sẽ khiến ngươi trong chốc lát không ngừng cầu xin xem ta có năng lực gì!"

"Kinh tởm!" Lạc Hành Vân biết hắn có ý gì, không khỏi càng thêm ngượng ngùng. 

Anh Bạch Tuyết cười khúc khích, nhưng nói: "Chồng tôi ban đêm giết người, đốt lửa và cướp bóc, nhưng anh ta vẫn còn tâm trí trừng phạt mẹ chồng và con dâu của chúng tôi. Anh ta quả thực là một người lãng mạn và lãng mạn!"

Bành Liên nghe được lời nói của cô có gì đó, vội vàng buông Lạc Hành Vân ra, đi tới ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng âu yếm xoa xoa cho đến khi Ứng Bạch Tuyết thở hổn hển, mắt cô nhắm lại. Sau đó hắn cười nói: "Vân nhi vừa hỏi chuyện này, nhưng ta không nói rõ ràng, hiện tại ta muốn cùng mẹ chồng cùng nàng dâu nói cho ngươi biết nguyên nhân..."

Anh kể lại mọi chuyện từ tối qua đến hôm nay, nhưng bỏ qua chuyện về người phụ nữ mặc đồ đen. Anh ta chỉ nói rằng anh ta vô tình gặp phải cô nên đã cứu người và phóng hỏa, mang theo vô số cuộn thư pháp và hội họa, cuối cùng nói: "Tôi không cố ý giấu hai người, nhưng tôi quá mệt mỏi vào ban đêm để trau chuốt, nếu không tôi sẽ không lấy cuộn giấy ra để thưởng thức với Yun'er..."

Ứng Bạch Tuyết rúc vào trong ngực người tình, dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực anh, nhẹ giọng nói: “Ta đương nhiên biết mình chỉ đang can thiệp vào vương lệnh, nhưng không thể liều lĩnh như vậy, vô hình được. Cũng may chồng ta biết tính toán, nếu không thì tai họa chí mạng sắp cận kề!”

Cô mỉm cười nói ngay: “Nhưng cho dù chồng tôi có giết người phóng hỏa, mẹ chồng và con dâu vẫn sẵn sàng theo chồng tôi đi khắp thế giới…”

Một người phụ nữ đam mê ngoại tình, lời thề yêu đương tự nhiên được nói ra một cách tùy tiện. Lúc này, mẹ chồng và con dâu của Anh Bạch Tuyết đều yêu Bành Liên Anh Vi sâu sắc, vậy thì ai quan tâm đến thiện ác của anh ta? 

Hơn nữa, việc Bành Liên hành động chính nghĩa để cứu người và lấy đi một số tài sản bất chính cũng là điều dễ hiểu. Bạch Tuyết đã lừa dối chính mình và những người khác để che đậy sự việc. Trong lòng Lạc Hành Vân cũng nghĩ như vậy. Ba người họ gặp rắc rối và tự nhiên đánh nhau. Họ ngừng nói chuyện và bắt đầu cùng nhau thưởng thức thư pháp và hội họa. 

Nhân cơ hội đuổi hầu gái đi, ba người xem xét lại những gì Bành Liên lấy được tối qua.

La Hùng Vân thông thạo các tác phẩm thư pháp và hội họa cổ điển, Anh Bạch Tuyết thông thạo vàng bạc và đồ trang sức, còn Bành Liên thì thông thạo đọc sách. Ba người họ bổ sung cho nhau và nhanh chóng sắp xếp chúng thành các loại.

Hóa ra đêm qua Bành Liên đã nhặt được 127 bức tranh cổ, 79 sách chép, 203 tập sách cổ, 42 đồ dùng bằng vàng bạc và 16 cây bút, mực, đá mực. Chúng chất đầy khắp sàn nhà khiến mẹ chồng và con dâu chết lặng. 

"Chưa nói đến những bức khác, chỉ là những bức tranh cổ này cũng có giá trị hàng nghìn lượng bạc, có một số bức còn đắt hơn. Nói rằng chúng là bảo vật vô giá..." Lạc Hành Vân biết số tiền đặt cược, không khỏi lo lắng trong lòng. Anh ta càng kiếm được nhiều thì rủi ro càng lớn. Nguyên tắc này đúng trong thời cổ đại và ngày nay.

Ứng Bách Tuyết nghịch nghịch bàn tính, cau mày nói: "Không tính những thứ đó, chỉ nói những thứ có giá trị này, quy ra thành lượng bạc, e rằng cũng khoảng hai ba mươi vạn lượng..."

Bành Liên không biết nó mạnh đến mức nào, gãi đầu hỏi: "Có bao nhiêu đồng bạc...?"

Ứng Bạch Tuyết trợn mắt, bất đắc dĩ nói: "Tổ tiên của ta! Ngươi không biết thị trường củi, gạo, dầu và muối! Phải biết, một ngôi nhà bình thường chỉ có giá hai ba trăm lạng bạc; nhà giàu có chỉ có giá bảy tám trăm lạng bạc; một trăm mẫu ruộng màu mỡ cũng chỉ có giá hơn một ngàn lạng. Đối với những người vội vàng, sáu bảy trăm lạng bạc là đủ! Cho dù gia đình nô lệ có lớn Sân vườn và đồ trang trí tử tế, hai nghìn lượng bạc cũng đủ bán! Ngay cả người hầu và đồ đạc trong sân cũng không thể bán được ba nghìn lượng bạc!”

Bành Liên không khỏi kinh ngạc. Nghĩ đến vẻ mặt do dự và đau lòng của ông lão đêm qua, hắn rốt cuộc cũng hiểu được ý tứ trong đó. Anh ta nghĩ rằng ông già phải ngày đêm đối mặt với sự giàu có như vậy, và ngày đêm hòa hợp. Anh sợ rằng mình sẽ không quen với giá trị của nó từ lâu. Trong lòng anh vốn tưởng rằng Bành Liên sẽ lấy một hai cái, còn lại sẽ thuộc về anh, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Bành Liên sẽ đơn giản di chuyển mọi thứ. Cuối cùng, dù có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày nhưng anh vẫn nghèo và cô đơn. Nó thực sự rất khốn khổ. 

Nghĩ đến đây, Bành Liên không khỏi bật cười, cười nói: “Mười ngàn lượng bạc mà sư phụ ta ngày đó để lại, xem ra bây giờ đã là một số tiền rất lớn, nhưng không biết Tuyết Nhi dự định là cái gì?”

Ứng Bách Tuyết lắc đầu, cười khổ nói: "Nếu như Huyền Chân Tiên Nhân ngày đó không để lại tờ tiền, ta cũng không dám nghĩ đến việc chuyển đi. Hiện tại, những cổ vật này tuy có giá trị cực lớn, nhưng vội vàng tìm người mua cũng khó. Đặc biệt là tiền có thể lay động lòng người, nhưng trong đó còn ẩn chứa sát khí. Nếu có người biết chồng ta có được vận may như vậy, chỉ sợ hắn sẽ không cùng hắn đi dạo trong thành phố sầm uất." vàng, gây ra tác hại không đáng có…”

"Theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi, ban đầu tôi định chuyển đi vào mùa xuân năm sau, khi hoa xuân nở rộ, và chuyển đi nơi khác để sống một cuộc sống bình yên. Bây giờ có vẻ như chúng ta nên rời đi càng sớm càng tốt." Anh Bạch Tuyết khẽ cau mày, chậm rãi nói ra điều mình đang suy nghĩ, "Ở nhà có rất nhiều sách, sách cũ và kinh điển có thể lẫn lộn trong đó; di vật văn hóa cổ không dễ thấy trong chai lọ trong nhà; chỉ có những cuộn giấy này, trong nhà thường không có ai viết hay vẽ, cho nên nếu vô tình xuất hiện nhiều cuộn giấy, có lẽ sẽ khó giấu được..."

Lạc Hành Vân trợn mắt, cười nói: "Có thể trộn với của hồi môn của con dâu. Khi nàng gả vào Trần gia, cha nàng đã tặng nàng rất nhiều thư pháp và tranh vẽ để con dâu chơi đùa lúc rảnh rỗi. Tuy không có giá trị nhưng cũng khá nhiều."

Ánh mắt Ứng Bạch Tuyết sáng lên, nàng gật đầu cười nói: "Mẹ ta không ngờ tới chuyện này. Gia đình Tinh Vân xuất thân từ một gia đình trí thức, có nhiều thư pháp và tranh cuộn là chuyện bình thường. Thế này thì sao? Mấy ngày nay ngươi lấy cớ về quê thăm họ hàng và mang của hồi môn về nhà. Sau một thời gian, mẹ ta sẽ cùng cả nhà chuyển đến đó, khi họ ở cùng một nơi sẽ không còn khoe khoang nữa." xuất hiện và khơi dậy sự nghi ngờ…”

Lạc Hành Vân gật đầu đồng ý, sau đó cười nói: “Ông không sợ con dâu mang theo tài sản quý giá như vậy bỏ trốn sao?”

Ứng Bách Tuyết lắc đầu cười nhẹ: “Nếu là trước kia ta cũng không cần cẩn thận, nhưng bây giờ…”

Mẹ chồng và nàng dâu nhìn nhau mỉm cười, đồng thanh nói: “Bảo bối vô giá thì dễ tìm, nhưng tìm được người yêu thì hiếm!”

Nhìn thấy hai người ăn ý như vậy, Bành Liên không khỏi sinh ra dục vọng trong lòng. Anh kéo La Hùng Vân vào lòng, cười nói: "Sáng sớm chơi với mẹ chồng và con dâu không vui chút nào. Yun'er và tôi ở đây vui vẻ mấy lần, nhưng tôi chưa bao giờ thử với Xue'er. Bây giờ mẹ chồng và con dâu ở cùng nhau thì thế nào?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười rạng rỡ, bàn tay mảnh khảnh của cô đã đưa vào giữa hai chân người đàn ông, ôm lấy dương vật dày đặc xuyên qua chiếc quần lụa mỏng, quyến rũ nói: "Chồng tôi có hứng thú, đương nhiên tôi không dám từ chối, nhưng nơi này thông với sân ngoài, dù sao cũng có rất nhiều người, khi tôi hét lên, nếu người khác nghe thấy, chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng của tôi sao?"

Cô ấy nheo mắt nhìn La Hùng Vân, trông có vẻ không quan tâm đến danh tiếng của mình chút nào. Bành Liên biết rõ Anh Bạch Tuyết lại trêu chọc con dâu mình, ám chỉ rằng danh tiếng của La Hùng Vân đã bị hủy hoại từ lâu vì thói mại dâm hàng ngày của anh ta. 

"Ba! Nhìn kìa, mẹ chồng con lại đến đây để ức hiếp gia đình nô lệ!" La Hùng Vân không phải là người thường xuyên để mình bị thao túng. Anh ta cũng rất quyến rũ trong cách cư xử quyến rũ của mình. Anh biết lời nói của mình không hùng biện bằng mẹ vợ nên chỉ đến để nhờ Bành Liên đưa ra quyết định.

Hai người phụ nữ trong tay anh đều quyến rũ đến kinh ngạc nhưng mang phong cách khác nhau. Bành Liên yêu nàng đến mức giơ tay vỗ vỗ cặp mông thịt của Ứng Bạch Tuyết, thấp giọng quát: "Chỉ có ngươi nói nhiều như vậy! Mau qua nằm đi, ta muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Ứng Bạch Tuyết Lãng hét lên một tiếng, nghiêng người về phía bức tranh cổ, ngửi thấy mùi cổ xưa nồng nàn, nghĩ đến dưới người có hàng nghìn thứ vàng bạc, không khỏi say sưa nói: "Phụ thân tốt! Anh em tốt! Nhẹ tay, ta sẽ đập vỡ những bảo vật này!"

Bành Liên cởi quần áo và quần dài để lộ dương vật sưng tấy của mình, đồng thời kéo váy lót và quần sa-tanh của người phụ nữ ra. Cô nhìn thấy trước mặt một cặp mông thịt, hai chân dài trắng nõn và hai chiếc tất trắng mềm mại. Tương phản với giếng trời trong phòng và chiếc bàn đầy tranh càng làm tăng thêm vẻ đẹp vô hình. Anh ta không khỏi phấn khích, bước về phía trước, không hề có màn dạo đầu nào và bắt đầu đụ cô trực tiếp.

Anh Bạch Tuyết khẽ hét lên, những gì bà vừa nói chỉ là trêu chọc con dâu mà thôi. Cô ấy đang quay mặt ra khỏi ngôi nhà bên trong và quay mặt ra sân. Sân rất sâu, dù cô có hét to thế nào cũng không ai nghe thấy. Nếu không phải ban ngày làm điếm trong sân, Liễu Quân đã không vô tình nhìn trộm mà chết.

Lúc này, người phụ nữ hai tay bị móc vào mép bàn, ngực bị mấy cuộn giấy xuyên qua quần áo đè lên. Tuy nhiên, cô nhìn thấy những ngọn núi và dòng sông rộng lớn trước mặt, những hình dáng quyến rũ và những ngọn núi và dòng sông trong tranh. Đôi chân cô đầy đặn, khoái cảm râm ran, cô không khỏi hét lên, cảm thấy khoái cảm vô bờ bến.

"Anh tốt... hôn chồng em đi... nhà nô đẹp quá... đợi chút nữa... mang theo anh chàng ăn chơi của nhà nô lệ đi cùng... thật không thể tin nổi... em sắp mất nó rồi... chồng em... hôn em... em mất nô lệ rồi..."

Hóa ra Bành Liên đã sử dụng một thủ thuật ma thuật mà anh ta gặp được vào buổi sáng. Anh ta móc trái tim của Anh Bạch Tuyết và di chuyển nó ra vào cùng với anh ta, khiến người phụ nữ hét lên thảm thiết. Tuy nhiên, chỉ sau bảy mươi tám mươi chiêu, Anh Bạch Tuyết đã mất đi áo giáp và giải phóng tinh chất âm đạo.

Ở bên cạnh hắn, Lạc Hành Vân chưa bao giờ nhàn rỗi. Anh nhẹ nhàng duỗi đôi tay trần ra ôm lấy gốc dương vật của người yêu cho vui, thỉnh thoảng lại thè lưỡi nếm thử cho Bành Liên. Nhìn thấy mẹ chồng như vậy không chịu nổi, cô không khỏi có chút kinh ngạc. Cô biết một chút về việc hai người họ vui vẻ trong quá khứ. Mẹ chồng cô có thể lực phi thường, luôn có thể cạnh tranh với người tình. Tuy nhiên, bây giờ cô rất khó chịu, nhưng cô không biết tại sao.

"Anh ơi, sao mẹ chồng em lại mất xác nhanh thế?" La Hùng Vân bị người yêu đẩy xuống nên bắt chước mẹ chồng ngoan ngoãn nằm xuống. Anh chỉ quay người lại, nhẹ giọng thì thầm: “Chồng tốt quá! Sao em lại háo hức thế…”

Bành Liên ngẩng đầu vỗ vỗ mông thiếu nữ, sau đó mở mông Lạc Hành Vân ra. Dương vật dày và dài từ từ đi vào dịch âm đạo của Anh Bạch Tuyết, đến phần cuối cơ thể người phụ nữ. Sau đó hắn nhẹ nhàng thở dài nói: “Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ chồng ngươi chính là trái tim của người phụ nữ. Ta đem rùa vào trong tử cung, xoa bóp qua lại, cho nên mới vô dụng như vậy, một trăm tám mươi nhát đã mất thân.”

Anh Bạch Tuyết nằm bên cạnh thở hổn hển hồi lâu nhưng vẫn không ngất đi. Bà nghe xong quay đầu nhìn con dâu bên cạnh, yếu ớt nói: "Vân nhi không biết cảm giác như thế nào, giống như linh hồn của nàng đã bị cha chồng lấy đi, lúc ra vào đều có cảm giác như bị người ta làm cho mất hồn..."

La Hùng Vân sửng sốt. Anh cảm thấy chỗ phồng lên và tròn trịa giữa hai chân mình. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng và lo lắng. Anh ta quay lại, quyến rũ hỏi: "Chồng yêu... Bây giờ anh có muốn đối xử với nô lệ của mình như vậy không..."

Bành Liên cười hắc hắc lắc đầu, "Âm đạo hẹp, chưa từng sinh con, làm sao có thể giống mẹ chồng như vậy? Bà ấy đã sinh con, lòng yêu đã mềm yếu, ra vào không bị tổn thương tận gốc. Nhưng cậu lại khác, nếu dễ dàng đột phá, e rằng sẽ có hại cho cậu..."

Ông nghiêng người về phía trước, chậm rãi đâm vào ra vào, ôm lấy Ứng Bạch Tuyết, để cô xoay người nằm bên cạnh con dâu mình. Anh hôn và đùa giỡn với cô một lúc lâu, sau đó cười nham hiểm nói: “Hơn nữa, em rất nhạy cảm, không cần phải kéo bùa, chỉ một trăm lần là sẽ mất tinh trùng, sao phải tốn công sức tránh xa người gần?”

La Hùng Vân đang ré lên và ré lên vì va chạm. Nghe vậy, anh không khỏi ngượng ngùng: "Cha tốt... thật là một nô lệ thấp kém... Con thực sự không thể coi ta như một kẻ cuồng dâm..."

Bành Liên kiêu ngạo ôm lấy Ứng Bạch Tuyết, đưa ngón giữa vào trong miệng cô, đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Nhìn mỹ nữ dịu dàng lễ phép, hắn không khỏi hài lòng hỏi: "Nhưng ta muốn hỏi Tuyết Nhi, nếu ta muốn ngươi bắt chước cái kia kỹ nữ kia đón tiễn ngươi, mỗi ngày đều như vậy hầu hạ ta chỉ với một đồng tiền, ngươi nghĩ thế nào?"

Anh Bạch Tuyết đưa ngón tay của người yêu vào trong miệng, giống như ôm dương vật của đàn ông, mút và nuốt rất lâu, sau đó cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Chồng tôi là số phận của anh, Xue'er sao dám trái lệnh? Đừng nói đến một đồng xu, anh có thể thả chồng đi làm điếm miễn phí, thậm chí phản bội tài sản của mình, nhưng anh vẫn bằng lòng..."

Bà lập tức mỉm cười, đưa tay ôm bộ ngực xinh đẹp của con dâu, cười nói: "Vân Nhi bối rối. Mẹ chồng và con dâu chúng ta luôn ủng hộ Bành Lãng, nhưng bọn họ còn hèn hạ hơn mấy cô gái tóc hồng trong kỹ viện và những cô gái trong lò nung ẩn giấu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39 Bên Ngoài Cổng Móc

Trong phòng làm việc của Chen, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín. 

Caiyi đứng từ xa cùng Cuizhu đang cầm trà, định đi tới tìm hiểu nhưng đã bị Cuizhu ngăn lại. 

"Vừa rồi phu nhân phái ta và ngươi vào phòng bếp lấy nước, nàng cố ý tách chúng ta ra. Nếu ngươi đi tới đó mà không được triệu tập, ngươi không sợ phu nhân đánh gãy chân sao?" Cuizhu tranh thủ thời gian ngồi trên lan can, đón gió thổi vào mặt, vẻ mặt bớt kích động. 

Thái Di không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi nghe điều này, cô nói: "Tôi chưa bao giờ thấy phu nhân tàn nhẫn như thế nào. Tại sao em gái tôi lại sợ phu nhân như vậy?"

Thúy Trúc không khỏi cười nói: "Ngươi vào nhà đã lâu, lại có tiểu thư chăm sóc. Nhìn vẻ mặt của nàng, đây không phải chuyện nhỏ, tiểu thư tự nhiên sẽ không để ý đến ngươi. Đặc biệt là chủ nhân ngươi đến nhà không bao lâu, tiểu thư liền nán lại trên giường bệnh. Đương nhiên ngươi không biết trước kia nàng tàn nhẫn đến mức nào..."

Cô thấp giọng nói: "Anh không biết trước đây vợ tôi thế nào. Ngày hôm đó, cô ấy dùng kiếm giết chết năm người trong phòng. Tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, tôi sợ là đã nghe thấy từ người khác. Làm sao tôi lại không sợ?"

Sau khi được nàng nhắc nhở, Thái Dịch chợt tỉnh táo lại, chỉ lẩm bẩm: “Ngày thường tôi đã quen nhìn thấy bộ dáng ấm áp của phu nhân. Thật khó tin rằng bà ấy có thể quyết đoán như vậy. Dù sợ hãi nhưng tôi rất khâm phục bà ấy!”

Thúy Trúc cười thầm, cô đã quyết định tiểu thư phải tàn nhẫn và quyết đoán với Bạch Tuyết. Năm người đàn ông đã giết họ theo yêu cầu của ngày hôm đó. Suy nghĩ của họ thật tế nhị và phương pháp của họ thật xấu xa. Họ lên kế hoạch và lên kế hoạch một cách không hề rò rỉ. Cô ngưỡng mộ và vô cùng sợ hãi. Cô nhớ mình đã bí mật giúp Bành Liên quyến rũ tiểu thư và khiêu vũ với Bạch Tuyết vào buổi sáng. Lúc đó anh ta đã có ý định lấy mạng cô, nhưng không hiểu sao lại tỏ ra thương xót, đó là lý do khiến cô sống sót cho đến ngày nay. 

Ngày hôm đó, cô dụ dỗ Bành Liên theo lệnh của Bạch Tuyết, và sau đó cô đã làm được một việc tốt. Sau đó cô yêu Ứng Bạch Tuyết và tỏ tình với người đứng sau mình. Sau đó, cô ta dùng thủ đoạn dụ Bành Lian cưỡng hiếp Anh Bạch Tuyết. Dù cô có ý tốt nhưng kết quả lại không thể lường trước được. Cũng may Bành Liên thật sự chữa khỏi cho Ứng Bạch Tuyết, nếu không nàng sẽ không có khả năng tự bảo vệ mình. 

Gia đình giàu có có rất nhiều mâu thuẫn, Cuizhu biết rất rõ điều đó, từ ngày đó cô không bao giờ dám có suy nghĩ khác. Tuy đứng đầu trong gia tộc nhưng cô ấy chưa bao giờ dám chiếm đoạt và kiêu ngạo, đặc biệt là bây giờ sư phụ La Hùng Vân đã gia nhập, tôi cho rằng ngoại hình của mình tầm thường, thua kém những người mặc quần áo sặc sỡ, thậm chí còn tệ hơn La Hùng Vân đối với Anh Bạch Tuyết, vì vậy tôi đã từ bỏ sự đố kỵ của mình và ngày nào cũng phục vụ Anh Bạch Tuyết, thỉnh thoảng bị Bành Liên làm ướt mưa sương, tôi rất thích thú. 

"Thúy Châu tỷ tỷ, trong phòng yên tĩnh như vậy, không biết thiếu gia cùng phu nhân đang làm gì..." Thái Y đầu óc đơn giản chỉ nói, chủ nhân phái nàng đi làm một ít nam nữ sự tình. Tuy nhiên, khi hai người rời đi rồi quay lại, căn phòng lại vô cùng yên tĩnh, rõ ràng là trái với lẽ thường. 

Thúy Trúc cười hắc hắc lắc đầu: "Cô cũng vậy, cô nương. Tiểu thư của cô khi nào cùng chồng vui vẻ, thường xuyên lén lút sau lưng sao? Nếu tiểu thư không làm được việc gì thì còn gọi cô đến giúp phải không? Phu nhân, cũng là như vậy! Tôi vừa chia tay cô và tôi, tự nhiên không phải chuyện nam nữ, nhưng chúng ta là nô lệ, nhưng không thể suy nghĩ lung tung, huống chi là hỏi han, nếu không sẽ gây chết người!"

Thải Ý nghi hoặc gật đầu, sau đó nghe được mấy thanh âm kỳ quái, không khỏi bật cười: "Ngươi còn nói không phải như vậy! Tỷ tỷ, mời cẩn thận nghe!"

Thúy Trúc cẩn thận lắng nghe, quả nhiên trong phòng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Mặt cô đỏ lên, cười nói: “Lúc này tôi mới vào Hồng Kông, nhưng khi nghe thấy tiếng động, là phu nhân dẫn đầu…”

Thái Di cẩn thận lắng nghe một lúc lâu, hóa ra giọng nói của cô ấy không giống giọng của một cô gái trẻ. Cô không khỏi gật đầu khâm phục nói: "Chị, chị thật tuyệt vời! Chị thực sự có thể nhận ra ngay đó là giọng nói của phu nhân!"

Cuizhu mỉm cười và không nói gì. Cô đang nhìn những đám mây trong xanh và tâm trí cô lang thang đến hư không.

Caiyi không có tính khí nóng nảy như vậy. Trong lòng tò mò, cô đi đến cửa sổ cách đó không xa, đứng dưới bóng râm chăm chú lắng nghe chuyện tình nam nữ trong phòng. 

Nhưng lại nghe thiếu gia nói: “… Nếu mẹ chồng con dâu mở cửa làm ăn, không biết sẽ thu hút bao nhiêu ong bướm, chỉ sợ ngưỡng cửa nhà ngươi sẽ bị phá hỏng!”

Một người phụ nữ rên rỉ và la hét không ngừng. Thái Y nghe không rõ, nhưng nàng biết đó là giọng nói của tiểu thư nhà mình. Cô chỉ nghe thấy La Hùng Vân ngắt quãng nói: "...nhưng không phải...làm sao...làm sao anh biết..."

Có một giọng nữ khác bên cạnh cô. Đó là tình nhân Anh Bạch Tuyết. Người ta nghe thấy cô nói: “Thật sự không có kế sinh nhai thì phải bán mình để tồn tại, nhưng cũng không thể làm gì được. Giờ phút này nghe như núi non, khi thực sự đến cuối sông, e rằng không có nhiều người có thể giữ được trinh tiết…”

Giọng nói của Bành Liên nối tiếp nhau vang lên, trong phòng không ngừng vang lên tiếng răng rắc. Ngay cả lời nói của anh cũng có chút hụt hơi. Rõ ràng động tác của hắn rất lớn, nhưng lại nghe hắn nói: "Như vậy, tốt nhất là không nên kiệt sức!"

Anh Bạch Tuyết nói thêm: "Cái gọi là 'Ba mươi năm đông sông và ba mươi năm tây sông' có nghĩa là nếu nhà cao tầng sụp đổ và gió thổi bay mây thì không còn gì để nói. Sự giàu có luôn như mây tụ lại, khi gió thổi, thà trân trọng hiện tại và tận hưởng thời gian còn hơn!

"Ngươi nói lớn như vậy! Chỉ cần dạng chân ra thủ dâm, ta thu phục được Vân Nhi, ta sẽ tới đụ ngươi!"

"Thật là một người chồng tốt... Em rất mong chờ sự xuất hiện của anh... Nhìn xem âm hộ của em ướt át làm sao..."

Nghe những lời tục tĩu và lắp bắp trong phòng, đầu gối của Caiyi mềm nhũn, chân lạnh buốt. Cô đang sửng sốt, lại nghe thấy Ứng Bạch Tuyết ở trong phòng hét lớn: "Thôi Chu Thái Di, hai người cũng vào phục vụ tôi!"

Thúy Trúc ở xa đồng ý, đi tới, kéo quần áo sặc sỡ lên, mở cửa cùng nhau đi vào.

Thân ngọc của La Hùng Vân đang nằm trên chiếc bàn nặng nề trong phòng. Lúc này cô đang nằm trên bàn. Chỉ có mông và đôi chân dài của cô ấy lộ ra, và cô ấy đang bị Bành Lian đụ. Cô ấy đang rên rỉ trong im lặng. Cô không thể vứt nó đi được nữa. Rõ ràng là cô ấy vừa mới ngất đi.

Ứng Bạch Tuyết đang nằm ngửa trên lưng con dâu, hôn liếm đầu vú Bành Liên. Quần áo của cô xộc xệch, để lộ bộ ngực khủng cho người yêu thưởng thức. Khi nhìn thấy hai cô gái đi vào, cô ra lệnh: "Cởi quần áo và quỳ xuống. Sau này nếu ta không làm hài lòng thiếu gia, hai người sẽ đến cùng ta!"

Cuizhu nhanh chóng đồng ý, Caiyi cũng đồng ý, sau đó họ tiến tới và quỳ bên cạnh Bành Liên, bất lực nhìn anh chinh phục điểm đẹp giữa hai chân La Hùng Vân.

Tôi nhìn thấy một ngọn giáo dài có tua màu đỏ nhô ra như một con rồng, rút ​​ra những vệt chất lỏng màu trắng. Một đôi chân dài trắng nõn đang run rẩy không ngừng. Họ đẩy vào và ra hàng chục lần trong một khoảnh khắc. Khi dương vật rút ra, một dòng chất lỏng đặc sệt phun ra, gần như xuất tinh ở bụng dưới Bành Liên.

Bành Liên kiêu ngạo cười, vỗ nhẹ vào mông Lạc Hành Vân, cười nói: "Vân Nhi ném liên tiếp ba lần, cho dù choáng váng, vẫn có thể phun ra tinh dịch. Nàng quả thực là mỹ nữ!"

"Thưa cô!" Ứng Bạch Tuyết chống hai tay lên bàn, dùng chân giẫm lên mép bàn, vặn người làm điệu bộ làm dáng: "Nhà ta là mỹ nhân! Ngươi không được phép khen ngợi con dâu của ta!"

Người phụ nữ xinh đẹp thật quyến rũ và quyến rũ. Mặc dù nói một số lời chua chát và ghen tị, nhưng mục đích ban đầu của cô là nhắc nhở Bành Liên rằng cô là con dâu của người phụ nữ mà cô vừa đùa giỡn. Lần này, cô tự nhiên tràn đầy tình cảm và thích trêu chọc mẹ chồng.

Bành Liên bị cô quyến rũ đến mức dương vật của anh nhảy dựng lên, sự hứng thú của anh càng trở nên phấn khích hơn. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, chỉ vào cái lỗ màu hồng, nhẹ nhàng chạm vào hai môi, sau đó bước về phía trước, đi thẳng về phía con rồng vàng!

"Thưa bà! Mạnh mẽ quá...đẹp quá!" Ứng Bạch Tuyết đột nhiên ngửa đầu ra sau, hơi mở mắt rồi nhắm chặt mắt lại. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi rơi vào trạng thái thôi miên. Tư thế của cô lúc này cũng giống như khi cô sinh con, như thể một đứa trẻ được sinh ra từ địa ngục. Cô không nhịn được mà hét lớn: "Bà chủ... kỳ lạ quá... tại sao Ling'er vẫn như trước... chỉ là... chỉ vui hơn... không đau... ngài... thu hút sự chú ý của gia đình nô lệ... lại đây... con không làm được... con không làm được... bố... chồng con..."

Bành Liên kiêu ngạo đến mức cố ý giảm tốc độ, cười hỏi: "Sinh con là như thế này sao? Chẳng lẽ sinh con sẽ không vui sao?"

Anh Bạch Tuyết lắc đầu đau khổ, nhưng vẫn không ngừng hét lên: "Tôi không vui... nhưng tôi no quá... chồng tôi... bố hiền... nhanh lên... nô lệ này sắp bị thất lạc... nhanh đưa nô lệ này lên thiên đàng!"

Cô giúp việc bên cạnh ngơ ngác. Cuizhu và tình nhân của cô đã quan hệ tình dục nhiều lần, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy Anh Bạch Tuyết trông như thế này sao?

Bành Liên yêu sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy và không chịu từ bỏ. Anh ta chỉ giữ nguyên nhịp đẩy chậm rãi, tiếp tục trêu chọc mỹ nhân nói: “Sao em có thể giống như một kẻ cuồng dâm được?” 

Anh Bạch Tuyết vô cùng đau khổ, rưng rưng nước mắt nói: "Tôi chưa từng đến kỹ viện... làm sao tôi biết được phụ nữ tóc hồng đang làm tình... xin hãy thương xót tôi... xin hãy cho tôi khoái cảm!"

Bành Liên lúc này vẫn chưa thể buông cái bao chật cứng trong âm đạo của người phụ nữ ra. Anh còn chưa kịp suy nghĩ xong đã hỏi: "Bên kia, em đang nghĩ cách làm trò hề để lấy lòng cha em! Nếu em không dỗ ngọt anh, anh sẽ không làm em xấu hổ!"

Anh Bạch Tuyết cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khẽ rên rỉ, dùng hết sức nâng mông lên cao và không ngừng đâm về phía trước. Cô thở hổn hển nói: “Nô lệ, phục vụ chồng như vậy thì tốt quá… Không cần phải làm gì…phục vụ rùa như thế này…Ba đã từng thích…”

Tôi nhìn thấy vòng eo thon thả của người phụ nữ đung đưa, cặp mông thịt chuyển động và âm hộ màu hồng mút như cái miệng nhỏ của quả anh đào. Bành Liên Ai đáp lại sự quyến rũ quyến rũ của Bạch Tuyết. Anh ta đã đẩy kỹ năng đũng quần của mình đến giới hạn, kéo trái tim của người phụ nữ qua lại và xoa bóp qua lại, để đáp lại sự nịnh nọt của Bạch Tuyết.

Khi Ying Baixue tự mình di chuyển, cô không ngờ lại cảm thấy một loại khoái cảm khác. Thì ra Bành Liên động tác rất đẹp, nhưng cô cũng cảm thấy có chút đau đớn kỳ lạ. Sự xáo trộn trong nhà kính khiến toàn thân cô chuyển động. Bây giờ cô ấy di chuyển tự do, biết cách tìm kiếm lợi thế và tránh bất lợi. Cô chỉ chọn những nơi vui vẻ và phát huy sức mạnh của mình. Sau hơn chục lần di chuyển, cô đột nhiên mất đi cơ thể.

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đỡ cơ thể bằng cả tay và chân, mông nhấc lên khỏi bàn. Cơ thể cô gái trẻ không ngừng co giật, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo phồng lên, một đám dịch cơ thể đục ngầu màu trắng thực sự từ khe mông chảy ra.

Bành Liên xinh đẹp đến nỗi nàng cảm thấy sống lưng tê dại nên nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể, bắn ra vài ngụm để bổ sung cho nữ nhân. Thấy vậy, anh ta nhanh chóng ra lệnh cho Thôi Chu Thái Di đi lấy khăn lau mồ hôi và khăn tay thơm để hứng tinh dịch của người phụ nữ, để không làm vấy bẩn bức tranh.

Hai người giúp việc thô tục và mù chữ. Đương nhiên bọn hắn không biết trong tranh chữ bí ẩn, nhưng cũng biết nó có bao nhiêu uy lực. Họ nhanh chóng lấy khăn tay và khăn lau mồ hôi ra và uống dịch âm đạo của Bạch Tuyết. Họ không rút tay lại cho đến khi hoàn toàn hài lòng.

Bành Liên nhét dương vật của mình vào Anh Bạch Tuyết mà không rút ra. Anh đứng dậy ôm người phụ nữ vào lòng và đặt cô lên bàn bên cạnh. Sau đó anh ta rút dương vật ra và ôm lấy La Hùng Vân. Sau khi đặt mẹ chồng và con dâu cạnh nhau, ông ra lệnh cho hai người giúp việc dọn cuộn giấy trên bàn. 

Mẹ chồng và con dâu vui mừng đến ngất đi nên Bành Liên liền rút cây tre xanh sặc sỡ liếm dương vật của mình. Sau một thời gian, anh ta tỏ ra rất thích thú và bắt đầu chơi đùa với hai cô hầu gái xinh đẹp.

Mẹ chồng và con dâu tỉnh dậy ngay sau đó. Nhìn thấy Bành Liên thi triển thực lực, bọn họ không khỏi nhìn nhau cười khổ. Họ cùng nhau đứng dậy và ở bên cạnh người yêu. Chúng liếm, chơi đùa và dỗ dành bằng lời nói. Cuối cùng, họ dỗ dành Bành Liên xuất tinh lần nữa trước khi bỏ cuộc.

Sau bữa trưa, Bành Liên chuyển những bức tranh và thư pháp được chia cho mẹ chồng và con dâu đến phòng Lạc Hành Vân, đặt chúng cùng với của hồi môn, chuyển một số bức tranh gốc đi, sau đó Thời Bạch Nhiên trở về phòng ngủ trưa. 

Sau khi tỉnh dậy, anh nhàn nhã đi ra ngoài. Nghĩ đến những lời ông nói hôm đó cùng mẹ chồng và con dâu vui vẻ, ông không khỏi cảm động trong lòng, liền đi về phía lan can hình móc câu. 

Anh đi dạo quanh thành phố mỗi ngày để trải nghiệm thế giới, đi qua các con phố, ngõ hẻm khắp quận. Anh ta biết nơi có quán rượu cấm và nơi có ổ mại dâm bí mật. Khi thản nhiên bước đi, anh đi đến một con hẻm hẹp, nơi anh nhìn thấy hàng chục cánh cửa xếp cạnh nhau, và vài chiếc ô tô và ngựa đậu ở lối vào. Tuy nhiên, nơi đây vắng vẻ và không có cảnh tượng náo nhiệt.

Bành Liên còn trẻ, tính tình ngang ngược, tự nhiên không biết mấu chốt. Anh ấy sẽ chỉ mỉm cười khi đi ngang qua nơi này vào các ngày trong tuần. Có rất ít phụ nữ xinh đẹp trong số những người móc câu. Anh đã quen với những phụ nữ xinh đẹp như mẹ chồng của Ứng Bạch Tuyết nên đương nhiên không có hứng thú với những phụ nữ lăng nhăng này.

Chỉ là hôm nay tôi muốn đánh giá cao phong cách Fentou nên đương nhiên muốn tìm hiểu. Tôi chọn nơi bí mật này thay vì vào nhà thổ vì lo lắng cho danh tiếng của nhà họ Trần.

Anh đi vào con hẻm chật hẹp, chỉ để thấy rằng tất cả các cánh cửa đều đóng kín. Làm sao có thể có cánh cửa hé mở nào?

Tôi bước vào trong rồi quay lại. Ba lần qua lại vẫn không thấy ai mở cửa. Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Trong lúc bối rối, tôi thấy một cánh cửa gỗ sơn bóng mở ra và một người đàn ông say rượu bước ra. Một người phụ nữ bước tới cửa phía sau tôi. Sau khi thấy người đàn ông đó đã rời đi, tôi quay lại và bước vào.

"Chị ơi, xin hãy đến!" Bành Liên vội vàng bước tới cúi đầu. Nữ tử quay người lại, mỉm cười hỏi: "Thiếu niên lang thang ở đây đã lâu, nhưng không có người mở cửa, ta thật sự không rõ bí mật, muốn xin tỷ tỷ một lời khuyên..."

Dưới cửa tối om, nhất thời anh không thể nhìn thấy mặt người phụ nữ. Bành Liên chân thành hỏi, nhưng lại nghe thấy người phụ nữ nhổ nước miếng, cười ngọt ngào nói: "Cậu chủ ở độ tuổi của cậu, tại sao cậu lại nóng nảy như vậy? Vào thời điểm này trong năm, các cô gái đang cùng khách ngủ ngon lành trên ghế dài, dù có thức dậy cũng phải đợi mặt trời lặn thắp đèn mới mở cửa đón khách..."

Nghe vậy, Bành Liên chợt hiểu ra. Anh không khỏi đỏ mặt xấu hổ, xấu hổ tột độ nói: "Em thật khiêm tốn, nhưng lại đột ngột như vậy! Cảm ơn chị đã chỉ dẫn!"

Người phụ nữ cũng không quá coi trọng mà đóng cửa sân lại với nụ cười nhẹ.

Bành Liên đến đây với tinh thần vui vẻ nhưng lại thất vọng trở về. Anh chỉ đơn giản vẫy tay áo và muốn quay trở lại nhà mình. Không ngờ, trước khi rời khỏi con hẻm, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc biến mất trong nháy mắt. Anh lần theo dấu vết và nhìn thấy một cánh cửa cũ. Lớp sơn đỏ trên cửa đã bong tróc và những câu đối hai bên chưa hoàn thiện. Nó hoàn toàn khác với những cánh cửa bên cạnh. 

Bành Liên kinh ngạc giơ tay gõ nhẹ cửa. Cánh cửa vang lên một lúc lâu trước khi nhẹ nhàng mở ra một khe hở. 

Người phụ nữ ở trong cửa không nhìn rõ khuôn mặt thật của cô, chỉ lớn tiếng hỏi: "Sư phụ, sao lại gõ cửa?"

Bành Liên chào nói: “Không hiểu sao thiếu niên lại thích cửa ở đây, cho nên muốn xin một tách trà, nhưng không biết có tiện cho em gái không?”

Nữ nhân trầm mặc hồi lâu, mới nhẹ giọng nói: "Các cô nương còn ngủ, nếu thiếu gia không vội, có thể vào ngồi..."

Anh chưa kịp nói xong thì cánh cửa cọt kẹt mở ra, Bành Liên bước vào, anh đợi người phụ nữ đóng cửa lại rồi cùng nhau bước vào bệnh viện.

Tôi thấy sân không lớn, nhưng trong cửa lại có một cái hang. Các phòng bên hai bên không hề nhỏ. Lúc này cửa đã đóng lại, tôi không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Mặt trước và mặt sau của căn phòng chính được mở ra, và khi bạn bước vào qua những khúc quanh, nó đột nhiên mở ra. Bạn có thể nhìn thấy một khu vườn rộng rãi trong sân, với hòn non bộ, dòng nước chảy và cành thông. Bốn tòa nhà hai tầng được bố trí trong đó, tạo nên tiếng vang cho sáu căn phòng chính rộng rãi và cao lớn ở giữa. 

Đúng lúc này, cửa phòng chính mở ra, một cô gái đang bận rộn. Cô ấy không lớn lắm, khoảng mười một, mười hai tuổi, dáng vẻ đoan trang và độc đáo. Tuy nhiên, cô ấy nhắm mắt lại nên rõ ràng cô ấy vẫn chưa trưởng thành. 

Người phụ nữ mời Bành Liên ngồi xuống trong đại sảnh, cầm một chiếc tách trà bằng sứ trắng tinh xảo rót trà thơm vào đó. Sau khi xong việc, cô vẫn bình tĩnh, ngăn nắp, không vội vã. 

Bành Liên nhìn kỹ hơn và thấy người phụ nữ trước mặt anh có vẻ ngoài bình thường, khuôn mặt thô ráp và trang điểm đậm. Nó rất khác với Luận Ngữ mà anh đã nghe vừa rồi. Ngoại trừ dáng người mảnh khảnh, cô ấy không có vẻ ngoài hấp dẫn cho lắm. Anh không khỏi cảm thấy thất vọng. Anh chỉ nghĩ đến hình ảnh vừa rồi, ép mình kiên nhẫn ngồi xuống. Anh nhìn người phụ nữ bận rộn bưng trà lên và nhanh chóng nhận lấy với một lời chào.

"Các cô nương sáng sớm đã đi ngủ, hiện tại hoặc là chưa tỉnh, hoặc là còn đang thay quần áo. Chủ nhân xin nghỉ ngơi một lát, lát nữa sẽ có người đến hầu hạ..." Người phụ nữ rót nước rồi cùng cô bé rời đi, để lại Bành Liên ngồi một mình. 

Nước trong trà đã lạnh, nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên đang chậm rãi đi ra từ phía sau đại sảnh. Cô ấy cũng trang điểm đậm trên mặt, trông cô ấy nổi tiếng hơn rất nhiều so với người phụ nữ vừa rồi. Cô ấy cao, mặc bộ quần áo thêu màu đỏ tươi và tím, khi bước đi cô ấy có một sức hút riêng. 

"Thiếu gia, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi, nô gia vừa rồi có việc phải làm chậm trễ, hiện tại ta phải rảnh rỗi, xin chủ nhân tha thứ cho ta!" Người phụ nữ nói và cười, cô ấy sinh ra đã có cảm giác gần gũi với người khác. 

Người phụ nữ trước mặt được trang điểm đậm nên không thể nhìn rõ khuôn mặt thật của cô ấy. Cô chỉ cảm thấy mình rất xinh đẹp. Anh quay đầu lại và quên mất cô trông như thế nào. Bành Liên trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không có chút nào bất phục. Anh chỉ mỉm cười và lắc đầu trong im lặng.

Người phụ nữ đầy nhiệt huyết. Cô mỉm cười gọi người giúp việc rót trà cho Bành Liên. Sau đó nàng ngồi xuống cạnh bàn nói: "Thiếu gia là khách phương xa, sẽ kêu con gái mau chóng qua đây để bầu bạn. Chỉ là ba cô con gái nhà nô đều ngủ trên giường, hôm qua ta bận cả đêm, thân thể mệt mỏi..."

Bành Liên gật đầu, sau đó cười hỏi: "Thiếu niên thật liều lĩnh, nhưng anh còn chưa hỏi tên vợ mình."

“Tôi tên Vũ Kinh Xuân, tôi đã dẫn ba cô gái tội nghiệp đến đây làm một số công việc bằng xương bằng thịt, khiến thiếu gia bật cười…” Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng, và cô có thể cảm thấy lớp trang điểm của mình đang trôi đi khi nói.

Bành Liên không coi trọng điều đó. Hắn chỉ lắc đầu cười nhẹ nói: “Trên đời mỗi người đều có số phận của mình, nhưng ta không dám tùy tiện cười nhạo người khác…”

Vẻ ngoài của tổ yến này không có gì đáng ngạc nhiên nhưng bên trong lại có điều gì đó đặc biệt. Nếu Bành Liên không tận mắt nhìn thấy, Bành Liên khó có thể tin rằng mặt tiền đổ nát như vậy lại có thể sang trọng như vậy bên trong. Không nói đến bốn tòa nhà nhỏ, chỉ riêng đồ đạc trong đại sảnh này, ngoài hương vị cổ xưa còn có một cảm giác hùng vĩ. Tiếng đàn piano vang lên từ đâu đó làm tăng thêm nét sang trọng. Lúc này, đèn trong đại sảnh bừng sáng, chiếu sáng căn phòng rực rỡ, từng đợt hương thơm nồng nàn ập đến khiến người ta say sưa. 

Nữ tử vẫy cây quạt Xiang, nhìn hành vi của Bành Liên nửa che nửa mặt, chân thành nói: "Thiếu gia như thế duyên dáng tài hoa, quả nhiên là thủ lĩnh trong các tiểu thư, anh hùng trong các nữ nhi. Nếu là một kỹ nữ bình thường, e rằng thiếu gia sẽ không được phép tới cửa. Nếu hôm nay nô tỳ mở cửa, e rằng thiếu gia sẽ không được phép đi vào..."

Bành Liên sửng sốt một lát, tò mò hỏi: "Sao lại thế này?"

Người phụ nữ cười nói: "Chủ nhân, ngài không nghe nói 'bán dâm yêu tiền, tỷ tỷ yêu mỹ nhân' sao? Gia đình nô lệ điều hành công việc kinh doanh nửa vời này. Nếu ai cũng đẹp trai, tuấn tú như chủ nhân, chẳng phải cô con gái đã vất vả nuôi nấng mình sẽ bị bắt cóc sao?"

Bành Liên nghe nàng nói thú vị, không khỏi bật cười: “Tỷ tỷ thật sự quen thuộc với các loại hương vị, nhưng không biết “Kan Quan Thu” có phải là hàng thật hay không, ngươi có muốn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40 Sẵn sàng chiến đấu hay chịu đựng

Trong Xiang Pavilion, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Nữ tử cười mà không cười trả lời: "Ta ngu ngốc, nhưng không biết thiếu gia đang nói cái gì! Ô nhi, ngươi đi xem có sư tỷ nào dậy chỉnh tề bản thân hay không. Lại đây hầu hạ thiếu gia!"

Bành Liên có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, chỉ thản nhiên ngồi uống trà nhìn nữ nhân. Dù đã nhìn người phụ nữ đó một lúc lâu, anh vẫn không thể biết được người phụ nữ đó trông như thế nào. 

Anh chưa kịp nói gì đã thấy tấm màn đính cườm bên cạnh được vén lên, một cô gái trẻ bước ra, được một nha hoàn đỡ. 

Người phụ nữ còn trẻ, khoảng hai mươi tuổi, trên mặt trang điểm đậm. Cô có dáng người khá chuẩn nhưng gương mặt lại có vẻ mệt mỏi, dù đã trang điểm để che đi nhưng vẫn lờ mờ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh da trời có hoa văn gấm, thắt một bím tóc bằng lụa vàng, một đôi cánh tay ngọc bọc trong gạc trắng, gợi lên bộ ngực, động tác quả thực rất độc đáo và quyến rũ. 

Người phụ nữ vội vàng đứng dậy đỡ lấy thiếu nữ, mỉm cười giới thiệu: "Sư phụ, mời đến! Đây là con gái thứ hai của gia đình nô lệ, tên con gái là Tiết Thanh! Con gái của ta, đến gặp chủ nhân này!"

Pingting, một kỹ nữ tên là Tuyết Thanh, đi tới chào Bành Liên, cười nói: "Tôi đã gặp thiếu gia rồi! Tiểu nô của tôi thật lễ phép!"

Bành Liên vội vàng đứng dậy trả lễ, cùng Tiết Tình ngồi xuống cạnh bàn Bát Tiên. Sau đó anh ta mỉm cười hỏi Vu Cảnh Xuân: "Tiểu Thành nhớ tới một người bạn cũ khi gặp phu nhân. Không biết phu nhân có từng quen biết cô ấy không? Mấy ngày nay Tiểu Thành không tìm thấy cô ấy. Nếu hôm nay tôi không tìm được cô ấy nữa, tôi sẽ quay lại đốt cuốn sách chép, điều này sẽ giúp ích cho suy nghĩ của tôi."

Vu Cảnh Xuân che miệng cười ngọt ngào, "Thật sự không hiểu thiếu gia nói gì, hiện tại ta có việc khác, xin thứ lỗi vì không đi cùng!"

Người phụ nữ đứng dậy định rời đi, nhưng Bành Liên đưa tay nắm lấy cổ tay Vu Cảnh Xuân, cười nhẹ: “Tuy rằng tôi không nhận ra dung mạo của chị tôi, nhưng tôi nhận ra dáng người của chị tôi. Mặc dù ngực cô ấy quấn quanh ngực, eo che lại, đôi chân dài được che bởi váy lót, thậm chí cả giọng nói cũng thay đổi, nhưng dáng người thanh tú của chị tôi thực sự rất đẹp trong mắt mọi người, nhưng không thể che giấu bằng bất cứ giá nào!”

Người phụ nữ nghe vậy sửng sốt, một lúc sau mới mỉm cười nói: "Thiếu gia quả thực rất thông minh. Dù ẩn mình như vậy nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của Thiếu gia."

Cô xua tay đuổi các cô gái trong phòng ra, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Bành Liên: "Tôi tìm thiếu gia mấy ngày cũng không tìm thấy, không ngờ thiếu gia lại đến cửa, tối hôm đó tôi có việc phải rời đi nên không thể đón thiếu gia, xin mọi người đừng trách tôi!"

Bành Liên tiếp tục nắm cổ tay người phụ nữ, nhưng người phụ nữ không vùng ra. Hai người cứ ngồi nói chuyện lạ lùng như vậy, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.

Bành Liên vuốt ve bàn tay ngọc của người phụ nữ, cảm thấy nó mềm mại và mịn màng như ngọc. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Không thể trách cô ấy được. Chỉ là khó có thể tưởng tượng chị tôi lại dùng thứ này để che giấu thân phận, thật thông minh và đáng ngưỡng mộ.”

Nữ nhân che miệng nhẹ nhàng mỉm cười, ánh mắt liếc ngang, giữa lông mày lại có vô hạn mị hoặc, lại nghe nàng nhẹ giọng nói: "Thiếu gia, ngài sai rồi, ta đã làm việc này hơn hai mươi năm rồi, đây không phải là hành vi che giấu thân phận..."

Bành Liên sửng sốt, không thể tin hỏi: "Thật không thể tin được, một nhân vật lãng mạn như em gái tôi lại xuất thân là gái điếm..."

“Ai trong nha thổ, Sở cung, Goulan viện đều không phải là con trai con gái nhà tốt?” Người phụ nữ lặng lẽ thở dài, sau đó mỉm cười, thả một ít bột xuống đất, rồi nói: "Thiếu gia, khi đến đây cậu có mang theo bản gốc của Khan Quan Thu không?"

Bành Liên vuốt ve bàn tay ngọc mềm mại của người phụ nữ, không khỏi cười nói: "Thiếu niên tuy không biết gì, nhưng hắn cũng biết khi mua bán hàng hóa luôn cần phải đặt cọc, nhưng không biết tỷ tỷ muốn trả thế nào?"

“Ta đã già lại xinh đẹp, sẵn sàng giới thiệu mình làm gối tựa, nhưng lại sợ làm hỏng thị giác và thính giác của con trai. Ba cô con gái trong nhà đều xuất sắc về tình dục và nghệ thuật, đặc biệt là cô con gái thứ ba vẫn còn là trinh nữ Yuanhong chưa chải tóc.” Người phụ nữ che miệng và mỉm cười ngọt ngào. Khuôn mặt quyến rũ của cô không phù hợp với lối trang điểm đậm với lối trang điểm rải rác. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Sao không đưa hết cho chủ nhân? Ngày thường mặc tay áo màu đỏ để tăng thêm hương thơm thì sẽ là chuyện hay. Thế nào?”

“Tiêu Sinh không có chỗ cố định, với ba chị em, chẳng phải chỉ sống theo gió, uống sương và phung phí tất cả những gì mình có sao?” Bành Liên nắm lấy tay người phụ nữ, mổ một cái, cười nói: "Hơn nữa, Tiểu Sinh có tình cảm đặc biệt với em gái mình. Tam muội tuy tài sắc nhan sắc xuất chúng nhưng Tiểu Sinh lại không dám trèo cao, chỉ muốn ở lại sống cùng chị em, nếu không thì hắn cũng không có gì phải hối hận!"

Thấy anh kiên trì như vậy, người phụ nữ không khỏi khẽ động đậy. Tuy nhiên, lớp trang điểm thật sự quá dày, nếu không Bành Liên sẽ khó có thể nhìn rõ sự thay đổi của người khác.

Không đợi người phụ nữ lên tiếng, Bành Liên lại nói thêm: "Lời nói ngày hôm đó tôi không dám quên dù chỉ một giây. Tôi hy vọng tỷ tỷ sẽ thực hiện được." 

Người phụ nữ trịnh trọng nói: "Tôi đã hơn bốn mươi tuổi, hơn mười năm không thân cận với ai, ban ngày che mặt bằng khăn đen, ban đêm trang điểm đậm để lộ ra khuôn mặt. Bộ mặt thật của tôi chưa từng bị người khác nhìn thấy. Nếu anh nhất quyết muốn tôi đi cùng, xin đừng hối hận..."

“Đã tỷ tỷ không muốn làm, vậy tại sao ngày đó còn tiếp tục quyến rũ thiếu niên?” Bành Liên rất khó hiểu.

"Cái kia "Khan Quan Thu" đối với ta rất quan trọng, ngày đó nhìn thấy thiếu gia dâm đãng, ta đã lợi dụng tình thế chạy trốn chỉ để tìm cuốn sách chép. Khi đến lúc, thiếu gia sẽ tìm thấy ở đâu khi thế giới đã xa xôi?" Người phụ nữ che miệng lại và mỉm cười nhẹ nhàng. Cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào khi nói ra suy nghĩ của mình ngày hôm đó: “Ai ngờ thiếu gia lại đến thăm tôi? Đây là nơi tôi sống và làm việc, sao dám nói nhảm với thiếu gia nữa?”

Bành Liên sờ trán anh, nhẹ nhàng thở dài: "Vì chị tôi không thích Tiểu Sinh lại gần tôi như vậy nên cũng không cần ép buộc. Chị ngồi xuống một lát, Tiểu Sinh đi lấy quà ban đầu cho chị tôi!"

"Nhưng tôi phải làm phiền bạn rất nhiều, tôi rất biết ơn." Ánh mắt cô gái chuyển động, nhìn thấy Bành Liên buông tay anh ra, cô kéo cổ tay cô ra, nhẹ giọng nói: “Tôi ở đây chờ anh trở về.”

Bành Liên gật đầu, được người phụ nữ đưa ra ngoài. Anh sải bước đến thư viện và nhặt cuốn "Khan Quan Thu". Chu Hyangguangjing trở lại nhà người phụ nữ.

Người phụ nữ đánh giá cao bức tranh "Khan Quan Thu" này nên nó chắc chắn có tầm quan trọng rất lớn. Bành Liên đêm đó không mang nó về nhà mà tìm một nơi vắng vẻ để giấu. Anh không muốn ép buộc ai làm bất cứ điều gì. Vì người phụ nữ không vui nên anh không ép buộc nữa. Anh nghĩ đến việc gửi bản sao và rời đi, quên đi số phận này.

Bành Liên nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng người ra mở cửa là người giúp việc. Cô gái nhìn thấy Bành Liên đã trở về, nhanh chóng bảo cô bưng trà vào đại sảnh, cười nói: “Phu nhân, nếu có việc gì xin mời ngồi xuống một lát.”

Bành Liên mỉm cười gật đầu, chỉ yên lặng ngồi uống trà. 

Một lúc sau, tấm rèm hạt ở bên cạnh khẽ chuyển động, một người phụ nữ quyến rũ bước vào. Người ta nhìn thấy cô ấy búi tóc hoa mẫu đơn, để tóc dài ngang mày, sáu chiếc kẹp tóc vàng ở hai bên tóc trái và phải, cùng hai mặt dây chuyền hạt vàng trắng treo trên tai. Khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và thanh tú, đôi lông mày dài xếch và đen, đôi mắt như sóng nước mùa thu, khuôn mặt như vầng trăng sáng, đôi môi đỏ mọng thanh tú, chiếc cằm nhỏ và hơi tròn. Cô mỉm cười tự nhiên và giơ tay lắc lư khiến người khác phải lòng cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng bằng lụa trắng bằng lụa vàng, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn trên ngực, khiến chiếc vòng cổ hồng ngọc phía trên càng thêm chói mắt. Cô ấy cao, mặc dù mặc áo choàng rộng và tay áo rộng nhưng vòng eo thanh tú và đôi chân thon dài vẫn lộ rõ.

Bành Liên nhìn người phụ nữ trước mặt, cảm động nói: "Tôi chỉ nghĩ chị tôi nhất định phải đẹp trên trời, xinh đẹp ở quê, nhưng ai có thể ngờ rằng ở quê và thành phố lại xinh đẹp như vậy!" 

Người phụ nữ không khỏi cảm thấy tự hào khi thấy anh thật quyến rũ. Ở người thường, ai lại không thích được người khác khen ngợi? Tuy đã quen nhưng được Bành Liên khen ngợi như vậy khiến cô trở nên vô cùng hữu dụng.

Bành Liên đã được truyền cảm hứng từ điều này. Tuy còn trẻ nhưng anh đã trải qua nhiều phụ nữ. Người cố vấn của anh ấy là Huyền Chấn, chị gái Minh Hoa, mẹ ruột của anh ấy là Nguyệt Hy Linh, sau đó là mẹ chồng và con dâu của gia đình Trần Anh Bạch Tuyết đều xinh đẹp đến kinh ngạc, đặc biệt là mẹ ruột của anh ấy là Nguyệt Hy Linh và La Hùng Vân.

Những gì chúng ta thấy bây giờ là ngoại hình của người phụ nữ này có thể so sánh với mẹ ruột của cô, Nguyệt Hy Linh và La Hùng Vân. Đặc biệt giữa đôi lông mày của cô ấy có một cảm giác duyên dáng. Cô ấy được trời phú cho vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ đến mức ngay cả Anh Bạch Tuyết cũng phải xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn tự tin và xa cách hơn trong cử chỉ của mình. Ngoài vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ, cô ấy thực sự còn có một phong thái khác. Cô ấy chỉ giỏi bằng một nửa người cố vấn của mình là Huyền Chân. Cô ấy duyên dáng và sang trọng hơn, nhưng cô ấy tốt hơn nhiều. 

“Tôi chưa bao giờ dễ dàng bộc lộ vẻ đẹp của mình trước mặt người khác, nhưng hiện tại lại được thiếu gia thích. Tôi thực sự rất may mắn…” Người phụ nữ lễ phép cúi đầu, bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh Bành Liên. Lúc này, lớp ngụy trang của cô đã được gỡ bỏ. Không chỉ ngoại hình xinh đẹp mà lời nói của cô cũng thay đổi. Ngoài phong thái lãng mạn, cô còn có vẻ đẹp trang nghiêm và độc đáo. 

Bành Liên nuốt khan một cái, sau đó mới nhận ra giọng mình rất lớn. Cô không khỏi cười ngượng ngùng: "Chị rạng rỡ như vậy, sao chị không muốn dễ dàng cho người khác xem? Che đậy như thế này, chẳng phải ngọc trai của chị sẽ bị bám bụi và tài sản thiên phú của chị sẽ bị lãng phí sao?"

Vũ Kinh Xuân mỉm cười rạng rỡ, khiến chàng trai trẻ mất hồn, rồi nhẹ nhàng nói: "Nếu tôi lộ bộ mặt thật của mình cho người khác biết, chẳng phải tất cả khách quen của tôi đều trở thành khách của tôi sao? Chưa kể những người khác, ba cô con gái của tôi sẽ ghét tôi như mẹ của chúng..."

Bành Liên không khỏi giật mình. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng thì hóa ra là sự thật, sau đó anh tò mò hỏi: “Thật khó để tin rằng chị tôi lại duyên dáng và duyên dáng như vậy. Chị ấy thực sự làm nghề này để kiếm sống à?”

Vu Cảnh Xuân lắc đầu nói: "Ta trốn ở trong thành có lý do riêng, sau này nói kỹ càng cũng không muộn. Ta chỉ muốn nói hiện tại, thiếu gia giữ lời hứa, nhưng ta không thể thất hứa. Nếu ngươi không ngại, ta bằng lòng tặng ngươi con gái của ta làm quà. Sau này cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, sẽ là hồng y thơm ngát. Cũng là một câu chuyện hay. Không biết ngươi muốn gì?"

Sau đó, người phụ nữ định gọi con gái đến. Bành Liên vội vàng xua tay ngăn cản, lắc đầu cười khổ nói: "Thiếu niên ngưỡng mộ phu nhân nên yêu cầu, nhưng lại không thể quyết định điều tốt nhất tiếp theo. Vì tiểu thư trong phủ chưa có chồng nên thiếu niên cũng chẳng làm được gì. Anh ta không thể che giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng, nhưng anh ta cũng không đành lòng để cô ấy đi lang thang cùng tôi..."

“Sông hồ dài, núi cao sông dài. Mối quan hệ với vợ tôi bây giờ coi như viên mãn. Tôi không dám ép buộc gì nữa nên ra đi”. Bành Liên noi gương thầy và có một tâm hồn cởi mở, không bị ràng buộc bởi mọi thứ. Vì người phụ nữ không có ý định đó nên anh ta không ép buộc cô nữa. Anh đứng dậy và rời đi. 

"Đại nhân, chờ một chút..." Nữ tử cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Ta không phải thực vật cũng không phải cây, cho nên không thể nhẫn tâm. Chúng ta quen nhau từ trước đến nay, hiếm thấy chủ nhân ưu ái ta, có lòng tốt tặng bảo bối. Nếu chủ nhân không muốn chải đầu cho tiểu cô nương của mình, nếu chủ nhân không phiền, ta tình nguyện dùng môi lưỡi hầu hạ chủ nhân, có thể coi là tỏ tình..."

“Chỉ có một điều, nhưng thiếu gia phải đồng ý làm vợ lẽ của ta, ta và ngươi chỉ có thể dừng lại ở đây, đừng để xảy ra chuyện gì, thiếu gia có thể làm được sao?”

Nghe được lời nói của người phụ nữ, Bành Liên lúc đầu rất vui mừng, nhưng sau đó lại bối rối. Anh thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ này lại thà chịu hạ mình phục tùng anh bằng lời nói, mà lại không ngủ chung giường để vui vẻ. Tuy nhiên, lúc này anh quá ham muốn nên đương nhiên không yêu cầu bất kỳ lời giải thích nào. Anh ta chỉ nói rằng người phụ nữ này có những điều cấm kỵ về lễ nghi thế tục nên anh ta làm theo và gật đầu đồng ý. 

“Nếu vậy thì hãy cùng tôi vào phòng trong…” Dù lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm nhưng Vũ Kinh Xuân vẫn có chút ngại ngùng khi đề nghị mình làm gối. Cô dẫn đầu, theo sau là Bành Liên, họ cùng nhau đi vào phòng trong. Sau khi người giúp việc đóng cửa lại, hai người ngồi xuống ghế sofa.

"Thiếu gia, mời ngồi." Người phụ nữ cởi áo lót và cởi quần lót, chỉ để lại chiếc quần lót màu đỏ và chiếc quần lụa trắng. Sau đó cô đến giúp Bành Liên cởi quần áo cho anh. Động tác của cô ấy uyển chuyển và uyển chuyển, cử chỉ của cô ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh. Cô ấy thực sự phi thường hơn một người phụ nữ bình thường. 

Bành Liên bị vẻ đẹp của cô làm cho sợ hãi, ánh mắt anh dán chặt vào da thịt trắng nõn của người phụ nữ, khi cô nhìn thấy bộ ngực lộ ra một nửa khi cô cử động tay chân, anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Đầu tiên anh vuốt ve cánh tay ngọc của cô, sau đó không nhịn được đưa tay xuyên qua áo cô một viên sữa hạt tiêu. 

Trong lòng anh lo lắng nhưng lại thấy Vu Cảnh Xuân không hề quan tâm. Cô cười rạng rỡ, nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên nhét vào trong bộ quần áo khiêu dâm của mình, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, cậu có thể chạm vào cô ấy nếu muốn. Cơ thể của tôi đêm nay thuộc về cậu. Ngoại trừ việc tôi thực sự không thể vui vẻ, còn lại là do cậu tùy ý sử dụng."

Nhìn nàng thờ ơ như vậy, Bành Liên không khỏi yên tâm. Anh cảm thấy quả bóng sữa hạt tiêu trong tay rất to và tròn, kích thước gần bằng mẹ ruột của anh. Đặc biệt vào lúc này, người phụ nữ đang cúi đầu, cầm trên tay rất nặng, khiến kích thước càng thêm kinh người.

Bành Liên đã sớm có một so sánh trong đầu. Trong số tất cả những cô gái anh từng gặp, người có kích thước lớn nhất đương nhiên là mẹ anh, Nguyệt Hy Linh. Đặc biệt hiếm khi mẹ cô có ngực khủng, mông đầy đặn nhưng lại có vòng eo thon và khuôn mặt xinh đẹp. Người ngoài bình thường không thể tưởng tượng được rằng dưới chiếc váy vải và chiếc kẹp tóc có gai của mẹ cô có điều gì đó đặc biệt. 

Tiếp theo là Anh Bạch Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp tuy đang ốm đau nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Giờ đây cơ thể cô đã bình phục hoàn toàn, bộ ngực của cô có kích thước rất ấn tượng, chỉ bằng một nửa ngực mẹ. 

Tiếp theo là người cố vấn của cô, Huyền Chân. Bộ ngực của cô rất to và tròn nhưng cũng săn chắc, đầy đặn và cao hơn. Tuy nhiên, cô ấy cao và thường mặc áo choàng rộng, tay áo rộng nên đương nhiên không dễ thấy lắm.

Cuối cùng là Lạc Hành Vân. Cô ấy không cao bằng người cố vấn của mình là Huyền Zhen nhưng bộ ngực của cô ấy chỉ bằng một nửa. Với khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài trăng sáng, cô ấy có một sức hút riêng. 

Lúc này Bành Lian đang bí mật cân cặp ngực xinh đẹp của mỹ nữ Vũ Kinh Xuân, giống với ngực của mẹ anh là Nguyệt Hy Linh, nhưng không đầy đặn và săn chắc như của mẹ cô. Anh cho rằng nếu cô nói mình đã ngoài bốn mươi thì không phải nói dối mà chỉ lớn hơn một chút mà thôi. Xét thấy Ứng Bạch Tuyết chưa đến bốn mươi, nàng có thể ba mươi sáu, mười bảy tuổi. Hai người họ rất xứng đôi nên Vũ Kinh Xuân sẽ không lớn hơn bao nhiêu. 

Bành Liên không thể đặt nó xuống mà cứ tiếp tục chơi với nó. Trong chốc lát, người phụ nữ đã cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng. 

Đôi mắt đẹp của Vũ Kinh Xuân tràn đầy vẻ huy hoàng. Chàng trai trước mặt cô có khuôn mặt dịu dàng, khuôn mặt thanh tú, thanh tú nhưng thân hình cao lớn, cường tráng. Khi mặc đồ vào thì anh ấy hiền lành, lịch lãm và đẹp trai nhưng khi cởi đồ ra thì trông cao ráo và sắc sảo. Dù cô đã trải qua nhiều chuyện trên đời nhưng mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, tim đập thình thịch, miệng khô khốc nên không nhịn được mà chạm vào anh. 

Bàn tay thon dài của người phụ nữ lướt qua khe núi trên bụng người đàn ông, một cái chạm nhẹ nhàng và mát lạnh truyền đến. Bành Liên nhẹ nhàng thở ra một hơi, mỉm cười: “Tỷ tỷ yêu sao?”

Vu Cảnh Xuân không nói lời nào gật đầu, chỉ nhìn thân thể nam nhân, một tay ôm lấy háng Bành Liên, trầm mặc hồi lâu. 

Cô biết Bành Liên rất tài năng khi họ ở gần nhau trong con hẻm sau, nhưng cô không thể nhìn rõ điều đó qua một số bộ quần áo lúc đó. Nhưng bây giờ khi cô ấy tự tay cầm nó, cảm giác chạm vào đã khác. 

Bành Liên một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mỹ nữ, một tay vuốt ve cánh tay ngọc thanh tú của mỹ nhân. Thấy vậy, hắn đang định mở miệng thì nghe người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia thật uy nghiêm, kiếp này nhất định sẽ có hoa đào vô tận. Ta nhất định phải hầu hạ trên chiếu gối, ta thực sự là may mắn cả đời!"

Bành Liên trong lòng cảm thấy đắc ý, nhưng lại cười nói: "Nếu có thể được vợ sủng ái, cả đời ta sẽ không hối hận!"

"Thiếu gia, mời nằm xuống, để ta thổi sáo làm chủ nhân!" Vũ Kinh Xuân đỡ Bành Liên nằm xuống, quỳ xuống bên cạnh chàng trai trẻ và để anh ta nghịch bộ ngực xinh đẹp của cô. Nàng cúi đầu hôn con rùa khổng lồ, chán ghét nói: "Thiếu gia to lớn như vậy, nhưng không biết sẽ có bao nhiêu nữ nhi bị hắn mê hoặc, vừa yêu vừa hận hắn!"

Nói xong hắn hơi hé miệng, nhẹ nhàng đưa con rùa vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng. 

Trong số các cô gái, Anh Bạch Tuyết là người có kỹ năng ăn nói tốt nhất, và cô ấy đã yêu cô ấy, khiến Bành Liên lần nào cũng vui vẻ. Sau đó còn có người cố vấn của cô là Huyền Chấn, người vừa nịnh nọt vừa tài năng.

Ba người phụ nữ đều giỏi chiến thắng, nhưng so với mỹ nhân trước mặt thì họ lại kém xa nhau. 

Tôi nhìn thấy người đẹp hơi há miệng, quấn chặt đầu dương vật. Chiếc lưỡi thơm trong miệng nàng liên tục liếm, vặn và đào, thỉnh thoảng lại lọt vào mắt ngựa. Cô thẳng thắn đến mức Bành Liên không khỏi rít lên. Những gì cô ấy nắm giữ là một niềm vui vô biên và đẹp đẽ, thật khó để diễn tả. 

Hồi lâu, người phụ nữ lại thay đổi kiểu dáng, ngậm sườn rùa ở môi trên, nhẹ nhàng thè lưỡi ra khỏi miệng rồi búng lên trên, đồng thời dùng lưỡi không ngừng xoa xoa vùng nhạy cảm dưới mắt ngựa. Nuốt nuốt liên tục khiến chàng trai trợn mắt thích thú, càng vui vẻ hơn. 

Người phụ nữ trước mặt không chỉ có kỹ năng nói xuất sắc mà nét mặt khi liếm cũng đầy quyến rũ. Cô ấy quyến rũ và nịnh nọt đến nỗi những người phụ nữ khác mà cô từng trải qua khó có thể sánh bằng. Đặc biệt, vẻ mặt của người phụ nữ hiền lành, dịu dàng, đáng thương khiến người ta cảm thấy yêu mến và không chịu nổi khi bị chỉ trích gay gắt. Cô ấy còn mang ý nghĩa mong manh, yếu đuối và bấp bênh, khiến người ta có cảm giác như bị nghiền nát và nuốt chửng. 

Bành Liên chưa bao giờ thử nó trước đây. Chỉ cần nói và nói cũng có thể rất sảng khoái. Niềm khoái cảm giữa háng và những gì anh nhìn thấy trong mắt hòa quyện vào nhau. Nó sảng khoái đến mức không thể diễn tả được. 

Tính khí của Vũ Kinh Xuân thay đổi liên tục. Đôi khi cô ấy duyên dáng và hào phóng, đôi khi cô ấy cười duyên dáng và quyến rũ, đôi khi cô ấy tán tỉnh và tán tỉnh, đôi khi cô ấy tinh tế và thanh lịch, và tinh tế và tinh tế. Chỉ cần phục vụ cô ấy bằng lời nói và lời nói, cô ấy là như thế này, với hàng ngàn khuôn mặt và những khuôn mặt luôn thay đổi. Nếu thực sự là Yunyu thì không biết nên theo phong cách nào?

Môi và lưỡi của người phụ nữ cực kỳ linh hoạt, liếm, nhổ, nhặt, xỏ, hút, quấn, hút và thổi. Từ đầu đến cuối, từ trên xuống dưới, các chi tiết đều tinh tế đến mức Bành Lian chưa từng thấy trước đây. Chỉ cần một tách trà, da đầu cô sẽ tê cứng, tinh dịch lỏng ra, sắp phun ra tinh dịch. 

Cảm giác được dương vật trong tay càng ngày càng cứng, dương vật trong miệng đột nhiên sưng lên, Vu Cảnh Xuân không khỏi càng gắng sức, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, trên mặt tràn đầy mong đợi, hy vọng có thể dụ dỗ dương vật của người đàn ông ra, để anh ta thỏa mãn và đạt được thứ mình muốn. 

Bành Liên càng cảm thấy xinh đẹp hơn, anh dùng tay ôm chặt và nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Nhìn thấy mỹ nữ thật quyến rũ và lộng lẫy, anh không khỏi có cảm giác bất đắc dĩ phải buông cô ra. Trong lòng anh thầm nghĩ, nếu chỉ mất đi tinh dịch, chẳng phải đêm ngắn và khó đến gần cô sao? 

Ngay khi ý nghĩ đến điểm này, tôi tự nhiên niệm thầm và quyết tâm thực hiện phương pháp song tu. Trong giây lát, tôi có thể ổn định Jingguan và sau đó đánh giá cao vẻ đẹp và sự quyến rũ của người phụ nữ một cách chi tiết. 

Vũ Kinh Xuân đã trải qua thời gian dài, cô chỉ nghĩ rằng mình có thể khơi dậy được bản chất dương của chàng trai trẻ. Không ngờ sau bao cố gắng, cô lại thất bại. Nàng hơi cử động vẻ mặt, nhẹ nhàng nhổ dương quy trong miệng ra, nhẹ nhàng cử động tay, suy nghĩ hồi lâu mới cau mày hỏi: "Thiếu gia... ngài đã từng luyện qua phương pháp song tu âm dương chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41 Nhưng vì lợi ích của nhà vua

Ở huyện Yungu, màn đêm thật oi bức.

Người ngoài cửa sổ ồn ào. Màn đêm buông xuống không lâu, Hoa Giới và Lưu Hương dần dần trở nên náo nhiệt. Tiếng cười của phụ nữ vang lên không ngừng, các dàn nhạc dây và tre lần lượt chơi lên. 

Trong phòng riêng của một gái điếm, Bành Liên nằm thẳng trên ghế dài, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang liếm dương vật của mình. Đó là một niềm vui vô tận và không thể diễn tả được.

Bustard Jade Jingchun quỳ trên chân người đàn ông một lúc lâu, nghĩ rằng cuối cùng cô đã đạt được kết quả đúng đắn. Thật bất ngờ, dương vật của người đàn ông sưng tấy và ham muốn xuất tinh đột nhiên trở lại trạng thái ban đầu. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: “Anh đã từng học bí thuật trong phòng hay phương pháp song tu nam nữ chưa?”

Bành Liên bị câu hỏi của cô làm cho sửng sốt, sau đó cười nhẹ: "Xiaosheng từng học được một số bí thuật song tu từ sư phụ, và anh ấy có khá nhiều kinh nghiệm trong việc khóa Kinh Quan..."

Người phụ nữ lo lắng hỏi: “Sư phụ, ngài đã bao giờ nghe nói tới thuật thu âm bổ dương chưa?”

Bành Liên khẽ lắc đầu, "Tôi chỉ thỉnh thoảng nghe nói đến nó trong một số tác phẩm kinh điển, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cách thu âm và bổ sung dương."

Người phụ nữ vẻ mặt thất vọng, im lặng hồi lâu. Sau đó nàng nhàn nhã nói: “Đây là vận mệnh không thể xâm phạm…”

Bành Liên không khỏi tò mò. Anh đứng dậy ôm Vu Cảnh Xuân vào lòng, thân mật hỏi: "Sao chị lại hỏi chuyện này? Sao em không đến nghe Tiểu Sinh nói xem có giúp được anh không!"

Hai người lúc này da kề da, giống như một cặp đôi bình thường. Vũ Kinh Xuân trưởng thành và quyến rũ, cô không hề e ngại khi lần đầu tiên một người phụ nữ và một người đàn ông khỏa thân. Lúc này Bành Liên khinh thường, không khỏi buồn cười nói: "Chuyện dài lắm, không bằng ta trước giải tỏa dục vọng của thiếu gia, sau này lại nói sau..."

Bành Liên cũng không ép buộc gì, lại nằm xuống, để cho nữ nhân làm việc của mình. 

Vu Cảnh Xuân vui lên, liếm một lúc lâu mới nhổ dương vật ra, nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ơi, đừng dùng bí thuật khóa dương vật của anh trong chốc lát. Anh phải quan hệ một lần. Ở tuổi của anh, sau khi nó xuất ra có thể chơi đùa với dương vật của anh. Hôm nay, anh là đồ chơi của anh trai em. Anh muốn chơi với nó thế nào cũng được, không cần nương tay nữa..."

Mặc dù mỹ nhân trước mặt vô cùng xinh đẹp, không thể nói ra tuổi thật của cô ấy, nhưng lời nói và phong thái của cô ấy thậm chí còn thành thục và quyến rũ hơn Anh Bạch Tuyết. Nghe được lời nói nhẹ nhàng của cô và gọi cô là "anh trai", Bành Liên không khỏi cảm thấy ham muốn. Nghe tin tối nay được phép làm bất cứ điều gì mình muốn, anh càng vui mừng khôn xiết. 

Vũ Kinh Xuân bôi trơn nó bằng nước bọt, dùng một tay chạm vào dương vật, tay kia cầm con rùa và xoa xoa trong lòng bàn tay. Động tác của anh liên tục và liên tục, tự nhiên và uyển chuyển như mây trôi và nước chảy. 

Bành Liên vui mừng đến mức không ngờ bàn tay của phụ nữ lại có thể khiến đàn ông hạnh phúc đến thế. Trong lúc da đầu tê dại, anh nhìn thấy người phụ nữ tiếp tục vuốt đầu, cúi đầu ngậm viên thuốc xuân vào miệng. Cô giữ nó như thế một lúc lâu rồi liếm nó với nụ cười duyên dáng. 

Anh cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và dịu dàng xuyên qua đáy chậu, trong giây lát đã chạm tới cửa linh hồn. Bành Liên giật mình, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, cái lưỡi thơm tho của người phụ nữ đã xuyên qua hẻm núi, khiến hắn run rẩy. 

Làm sao Bành Liên có thể thử làm chuyện lãng mạn như vậy? Anh không nhịn được giơ chân lên để cho người phụ nữ liếm dễ dàng hơn. Anh ta chỉ thở hổn hển và nói: "Chị... chị không thấy ở đó bẩn lắm sao..."

“Người tuyệt vời như Thiếu gia, tuy bẩn thỉu nhưng cũng khác với người thường…” Vu Tĩnh Xuân ngẩng đầu, mỉm cười duyên dáng, ngọt ngào nói: “Trong tình yêu nam nữ không có điều cấm kỵ. Với sự tu luyện của Thiếu gia, đường thung lũng tự nhiên lành mạnh trong suốt, làm sao có thể so sánh với phàm nhân bình thường?”

Liếm nàng hồi lâu, nàng ngẩng đầu lên nói: “Tục ngữ có câu ‘Chị em thích xinh đẹp’. Đối với nữ nhân trong kỹ viện, người dưới váy giống như cá diếc qua sông. Sau nhiều kinh nghiệm, cô ấy đương nhiên sẽ kén chọn. Nếu có thể chiếm được sự ưu ái của nàng, nàng tự nhiên sẽ phi thường... Nếu là nữ nhân trên đời thật cảm động, huống chi liếm chỗ bài tiết như thế này, thậm chí uống nước tiểu trên giường cũng là chuyện thường tình. Nếu như ta trẻ hơn hai mươi ba mươi tuổi, nếu gặp được thiếu gia đẹp trai lãng tử như vậy, cho dù thân thể có tan nát ra từng mảnh, ta cũng sẽ theo hắn đến chết..."

"Hai mươi, ba mươi tuổi? Tại sao bây giờ ngươi lại không nguyện ý theo nàng đến chết..." Bành Liên nhấc chân lên, không có chỗ nào để đặt, đành nhẹ nhàng giẫm lên đùi nữ nhân, cảm nhận được sự êm ái mềm mại. 

“Ở tuổi của ta, đương nhiên sẽ không dễ dãi như thiếu nữ. Đặc biệt tình yêu nam nữ chưa bao giờ là thoáng qua, quá ám ảnh, không đẹp đẽ…” Vu Cảnh Xuân cúi đầu nhẹ nhàng hôn vào túi sinh dục, sau đó lại đi xuống liếm âm đạo của nam nhân. Nhìn thấy Bành Liên vui vẻ kêu lên, hắn liền thè cái lưỡi thơm tho của mình tiến vào trong thung lũng của chàng trai.

Bành Liên chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Anh ấy luôn ở trên dây cung. Anh ta đã rút lại kỹ năng của mình sau khi được người phụ nữ cầu xin bằng những lời nói dịu dàng. Đột nhiên bị Vũ Kinh Xuân liếm như thế này khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Dương vật của anh lập tức căng đầy, thậm chí còn to tròn hơn, một dòng tinh dịch đặc sệt sắp trào ra. 

Vũ Kinh Xuân đã trải qua gió và trăng trong một thời gian dài, vì vậy cô đã đề phòng từ lâu. Cô ấy cũng có võ công tốt nên di chuyển tự nhiên rất nhanh. Đầu tiên cô dùng bàn tay ngọc của mình thao túng dương vật và kẹp chặt gốc cây để ngăn Bành Liên xuất tinh ngay lập tức. Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy, há miệng ngậm dương vật to lớn vào miệng. Khi bàn tay ngọc của cô được thả ra, cô cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ xông thẳng vào cổ họng, khiến cổ họng cô đau rát. 

Bành Liên không có khả năng kiểm soát, và những cú bứt phá của anh ấy thật trơn tru và mượt mà. Chỉ là các kỹ năng Đạo giáo đang hoạt động một cách tự nhiên và không có nhiều năng lượng thực sự được giải phóng. Tuy nhiên, Vũ Kinh Xuân đã mút mạnh và nuốt tinh dịch trong bụng xuống, nhưng trong miệng không còn bao nhiêu. 

Vũ Kinh Xuân nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương và phun tinh dịch vào lòng bàn tay để nhìn kỹ hơn. Cô thấy bản chất dương của người đàn ông này nhẹ và trong suốt. Cô không khỏi cau mày hỏi: "Dương cốt của thiếu gia luôn nhẹ nhàng trong suốt như nước sao?"

Bành Liên nhẹ nhõm đến mức đứng dậy ôm lấy thân thể mềm mại và thanh tú của người phụ nữ trong tay. Anh ta cười nói: "Đương nhiên là không. Muốn có lợi cho phụ nữ thì tự nhiên sẽ có nhiều dương khí hơn. Thông thường, khi đàn ông yêu phụ nữ thì chỉ hưởng thụ thôi. Anh ta có thể tích trữ tinh hoa, tiếp nhận và tiếp nhận khí từ trái tim, nhưng anh ta không cố ý làm điều đó..."

Vũ Kinh Xuân đi theo anh và không nói nên lời hồi lâu. 

Bành Liên xoa xoa bộ ngực ngọc của mỹ nhân. Nhìn thấy cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào chất nhờn trên lòng bàn tay mình, anh không khỏi tò mò hỏi: "Chỉ mới nói một nửa, tôi đã nói ra bí mật không thể nói ra của em gái tôi là gì? Tại sao tôi lại không thể thực sự vui vẻ với Xiaosheng? Tại sao tôi lại quan tâm đến cặp kỹ năng tu luyện đó đến vậy?"

Vu Cảnh Xuân im lặng hồi lâu, nhàn nhã thở dài, sau đó rúc vào trong ngực Bành Liên, nhẹ giọng nói: “Trước kia ta đã chịu nhiều đau khổ, bị bán vào kỹ viện, sau đó rơi vào thế giới mại dâm. Ngày nào ta cũng dựa vào cửa cười. Đương nhiên không cần phải nói thêm, nhưng trong năm năm qua, có một lão đạo sĩ đến thăm các nhà chứa trong thành và rải vô số tiền, nhưng không có ai lọt vào mắt xanh…”

"Lúc đó ta đang trong trạng thái bối rối, tự nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Tuy nhiên, ta đã lọt vào mắt xanh của lão đạo sĩ, bỏ ra mười nghìn lạng bạc để chuộc lại tự do. Sau đó, ta theo hắn trở về đạo giáo trên núi, mỗi ngày cọ xát tai và thái dương với nhau, tận hưởng mưa và mây. Thực ra ta rất hòa hợp và hạnh phúc..."

“Em gái tôi được gọi là đạo sĩ già, chẳng phải em ấy còn rất trẻ sao?” Bành Liên không khỏi tò mò. 

Đôi mắt Vu Cảnh Xuân mơ hồ, như thể những ngày xuân năm xưa vẫn còn ở trước mắt, "Ông ấy tự xưng là Lý Minh Tú. Tuy đã hơn sáu mươi tuổi nhưng ông ấy vẫn rắn chắc và cường tráng, đặc biệt là dương vật dưới háng dày đặc uy nghiêm. Không bằng thiếu gia. Ông ấy cũng uy nghiêm, khiến người ta yêu mến..."

"Tôi làm trong lĩnh vực giải trí đã lâu, đã thấy dương vật của rất nhiều đàn ông. Có cái dài và to như con lừa, nhưng dù sao cũng không đủ cứng để làm đẹp cho phụ nữ..." Vũ Kinh Xuân vừa vặn vẹo chân vừa nói, cô cũng rất yêu thích sự phục vụ của Bành Liên. Dục vọng dâng trào, hắn lúc này thở hổn hển, khẽ rên rỉ, ngọt ngào tiếp tục nói: "Dương vật của hắn khác thường, không chỉ dày tròn mà còn cực kỳ cứng rắn, lần đầu tiên nếm thử liền không thể dừng lại, về sau lại không muốn quay lại. Có rất nhiều thứ tuyệt vời..."

“Cho nên ngay từ lần đầu nhìn thấy tài năng của thiếu gia, tôi đã cảm động rồi. Tuy nhiên, tôi cảnh giác nên không dám giới thiệu mình làm gối…” Vu Cảnh Xuân đưa đôi môi đỏ mọng của mình cho Bành Liên hôn và đánh. Cô đưa một tay vào giữa hai chân và bắt đầu thủ dâm một cách bình tĩnh.

Bành Liên chưa bao giờ chứng kiến ​​một phụ nữ tự tử trước đây và điều đó đã khiến anh mở rộng tầm mắt. 

"Nhưng lúc đó, tôi cùng đạo sĩ Lý Tú vui vẻ cả ngày, học được rất nhiều chiêu thức từ ngài. Nhờ sự hướng dẫn của ngài mà tôi mới có thể thành thạo như ngày hôm nay..." Vu Cảnh Xuân thở hổn hển, rên rỉ, nâng ngực đón nhận sự vuốt ve của Bành Liên. Cô hy vọng anh sẽ thông cảm hơn, nhưng vẫn tiếp tục: “Ai biết rằng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trong sáu tháng qua, lão đạo sĩ thực sự đã rời đi không lời từ biệt, để lại cho tôi khối tài sản khổng lồ như vậy và của cải, nhưng tung tích của anh ta không rõ…”

“Đạo điện không lớn, nhưng bên trong lại có thứ khác. Có rất nhiều bảo vật cổ vật, còn có rất nhiều đồ dùng bằng vàng bạc…” Nói về quá khứ, Vu Cảnh Xuân không khỏi cảm thấy buồn bã. "Mặc dù anh ấy lớn hơn tôi rất nhiều, nhưng dù sao anh ấy cũng dành nửa năm cọ xát tai và thái dương với nhau trong mây và mưa suốt ngày. Con người không phải là cỏ và cây, làm sao chúng ta có thể vô tâm? Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy sẽ sớm thay đổi ý định, và tôi chỉ hy vọng anh ấy sẽ sớm quay lại và trở thành một cặp vợ chồng hạnh phúc..."

"Ta ở trong núi chờ nửa năm vẫn không thấy hắn trở về. Trong cơn tuyệt vọng, ta thu dọn vàng bạc của mình, trở về phàm nhân đầy màu sắc thế giới..." Vu Cảnh Xuân giơ ngón tay lên nghịch nghịch, chỉ thấy trên đó có những sợi bạc không nói nên lời. Anh thở hổn hển nói: “Lúc đó tôi đã rảnh rỗi rồi, đương nhiên không cần làm cái việc phù phiếm tựa cửa khoe khoang nữa. Với số tiền anh để lại, cuộc sống của tôi không còn lo lắng nữa…”

"Ta mắc kẹt đã lâu, đối với nam nữ chuyện tình cũng trở nên tê liệt. Ta cùng Lý Tú đạo sĩ làm sương sương đã hơn một năm, bọn họ mỗi ngày sống hòa thuận, nhưng kỳ thật ta bị hắn khơi dậy, cũng dần dần cảm nhận được mùi vị..."

Bành Liên vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trong lòng. Thấy cô vừa bình tĩnh báng bổ, anh đã bị thuyết phục. Nghe vậy, anh mỉm cười nói: “Quan hệ nam nữ là vấn đề ham muốn tình dục. Không có gì ngạc nhiên khi chị tôi lại có kết cục như vậy”.

Vu Cảnh Xuân theo Bành Liên vuốt ve, tiếp tục vuốt ve nơi nhạy cảm giữa hai chân cô, dùng giọng ngọt ngào kể lại chuyện cũ: “Kể từ khi anh ấy đi, tôi đã nửa năm không quan hệ tình dục với ai. Lúc đói khát, tôi đã thủ dâm mấy lần, nhưng vẫn không tìm ra nguyên nhân sâu xa. Cho dù dùng một số vật dụng tục tĩu cũng chỉ có thể làm dịu đi đôi chút. Sau khi bị dương vật như vậy thao túng, dùng đồ bình thường cũng khó mà gãi…”

"Ba mươi mốt tuổi, ta nhận lời làm vợ lẽ ở nhà khác. Chồng ta là một công tử, chưa đầy ba mươi tuổi. Chiếc giường khá thú vị, không hoành tráng như đạo sĩ, nhưng vẫn có ích. Vốn tưởng rằng chúng ta có thể ở cùng nhau lâu dài, không ngờ trong vòng một tháng hắn sẽ chết..."

Bành Liên không khỏi tò mò. Anh nâng chiếc cằm xinh đẹp của vợ lên hỏi: “Sao em lấy nhau được hơn một tháng mà chồng mới chết liền?”

Khuôn mặt của Vũ Kinh Xuân hiện lên vẻ bối rối. Vừa rồi cô rất xấu hổ vì Bành Liên liếm cơ thể mình nhưng lại không hề tỏ ra biểu cảm tương tự. Bây giờ cô chỉ được Bành Liên hỏi chuyện này, cô vô cùng ngượng ngùng. Nhìn thấy cảnh này, Bành Liên không khỏi càng thêm tò mò. Sau một hồi tra hỏi, Vũ Kinh Xuân cuối cùng cũng tiết lộ lý do.

Hóa ra đạo sĩ Lý Tú đã học Đạo giáo với một vị thầy nổi tiếng từ khi còn nhỏ. Anh ta chỉ hy vọng đạt được Đạo và bay lên thiên đường. Ông cả đời viếng thăm những ngọn núi, dòng sông nổi tiếng và những hang động cổ tích, chỉ với hy vọng đạt được Đạo và thăng thiên. Không ngờ, anh ta lãng phí thời gian hàng chục năm mà cuối cùng chẳng đạt được kết quả gì. Cuối cùng anh quyết định từ bỏ Đạo giáo và tìm thấy một cuốn sách bí mật song tu chưa hoàn chỉnh mà anh vô tình có được khi còn trẻ. Anh muốn tìm một người phụ nữ phù hợp và đọc chi tiết để tránh phải chết khi còn trinh.

Lý Tú kiên nhẫn điều tra theo những gì được nói trong sách, dành ba năm du hành qua các nhà thổ và nhà Chu, cuối cùng đã gặp được Vũ Kinh Xuân. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và cùng nhau trở về đạo giáo trên núi, nơi họ cống hiến hết mình để nghiên cứu cuốn sách bí mật chưa hoàn chỉnh mỗi ngày.

"Cuốn sách bí mật tên là" Âm Dương Hà Viên Phổ. Cuốn sách chỉ còn lại một nửa. Nửa đầu chưa hoàn chỉnh, có lẽ là do bị thú dữ cắn ..." Giọng nói của Vũ Kinh Xuân yếu ớt, và động tác của tay cô tiếp tục. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô nhẹ hơn. Cô vừa nghe cô nói: "Lý Tú Thiên là thiên tài, anh ấy chỉ dựa vào suy nghĩ và ý tưởng của mình để hoàn thành nửa phần đầu, chỉ có mấy khớp thôi, thực sự rất khó hiểu..."

"Hai chúng ta cùng nhau vui vẻ. Tôi cảm thấy khoái cảm gấp ngàn lần so với tình yêu nam nữ thông thường. Đặc biệt là tôi tràn đầy sinh lực, không hề cảm thấy mệt mỏi, ngày nào cũng uống mật ong và dầu, cảm giác sảng khoái không kém gì vợ chồng mới cưới..."

Bành Liên nghe vậy, trong lòng cảm thấy buồn cười. Đạo sĩ Lý Tú chỉ nhận ra vẻ đẹp của phụ nữ khi ông đã gần bảy mươi tuổi. Có thể nói, cuộc đời của anh thật lãng phí, nhưng suy cho cùng, có một mỹ nhân tuyệt trần như Vu Cảnh Xuân ở bên cạnh, đó mới coi là một cuộc đời đáng sống.

Vu Cảnh Xuân không biết hắn đang nghĩ gì, chỉ nói tiếp: "Chỉ là Đạo giáo của hắn rất sâu xa, từ đó hắn được lợi rất nhiều. Những chuyện mờ ám có thể dễ dàng giải quyết chỉ cần suy nghĩ một chút. Nhưng ta lại khác. Đạo giáo không có nền tảng, tu luyện cực kỳ chậm chạp. Đặc biệt bí thư không đầy đủ, phụ nữ cũng không rõ ràng, điều này càng khiến cho nỗ lực gấp đôi đạt được một nửa kết quả lại càng khó khăn hơn..."

“Từ lúc này sang lúc khác, anh ấy dẫn đầu trong chuyện chăn gối. Tôi chỉ đang cố gắng làm hài lòng em, nhưng tôi vô cùng hạnh phúc, nhưng tôi không biết làm thế nào để đặt nền móng cho những rắc rối sau này…” Vũ Kinh Xuân ngẩng đầu nhìn Bành Liên. Nhìn thấy anh chăm chú lắng nghe, cô không khỏi mỉm cười, kéo chàng trai ôm vào ngực mình. Lòng bàn tay trước của anh nhét vào trong quần lụa, khi bàn tay to lớn của Bành Liên che phủ thịt âm đạo, anh khẽ rên rỉ: “Tôi đã không có lông từ khi còn nhỏ. Nhìn thấy cái chết ngắn ngủi của người chồng thứ hai, tôi cảm thấy mình là một kẻ hèn nhát, và tôi chưa bao giờ dám kết hôn với người khác…”

Khi Bành Liên đặt tay lên, nó quả thực mịn màng, mềm mại như kem, không hề có một sợi lông nào. Trong số những người phụ nữ anh nhìn thấy, phần dưới cơ thể của Anh Bạch Tuyết cực kỳ thưa thớt, nhưng có một vài sợi tóc đen, không tự nhiên và đầy đặn như thế này.

Anh không nhịn được mà vuốt ve không ngừng, khiến mỹ nữ phải kêu lên. Vũ Kinh Xuân không thể chịu đựng được anh ta và cảm thấy âm đạo của mình vô cùng nóng bỏng. Cô không nhịn được đưa tay nắm lấy cánh tay chàng trai trẻ, cầu xin: "Anh tốt... Nói xong em quay lại cũng không muộn..."

Bành Liên cũng tò mò. Nghe vậy, anh ta nhanh chóng dừng lại, nhưng không muốn từ bỏ vẻ đẹp của người phụ nữ và gia đình nên vẫn ra tay. Anh cảm thấy lòng bàn tay mình mịn màng ấm áp, đồng thời anh cũng dâm đãng và oi bức.

“Tôi không dám kết hôn với người khác, nhưng lại khao khát thú vui tình dục. Vì vậy, vì tuyệt vọng, tôi đã mua một vài cô gái, huấn luyện họ cẩn thận và hỗ trợ một số nhà thổ…”

Bành Liên có chút khó tin: "Ngươi đã từng mở kỹ viện chưa?"

Vũ Kinh Xuân mỉm cười gật đầu, "Lúc đó, tôi vẫn ở một tỉnh lân cận. Tôi được một truyền thống Đạo giáo ủng hộ và điều hành nhà chứa lớn nhất tỉnh lỵ. Trong nhà chứa nhiều nhất có hơn bảy mươi cô gái, chiếm một diện tích lớn..."

Vu Cảnh Xuân thở dài một hơi, sau đó chậm rãi nói: "Hóa ra ngày đó ta cùng Lý Tú tu luyện bí quyết song tu chưa hoàn thiện. Không biết vì lý do gì mà ta lại có năng lực thu dương bổ sung âm. Bất cứ khi nào một người đàn ông vui vẻ với ta, anh ta đều cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Anh ta không thể rời xa em cả ngày, và ước gì có thể lớn lên trong gia đình nữ giới của em..."

"Ngày hôm đó tôi kết hôn với một người đàn ông khác. Người chồng đó cũng như vậy. Anh ta muốn làm tình mỗi đêm, thậm chí có khi còn quan hệ tình dục vào ban ngày. Một khi anh ta nếm được vẻ đẹp của âm đạo của tôi, anh ta sẽ không bao giờ buông ra..."

Bành Lian nghe vậy chết lặng, không khỏi thắc mắc: "Thật sự có loại kỹ năng thu dương bổ âm sao? Hóa ra thế gian chỉ lan truyền tin đồn, không ngờ chuyện này lại thực sự xảy ra?"

“Ta không biết vị thiếp này…” Vu Cảnh Xuân cười khổ lắc đầu, “Chỉ là từ đó về sau, ta chưa bao giờ dám cùng người khác quan hệ tình dục, sợ nam nhân này sẽ bị lây nhiễm, gây phiền toái vô tận. Cho nên, thiếu gia lúc đó vẫn không chịu cầu hôn thiếp của ta. Kỳ thực hắn còn có lý do khác…”

Bành Liên không khỏi cười nói: "Vậy ngày đó ngươi đã hứa, nếu ta thành công "Khảm Quan Thu", ngươi sẽ cho ta chơi với nó, chẳng phải ngươi cũng ẩn chứa ác ý sao?"

Vu Cảnh Xuân nhướng mày, nhướng mày nói: “Hôm đó tình cờ gặp được thiếu gia, vui vẻ với cậu một lát, chỉ chọn một hai cái, cũng không ảnh hưởng gì đến nền tảng. Với tuổi tác của thiếu gia, chẳng phải sớm muộn gì cũng bù đắp được sao? Nhất là thiếu gia lại nắng như vậy. Tướng, anh đã mong chờ em nhiều năm rồi, tự nhiên là anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Những lời tôi nói lúc đó thực sự rất chân thành, tôi chỉ là muốn vui vẻ một đêm và không bao giờ gặp lại nhau nữa, không ngờ sau đó lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, và do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, thiếu gia đã thực sự đến thăm..."

Bành Liên lập tức hiểu ý đồ của người phụ nữ. Hai người gặp nhau lần đầu một cách tình cờ và sau cuộc hôn nhân lãng mạn, họ đã đường ai nấy đi. Đương nhiên, họ bị ám ảnh bởi anh ta. Sau này khi đến thăm, Vu Cảnh Xuân đương nhiên không dám làm liều nữa. 

"Tôi đã điều hành nơi này hơn mười năm, thực sự không muốn tùy tiện buông tay. Tôi không chỉ thấy thiếu gia có kỹ năng đặc biệt mà còn thật tâm không chịu thừa nhận..." Vũ Kinh Xuân ngồi dậy, với một cặp vú căng tròn và cao chót vót trên ngực. Cô ấy dường như trước khi nhận ra điều đó, anh ấy đã nhìn Bành Liên và cân nhắc một lúc lâu trước khi nói chậm rãi: "Tôi ban đầu chỉ muốn đi cùng thiếu gia tối nay để thực hiện lời hứa ban đầu của mình. Nhưng bây giờ tôi biết rằng thiếu gia có một kỹ năng độc đáo, tôi có suy nghĩ khác trong lòng ..."

“Anh không cầu em chữa khỏi căn bệnh quái lạ của anh, anh chỉ mong em có thể giảm bớt nỗi đau tương tư…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42 Lại nhìn Thanh Thành

Trong căn phòng thơm ngát, mùa xuân đang kéo dài.

Bành Liên ôm lấy mỹ nữ Vũ Kinh Xuân, một tay cầm viên sữa hạt tiêu, tay còn lại thọc vào trong quần của cô gái để che cho mon. Nghe mỹ nhân trong ngực mềm mại lời nói, không khỏi cười nhẹ nói: "Thiếu niên quả thực đã tu luyện song tu thuật, nhưng không giống như tỷ tỷ nói, sợ đến lúc đó không làm được, làm hư tỷ tỷ hứng thú..."

Vu Cảnh Xuân tưởng rằng anh đang trốn tránh trách nhiệm, định thuyết phục cô lần nữa, nhưng lại nghe thấy Bành Liên mỉm cười nói: "Tiểu Sinh chỉ muốn cùng em gái tôi có một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Nếu chúng ta có thể hợp tác với Phí, tôi tự nhiên sẽ có được. Chỉ là em gái tôi lo Tiểu Sinh không thoát khỏi được cô ấy nên cô ấy lo lắng quá mức." Đừng nói tôi có bí quyết của Đạo giáo để ổn định tâm trạng, chỉ nói rằng những người đẹp xung quanh tôi đều xinh đẹp, xinh đẹp và quyến rũ, và họ giỏi chiến thắng. Mình không nên si mê vẻ đẹp của bà Zhan mà bị vướng mắc vô tận. Xin chị đừng lo lắng!”

Vu Cảnh Xuân không khỏi sửng sốt, sau đó gật đầu cười nói: “Nếu đúng như sư phụ nói thì tốt nhất. Khi tôi lấy lại được vinh quang khi phục vụ anh trai mình, tôi sẽ để chủ nhân làm việc đó trong một thời gian ..."

Người phụ nữ quay lại một cách quyến rũ, bò xuống phía dưới chàng trai, lại đưa dương vật hơi mềm vào miệng và bắt đầu liếm nó.

Bành Liên thích sự chủ động của cô ấy. Anh đưa tay về phía trước chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân qua lớp quần lụa mềm mại. Anh cảm thấy chiếc quần lụa tuy mỏng nhưng vẫn che khuất tầm nhìn và không được đẹp cho lắm. Anh cảm thấy dương vật của mình dần dần dâng lên và xuyên qua cổ họng của người phụ nữ. Anh không khỏi bật cười: “Chúng ta đã quyết định thành một đôi thực sự, có nên để chồng tôi nhìn thấy vẻ đẹp trong quần của em không?” 

Vũ Kinh Xuân liên tục phun thịt rùa vào miệng, nhưng anh ta giơ cao mông và lắc từ bên này sang bên kia, ra hiệu cho chàng trai cởi quần lụa.

Bành Liên nghe bài hát liền hiểu được ý nghĩa tao nhã của nó. Sau đó anh cởi chiếc quần lụa màu bạc của người phụ nữ, để lộ một cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và xinh đẹp.

Vừa nhận lấy, Bành Liên liền cảm giác được phần thân dưới của nữ nhân trắng nõn mịn màng. Khi anh nhìn thấy thì hóa ra nó cực kỳ mịn màng, thực ra cô sinh ra đã có lỗ mềm của hổ trắng.

"Tỷ tỷ tại sao lại giấu một cái hang hổ trắng xinh đẹp?" Bành Liên ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không thể đặt nó xuống, đặc biệt là đôi mu đầy đặn của người phụ nữ, hai môi âm hộ lờ mờ, da thịt hồng hào và mềm mại không thua kém gì con gái.

"Ngài có thích nó không, thưa ngài?" Vũ Kinh Xuân vui mừng đến nỗi phần thân dưới của cô được bàn tay to lớn của người đàn ông bao phủ, giọng nói run rẩy và vô cùng quyến rũ.

“Tất nhiên là tôi thích rồi…” Vũ Kinh Xuân có dáng người cao ráo, eo thon nhưng có cặp ngực và mông khủng, khuôn mặt lại càng thanh tú. Bây giờ cô ấy đã có một chiếc bánh bao hấp bạch hổ xinh đẹp như thế này lại càng đáng yêu hơn. Bành Liên nhịn không được tò mò hỏi: "Nghe được tỷ tỷ vừa nói, ta cảm thấy nàng đã trải qua rất nhiều thăng trầm, nhưng không biết tỷ tỷ năm nay bao nhiêu tuổi?"

Mỹ phụ đang chuyên tâm liếm láp, nghe xong liền cười nói: “Nghe tỷ tỷ, tỷ tỷ, tiểu tỷ gọi ngươi như vậy buồn cười, nhưng ngươi lại không biết tuổi của nàng… Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta đã được thiếu gia cho biết, hiện tại ta đã bốn mươi sáu tuổi, e rằng ta so với mẫu thân thiếu gia lớn hơn rất nhiều…”

Bành Liên vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này. Anh buông cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ ra, lật Vũ Kinh Xuân lại và ôm cô vào lòng. Anh không tin: “Chỉ nhìn vẻ ngoài thì bạn chỉ mới ba mươi tuổi thôi, nhưng nhìn lời nói và thái độ thì có vẻ già hơn, nhưng không thể tưởng tượng được rằng bạn đã già như thế này rồi!”

Vu Cảnh Xuân cười khổ nói: “Ta được Lý Tu đạo sĩ chuộc tội đã hai mươi tám tuổi. Bây giờ đã mười tám năm trôi qua nhưng tôi vẫn giữ được diện mạo và diện mạo như trước. Tôi nghĩ đây chính là điều mà những người phụ nữ bình thường mong muốn về 'vẻ đẹp vĩnh cửu'..."

Bành Liên không ngừng gật đầu, suy đoán: "Chẳng lẽ là một đôi bí tịch thu dương bổ âm?"

Vu Cảnh Xuân cười khổ gật đầu, “Đó là điều tôi nghĩ. Chỉ là một người phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của chính mình. Tôi không có hình dáng vĩnh viễn trên cơ thể mình, nhưng một kẻ tàn nhẫn sẽ đánh giá cao nó. Tôi đã trang điểm và trang điểm hơn mười năm và tôi thường che mặt bằng gạc đen. Tôi đến đây chỉ để tránh chọc tức ong bướm rừng, sợ ảnh hưởng đến tính mạng người dân. Chỉ là ngàn bông hoa mỏng manh mà không có người quan tâm thì có ích gì?”

Bành Liên gật đầu đồng ý, không khỏi mỉm cười: “Khó trách ngày hôm đó lần đầu gặp mặt, tôi đã bị chị gái mình hấp dẫn như vậy. Tôi nghĩ chị tôi ham mây muốn mưa nhưng lại không dám nghịch hoa đào. Đương nhiên, mọi việc cô ấy làm đều đáng tâng bốc..."

Vu Cảnh Xuân bất đắc dĩ cười nói: “Chỉ là trên thế giới này phần lớn đàn ông đều thô tục mà thôi. Đôi khi có những người có nguồn tài chính dồi dào lại khó coi. Thật sự hiếm khi tìm được một người đáng yêu nên tôi cô đơn cho đến tận bây giờ..."

Bành Liên cười nói: “Ông trời đã an bài để Tiểu Sinh và em gái có thể gặp lại nhau. Cũng muộn rồi, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?”

Người phụ nữ tự nhiên rất sẵn lòng, rúc vào trong lòng thiếu niên, đưa đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho của mình cho hắn nếm thử.

Giữa hai người chênh lệch tuổi tác rất lớn, nhưng họ thích nhau, đặc biệt là khi vừa rồi họ đã tâm sự với nhau và giờ họ đang thân mật với nhau, đó thực sự là một cảm giác khác.

Vũ Kinh Xuân vào làng giải trí đã lâu, từ lâu đã quen với việc chứng kiến chuyện tình cảm nam nữ. Cô nhìn thấu được tình yêu, hận thù và thù hận trên thế giới, cởi mở và thờ ơ, đồng thời có cảm giác tách biệt.

Bành Liên lớn lên ở vùng núi từ khi còn nhỏ. Dưới ảnh hưởng của người thầy, ông chủ trương Đạo giáo và tự nhiên độc lập với mọi việc. Anh ta được sinh ra với cảm giác tách rời khỏi mọi thứ. Anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn mà không bị ràng buộc vào mọi thứ, và các cử động của anh ấy rất tự do và dễ dàng.

Mặc dù hai người rất khác nhau về tuổi tác nhưng tâm trạng lại rất giống nhau. Đặc biệt là khi Vũ Kinh Xuân còn nhỏ như sói và hổ, Bành Liên cũng lần đầu tiên trải qua mây và mưa.

Vũ Kinh Xuân đã rất xúc động trong một thời gian dài, và vừa rồi cô không thể không thủ dâm trong một thời gian dài. Bây giờ cô biết Bành Liên có một kỹ năng đặc biệt có thể giúp cô thoát khỏi rắc rối, hoặc không biết liệu anh ta có thể trở thành một người bạn đồng hành tốt trong cuộc đời này hay không. Cô không còn chịu đựng được nữa, đẩy chàng trai xuống, lao về phía trước với một cặp vú căng tròn và xinh đẹp. Cô không ngừng hôn lên môi người đàn ông, xoa xoa ngực, hai chân ôm lấy vật cương cứng nóng hổi không khỏi cựa quậy. 

Bành Liên đã bao giờ nhìn thấy phong cách như vậy chưa? 

Người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy biết cách lấy lòng đàn ông. Những hành động này khiến Bành Liên cảm thấy tê dại và sung sướng, dương vật của cô ngày càng sưng lên và thẳng hơn, trong lòng cô tràn ngập khao khát vô cùng. 

May mắn thay, Vũ Kinh Xuân cũng rất đói. Anh ta cứ xoa và hôn, nhưng tay anh ta đã đỡ lấy dương vật của cậu bé, hướng dương vật to lớn vào lỗ mật giữa hai chân, sau đó anh ta từ từ ngồi ngả lưng, trong giây lát, anh ta nuốt dương vật vào trong con nghêu. 

"Sưng quá... căng quá... làm sao có thể mạnh mẽ như vậy..." Vu Tĩnh Xuân tự lẩm bẩm, hoàn toàn quên mất chàng trai bên dưới mình. Đôi mắt cô ngơ ngác, cô vui mừng đến mức nhất thời không nói nên lời. Cô khẽ mở miệng và rơi vào trạng thái thôi miên. 

Bành Liên chỉ cảm thấy dương vật nhạy cảm của nam giới tiến vào một nơi ẩm ướt và mịn màng, dường như có hàng nghìn chiếc xúc tu không ngừng cọ vào đầu và thân con rùa. Mỗi lần lướt qua là một loại khoái cảm ngứa ran, hàng ngàn loại khoái cảm mượt mà nối tiếp nhau, giống như sông Đào Đào chảy về phía đông, hết đợt này đến đợt khác, đợt này cao hơn đợt khác, khoái cảm càng lúc càng mạnh. 

Bành Liên khó có thể cảm nhận được khoái cảm như vậy chỉ sau một lần thâm nhập. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu được thực sự đam mê nó. 

Người phụ nữ sửng sốt hồi lâu, sau đó hít một hơi dài thở dài: “Đã mười bốn năm rồi… Tôi ở đây đã mười bốn năm… và tôi cũng chưa…”

Bành Liên ôm bộ ngực lớn của mỹ nhân, đùa giỡn rồi nâng lên. Anh chống tay cho mình thư giãn rồi nói: “Con đường hoa chưa bao giờ có du khách quét qua, bây giờ cổng sẽ mở cho em nhé?”

Vu Cảnh Xuân nhẹ nhàng mỉm cười, hôn một cái quyến rũ, vui vẻ nói: "Chính là như vậy... Thiếu gia có thích thân thể đẹp đẽ của ta không..."

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều! Như thể có hàng nghìn bàn tay nhỏ bé gãi vào dương vật. Nó thật đẹp khi chỉ cần giữ nó ở vị trí như thế này. Nếu thật sự cảm động, không biết sẽ hưng phấn đến mức nào!"

Vũ Kinh Xuân vô cùng tự hào, với nét mặt mùa xuân mạnh mẽ. Cô vẫn bất động với vòng eo thon thả của mình và nằm trên ngực chàng trai, đặt ngực lên ngực anh. Phần thân dưới và mông của cô bắt đầu lên xuống, cử động của cô uyển chuyển và tự nhiên, không chút do dự. Cô mỉm cười nói: "Hồi đó tôi đã nổi tiếng... trước khi biết bí quyết... Tôi đã nổi tiếng... ở độ tuổi cuối ba mươi... Tôi vẫn là số một tỉnh lỵ... Đương nhiên, tôi có một số kỹ năng đặc biệt..."

Khi người phụ nữ cử động như vậy, Bành Liên cảm thấy có gì đó khác lạ. Anh cảm thấy giữa trong và ngoài, dương vật bị quấn chặt, cây gậy dường như gặp phải ngạnh. Niềm vui bao bọc mạnh mẽ vốn có đã được khuếch đại rất nhiều, nhưng giữa thăng trầm lại có một dòng khoái cảm vô tận.

Bành Liên vui sướng đến nổi cả da đầu. Anh ta duỗi thẳng cổ và bắt đầu co giật. Trong miệng rít lên một hơi khí lạnh, không ngừng nói: "Thật mạnh mẽ... thật mạnh mẽ... ôi... chẳng trách những người đàn ông đó không thể buông tha em gái ta... Có một cô gái xinh đẹp như vậy, tự nhiên ngay cả một thiếu niên cũng không thể buông tay..."

Vu Cảnh Xuân chậm rãi lắc lắc vòng eo thon thả của cô, nghe xong mỉm cười, rên rỉ: "Thiếu gia cũng là một cái dương vật to lớn... hắn còn mạnh hơn cả đạo sĩ Lý Tú... chỉ hai lần này thôi... tôi sẽ mất thân thể..."

Bành Liên thu hồi tâm tư, biết hôm nay mình đã gặp được đối thủ. Anh đưa tay nhéo một bên núm vú của người phụ nữ, nói đùa: “Xung quanh anh có rất nhiều mỹ nhân, em có thể gọi anh là anh Dada hoặc là chồng em, nhưng anh không biết em gái anh thích cái tên nào hơn…”

"Ta đã đủ tuổi làm chồng, làm bà... cho nên ta là anh em... Ta đã lợi dụng..." Vu Tĩnh Xuân thân thể dần dần nóng lên, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, nàng không khỏi kêu lên: "Cha tốt...anh tốt...chồng tốt...chủ nhân tốt...anh muốn gọi tôi thế nào cũng được...nô lệ này là của anh...không thể tin được...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi muốn ném nó đi... xa..."

Bành Liên sửng sốt. Mới chỉ có hai mươi hay ba mươi lần thôi. Làm sao một người phụ nữ lại có thể nhạy cảm và mất tinh dịch nhanh đến vậy?

Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã thấy sắc mặt của Vũ Kinh Xuân tái nhợt, cô ướt đẫm mồ hôi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, cô run rẩy khi tinh chất âm đạo tiết ra.

Bành Liên hưng phấn, nhìn thấy cảnh này không khỏi thắc mắc. Anh cảm thấy con rùa đực dường như bị thứ gì đó quấn lấy, một lực hút dâng trào đột nhiên ập đến, hút nó ra và suýt chút nữa làm mất tinh trùng. Anh nhanh chóng thu hồi tâm trí, nhưng song công được kích hoạt một cách tự nhiên, hấp thụ toàn bộ âm khí từ người phụ nữ, không hề lãng phí.

Lúc lên lúc xuống, bị anh ta hút vào như thế này khiến Vu Cảnh Xuân càng không chịu nổi. Anh ta thăng lên niềm hạnh phúc tột cùng, cơ thể anh ta run rẩy và run rẩy, và anh ta lại mất nó. 

Bành Liên không dám hít vào nữa, buộc phải dừng bài tập. Thay vào đó, anh ấy đã nạp lại một số tinh chất. Một lúc sau, Vu Cảnh Xuân mới chậm rãi quay người lại, thở dài nói: “Nô Nô mười bảy năm nay không có sảng khoái như vậy…”

Bành Liên trước đó đã bộc lộ tâm tình nên bây giờ cũng không vội, mới có thời gian hỏi: “Sao em gái tôi hình như chưa bao giờ vui vẻ như vậy?”

Vu Cảnh Xuân trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, nàng nằm trên người thiếu niên hôn ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Kể từ khi ta tạm biệt Lý Tú kia, thiếu gia vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Nó là duy nhất. Ngay cả Lý đạo sĩ kia cũng không mạnh bằng thiếu gia..."

“Nếu Nunu chỉ giỏi dỗ đàn ông xuất tinh thì ở nhà chứa này là chuyện bình thường. Suy cho cùng, trong ngành có vô số kỹ thuật bí mật. Nếu bạn chăm chỉ luyện tập, bạn có thể đạt được hiệu quả này ..." Vũ Kinh Xuân trong tay ôm má chàng trai trẻ, trông quyến rũ và cư xử tốt không thể tả được ...

"Còn có một câu chuyện khác. Khi nô lệ mất tinh dịch, sẽ có một lực hút vào âm đạo, khi đó sự giãy dụa sẽ trở nên mãnh liệt hơn. Nó có thể lấy lại vinh quang mà không cần phải rút nó ra. Khi tôi và Lý Tú song tu, mỗi lần làm tình đều phải mất ba bốn tiếng đồng hồ. Đây là sự thật..."

Vu Cảnh Xuân nhớ lại chuyện cũ, không khỏi buồn bã nói: “Vậy thì người chồng kia cũng như vậy. Hắn mỗi ngày đều ở quanh quẩn, nhưng hơn một tháng sau, hắn mất hết tinh huyết, chết trẻ..."

Bành Liên giúp cô vén tóc lên thái dương, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Đó là ý trời, anh không thể trách em được. Mùa xuân ngắn ngủi sao không để tôi phục vụ em gái mình?”

"Tên thời con gái của Nunu là Lian và biệt danh của cô ấy là 'Qingchen'. Nếu chồng tôi không phiền, bạn có thể gọi tôi là Nunu theo cách này. Đừng gọi tôi là chị nữa!”

"Liên Thanh Thành? Đó là một cái tên hay, nhưng đây là 'Vũ Kinh Xuân'..."

Nhìn thấy Bành Liên hỏi, Liên Thanh Thành không khỏi cười khúc khích: “Cái tên nổi tiếng ở Nunu là Vu Cảnh Xuân. Nếu không phải những khách quen cũ đã biến mất, chỉ cần gọi tên này, e rằng sẽ có người nguyện ý ủng hộ ta!”

"Ngươi thật hùng vĩ!" Bành Liên nhẹ nhàng vỗ mông mỹ nhân, khiến mông nổi lên từng đợt, giả vờ đau nhức, "Nằm nghiêng một bên, xem chồng ta đối xử với ngươi như thế nào, một con điếm!"

"Tốt... Nunu, xin đừng rút nó ra..." Liên Thanh Thành cười nịnh nọt, đặt tay lên ngực thiếu niên, đúng lúc nhảy lên. Sau đó cô ôm hai chân bằng cả hai tay và lấy đà xoay tròn trên không. Đầu mông của cô chỉ cách bụng dưới của cậu bé ba ngón tay, nhưng phần lớn dương vật dài và dày của cô vẫn nằm trong âm đạo. Khi cô ngã xuống, cô đang ngồi quay lưng về phía Bành Liên.

Bành Liên từ lâu đã biết cô nhẹ nhàng như Yan và có sức mạnh tuyệt vời như vậy, nhưng anh không biết rằng cô có thể có tác dụng tuyệt vời như vậy. Anh không khỏi chắp tay, thán phục nói: “Thanh Thành thật tài giỏi! Cô ấy thực sự có thể làm được điều gì đó như thế này!” 

Liên Thanh Thành quyến rũ quay lại, vẻ mặt tràn đầy yêu thương. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên và yêu cầu anh ôm cô. Sau đó cô nghiêng người về phía trước, đỡ giường bằng cả hai tay và chuyển sang tư thế quỳ. Bành Liên di chuyển theo cô, rút chân ra khỏi cơ thể người phụ nữ, nhưng dương vật của cô luôn ở trong tư thế sâu. Tuy nhiên, các chuyển động có chiều sâu khác nhau và dường như có một loại khoái cảm khác.

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng rên rỉ, quay đầu nhìn Bành Liên chỉnh lại tư thế, sau đó dùng giọng nói quyến rũ gọi: "Anh tốt... chăm sóc Nunu... Em hy vọng anh trai sẽ yêu em..."

Bành Liên vung cây thương, cảm nhận được sự vặn vẹo và vướng víu vô tận trong âm đạo của mỹ nhân. Anh từ từ rút ra và đẩy vào. Hắn nghe vậy, cười nói: “Con điếm này, ngươi nói tiếng núi, nhưng cuối cùng ta phải tự mình làm!” 

Liên Thanh Thành liên tục hét lên, nghe theo lời hắn nói: "Ta không thấy nô lệ này có tác dụng gì... Làm sao ta có thể oai phong oai phong như ca ca của ta... thô bạo như vậy... cứng rắn như vậy... Chồng ta là một con điếm chết tiệt..."

Biểu hiện của người phụ nữ liên tục thay đổi khi cô ấy nói. Vòng eo và tứ chi co giật đón cô, cặp mông thịt lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo thành sóng như nước. Đôi chân của cô ấy thon và cân đối, vòng eo thon chỉ hơi đầy đặn một chút nhưng lại có một cặp ngực khủng và hai cái mông đầy đặn. Với thân hình đẹp như vậy, thật khó tin rằng cô đã gần năm mươi tuổi.

Bành Liên đã làm việc chăm chỉ, cẩn thận tìm hiểu sự quyến rũ của phụ nữ và chỉ cảm nhận được niềm vui vô tận trong quá trình chuyển đổi giữa tiến và lùi. Đặc biệt là lúc hắn luyện Thanh Thành mày thấp, giọng hát nông, ý nghĩa của âm nhạc vui tươi, lời nói không kiềm chế, gió thổi vào xương tủy. Dưới sự hòa quyện của cả hai, anh không khỏi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Người anh tốt... Trái tim của Nunu sắp tan nát rồi... Thật không thể tin được... Lại đến lúc rồi... Không thể làm được... Nunu sẽ lại mất nó mất..."

Sau hơn năm mươi năm xuyên thấu, thân thể mảnh dẻ của Liên Thanh Thành đỏ bừng trắng bệch, lại mất đi thân xác. 

Bành Liên không hề dừng lại, lợi dụng âm đạo của người phụ nữ đang co rút mạnh mẽ và mút vào, anh ta dũng cảm đâm hơn hai trăm lần, cho đến khi Liên Thanh Thành bị ném thêm hai lần nữa. Anh cảm thấy cột sống tê cứng, dương vật căng đầy, một dòng tinh trùng nóng bỏng phun ra.

Cho tới bây giờ, Liên Thanh Thành vẫn vui vẻ, không kể trước đó tự trách mình. Liên Thanh Thành đã thua năm lần. Toàn bộ âm khí đều đã bị Bành Liên hấp thu, chỉ có một lượng nhỏ được đưa trở lại. Bây giờ dương khí bộc phát ra ngoài, Liên Thanh Thành không khỏi càng trở nên xinh đẹp xinh đẹp hơn. Lực hút trong âm đột nhiên tăng lên, Bành Liên cảm giác được tinh hoa bị tiêu diệt. Niềm vui vô biên nối tiếp nhau ập đến, như thể anh đang trong niềm hạnh phúc không muốn quay trở lại.

Nếu là một người bình thường, lúc này nhất định sẽ mất bình tĩnh, nhưng Bành Liên thì khác. Anh ta đã có kinh nghiệm tu luyện hàng thế kỷ của sư phụ và chú Huyền Âm. Anh ta đã tham gia song tu các bí thuật với người thầy của mình, đồng thời anh ta cũng sử dụng các bài công pháp của Bạch Tuyết để chữa bệnh và thanh lọc cơ thể.

Liên Thanh Thành trong lòng vừa bối rối vừa xúc động, tiếng sóng gầm rú làm rung chuyển mái ngói. May mắn thay, bên ngoài có vô số bài hát chim vàng anh, chim én múa, dàn lụa và tre nên không ai mong đợi được nghe thấy cô. 

Bành Liên quyết tâm tìm ra sự thật và âm thầm sử dụng các kỹ năng Đạo giáo để tạo ra một luồng năng lượng chân chính mỏng manh, được người phụ nữ liên tục hấp thụ. Bằng cách này, anh ta có thể lần theo dấu vết và thực hành Thanh Thành Đan Điền thông qua nội tâm. 

Tôi nhìn thấy một luồng hơi thở màu trắng uốn lượn vô tận, đi thẳng vào phòng hoa của nữ nhân, cách đó không xa đã đến một nơi sâu thẳm. Bên trong, một hơi thở đen tối cuộn xoáy không ngừng. Khi không khí trắng được hít vào, khối không khí đen trở nên hỗn tạp về màu sắc, chuyển sang dạng màu trắng xám. 

Trong số những người phụ nữ mà Bành Liên tiếp xúc, chỉ có người cố vấn của cô là Huyền Chân mới có trình độ sáng tạo và tu luyện như vậy. Tuy nhiên, khí chất của người thầy của cô có màu tối nhưng lại vô cùng sáng bóng. Nó không thô chút nào. Kích thước tương đương nhau, nhưng xét về độ tinh xảo thì nó vượt trội hơn nhiều so với Liên Thanh Trần.

Bành Liên Dương nửa mềm nửa mềm, liền kéo Liên Thanh Thành ngồi đối diện với nàng, nghiêm túc hỏi: "Thanh Thành Âm lực hút tăng vọt, là cố ý sao?"

Liên Thanh Thành vẻ mặt có chút bối rối, có chút nghi hoặc hỏi: "Nu Nữ chỉ là cảm thấy dễ chịu đến muốn ngất đi mà chết. Thân thể vốn đã mất khống chế, sao có thể cố ý làm như vậy?"

Bành Liên khẽ gật đầu, nhắm mắt lại khám phá hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Khi ta và sư phụ cùng nhau tu luyện, vô tình kích hoạt chân khí của nhau. Dưới sự hòa hợp của âm dương, một hạt kim tinh hỗn hợp ngưng tụ, sau đó du hành vòng quanh tám kinh mạch phi phàm để thanh lọc huyệt đạo trong cơ thể cho ta và thầy..."

"Sau đó ta cùng người khác kết bạn, cứu hắn khỏi bệnh. Cũng may hết thảy đều thành công..." Bành Liên nhắm mắt lại, sắc mặt bình tĩnh, giọng điệu bình tĩnh lãnh đạm, hoàn toàn trái ngược với tư thế dâm đãng của hai người lúc này. "Ta vừa mới cẩn thận nhìn kỹ trên người Thanh Thành, phát hiện trong cơ thể ngươi tinh hoa hỗn tạp, rõ ràng tu vi của ngươi không đủ, chỉ có thể hấp thu tinh huyết của người khác. Nhìn hoa, kỳ thực là một đống phế vật..."

"Nhìn như vậy, bình thường bụng của ngươi thường xuyên đau âm ỉ, Thiên quý tự nhiên cắt đứt, trong mộng thường xuyên có những ý nghĩ đáng sợ, thường xuyên gặp ác mộng tỉnh lại, ngươi có triệu chứng như vậy sao?"

Liên Thanh Thành say mê dục vọng, nghe được lời này không khỏi kinh hãi. Cô không tin hỏi: "Làm sao chồng cô biết được? Nunu quả thực có những triệu chứng này. Anh ấy vừa đi khám rất nhiều bác sĩ, nhưng họ đều không thể nói ra sự thật. Nhưng bây giờ anh ấy đã tiết lộ chỉ bằng một lời..."

Bành Liên vẫn nhắm mắt lắc đầu, "Lý Tu tu đạo đã sáu mươi năm, ngươi hấp thu hơn một năm, tự nhiên thu hoạch được không ít, dừng lại ở đó, kéo dài tuổi thọ cũng không khó. Tuy nhiên, sau khi hấp thu tinh huyết, mặc dù có tác dụng trường tồn mỹ nhân, nhưng lại hỗn tạp đục ngầu, ẩn chứa sát ý. Nếu không sớm giải trừ, tai họa sẽ không xa!"

"Tại sao thế này?" Liên Thanh Thành không khỏi hỏi: “Giữa bọn họ có khác biệt gì không?”

"Theo suy đoán ngẫu nhiên của tôi, thể xác thiếu niên của Lý Tu đã được tu luyện nhiều năm, thứ mà ngươi hấp thu chỉ là kết quả của việc luyện tập, cực kỳ thuần khiết, việc ngươi hấp thu thu nhập để bổ sung thể xác và tinh thần là điều đương nhiên." Bành Liên nói ra suy đoán của mình, "Vậy tên Nhậm phu nhân kia, ngươi không có tu vi, nếu hút hết tinh huyết, tự nhiên sẽ chết. Ngươi có được bảo bối như vậy, nhưng không có cách nào luyện chế. Đến cuối cùng, nó tự nhiên sẽ quay lại cắn ngươi. Sớm hay muộn, ngươi chắc chắn sẽ chết..."

Liên Thanh Thành giật mình, vội vàng cầu xin: "Xin ngài cứu con!"

"Cứu ngươi không khó, nhưng ta muốn ngươi toàn tâm toàn ý nghe theo ta, từ bỏ tu vi, chờ ta rèn luyện xong trả lại cho ngươi, để ngươi có thể tiêu trừ ẩn ẩn nguy hiểm, trốn thoát..."

Bành Liên mở mắt, sờ sờ gò má của nữ nhân, nhẹ giọng nói: "Từ nay về sau, ngươi chỉ có thể cùng ta đùa giỡn, ai đến cùng ngươi đều sẽ bị ngươi hút vào. Chưa kể tổn thương đến tính mạng của người khác, ngay cả ngươi cũng sẽ chết tại chỗ!"

"Nhưng em phải suy nghĩ xem, em có bằng lòng làm người vợ cấm đoán của anh cả đời không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 43: Âm Dương Đạo

Đêm thật sâu. 

Ở Huajie và Liuxiang, người ồn ào, tiếng lụa, tre và dàn nhạc có thể nghe thấy không ngừng. 

Ở một góc hẻo lánh, trước cửa một ngôi nhà cổ, hai người phụ nữ tiễn những vị khách đã ở lại nhà đêm qua rồi đóng cửa lại rồi cùng nhau trở về nhà.

"Tại sao mẹ tôi lại đích thân hành động?" Người phụ nữ lớn tuổi mặc một bộ váy lộng lẫy, khăn choàng màu hồng vàng, một chiếc váy sa dài trang trí bằng ngọc trai, hai tay áo rộng đung đưa trên mây và một bộ trang sức bằng hạt vàng tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối. Khuôn mặt cô được trang điểm đậm nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên. 

"Nghe Vô Nhi nói thiếu gia nhìn thấu mẫu thân ta ngụy trang, không biết hắn nói gì, sau đó mang theo một quyển trục. Sau đó mẫu thân ta tẩy trang, cùng thiếu gia bước vào phòng. . . " Thị nữ đi cùng cũng không lớn tuổi, mặc quần áo màu vàng nhạt, nhưng cũng rất xinh đẹp, dung mạo rất dễ chịu. 

Hai người phụ nữ đang thì thầm, cánh cửa của tòa nhà nhỏ ở góc đông bắc mở ra. Một thiếu nữ ăn mặc chỉnh tề bước ra, mỉm cười với bà lão nói: “Khách ở nhà nhị tỷ đã về rồi à?”

Người phụ nữ lớn tuổi được gọi là "Chị hai" cười nói: "Không phải sao? Tối qua tôi uống quá nhiều rượu nên không bỏ được cô ấy. Tôi nán lại một lúc, cuối cùng cũng thuyết phục được cô ấy rời đi!"

"Nhưng! Trong phòng từ đêm đến sáng sớm đều náo loạn, cô nương có thể nghe rõ ràng. Nhị tỷ chịu thiệt rất nhiều!"

"Làm sao có thể may mắn như Tứ tỷ? Gặp được thiếu gia giàu có như vậy kéo dài một năm! Ta ngày nào cũng phải đón đưa ngươi đến tỷ tỷ, mới có cơm ăn..." Nhị tỷ mỉm cười, liếc nhìn phòng khách trong phòng chính, nháy mắt đưa cho Tứ tỷ. 

“Túi đã gói ghém rồi, lại không có người, khiến người ta phải vò đầu bứt tai. Buồn quá…” Tứ tỷ cũng tinh tế, dùng ánh mắt giao tiếp với tỷ tỷ, hiển nhiên là có ngầm hiểu ý. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ nhìn qua sân, cùng nhìn về phía gian phòng chính. Sau đó họ mỉm cười với nhau và trở về phòng của mình.

Trong phòng chính, được ngăn cách bởi một bức tường, Bành Liên đang nằm trên ghế dài, hai tay đặt sau đầu, nhìn người phụ nữ xinh đẹp tên "Vũ Kinh Xuân" Liên Thanh Thành đang bú và thổi cô. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Nhà Thanh Thành có bao nhiêu cô con gái? Có phải đều xinh đẹp như Tuyết Thanh không?”

Liên Thanh Thành nhổ con cặc ra, khoanh tay đụ nó, giọng ngọt ngào đáp: "Nunnu nuôi sáu cô con gái, nhưng chỉ có ba người làm nghề này. Những người vừa nói trong viện là nhị tỷ và tứ tỷ. Anh Vô Nhi đã từng gặp hắn, con trai thứ sáu còn nhỏ, không sống ở đây..."

Bành Liên nhẹ nhàng nâng cằm mỹ nhân lên hỏi: "Với tài năng của ngươi, cộng với những gì Lý Tu để lại, có thể mua được quần áo và đồ ăn ngon, vậy tại sao ngươi còn sống cuộc sống mờ ám như vậy?"

Liên Thanh Thành ngậm đầu rùa nhổ nước bọt hồi lâu, sau đó trầm ngâm nói: "Ta không có việc gì làm, ta làm nghề này đã hơn hai mươi năm, đã quen nhìn người đến người đi, sinh con sinh con như thế này. Nếu thật sự muốn trở thành một kẻ giàu có nhàn rỗi, chỉ sợ mấy ngày nữa toàn thân sẽ bệnh mất..."

“Hơn nữa, Nunu luôn gặp may mắn, hy vọng gặp được vị cứu tinh trong lĩnh vực tình cảm, hoặc gặp được người biết chân tướng, có thể xoa dịu nỗi đau tương tư…”

“Thành thật mà nói với ngươi, mấy năm nay thiếu gia quyến rũ quyến rũ thỉnh thoảng đến thăm nơi ở khiêm tốn của ta, Nunu cũng có hứng thú với nó,” Liên Thanh Thành lặng lẽ thở dài, bất đắc dĩ nói: “Chỉ là mấy năm nay thiếu niên tuấn tú nhiều, trên giường ít anh hùng. Đàn ông bình thường ham rượu chè trụy lạc, cũng có một số người có nhiều tiền nhưng lại tiêu hết tiền…”

“Ở gần nước, chỉ thấy trăng sáng trong nước…” Bành Liên nhẹ nhàng mỉm cười, vỗ vỗ gò má của mỹ nhân, sau đó cười nói: “May mắn thành thị mỹ lệ không phải là hư không, bây giờ gặp được phu quân, sao không giữ mây quang nhìn trăng?”

Liên Thanh Thành mỉm cười, không khỏi vui mừng, cười nói: "Đúng vậy! Tôi có người để nương tựa cả đời, nếu có thể theo chồng, tốt nhất tôi không nên làm nghề này!"

Bành Liên nghiêm túc hỏi: "Đúng như lời tôi vừa nói, Thanh Thành đã nghĩ tới chưa? Nếu thật sự muốn ở bên tôi, cả đời này anh sẽ không bao giờ ở bên ai khác!"

Liên Thanh Thành trong mắt lóe lên điên cuồng, nàng trợn mắt nhìn Bành Liên, tức giận nói: "Trong nhà con gái ta có ai không nguyện ý ở cùng nhau? Nunu không sống trên đời, nhưng hiện tại nàng cũng là một người vợ nghiêm túc! Chồng ta đẹp trai như vậy, nếu có thể ở bên nhau đến già, ai lại đồng ý lấy người khác?"

Bành Liên không khỏi cười lạnh, "Ta còn tưởng rằng ngươi đã quen sống trong nhà lãng mạn, không thể sống một cuộc sống bình thường..."

“Ngay cả trong lĩnh vực tình cảm, ở tuổi Nunu, họ vẫn cần tìm một mái ấm gia đình, hoặc làm vợ lẽ với người khác, hoặc tìm một người đàn ông lương thiện để kết hôn và sống một cuộc sống bình thường…” Liên Thanh Thành cười khổ, “Đúng như chồng tôi nói, hầu hết phụ nữ trong giới giải trí đều quen với việc được dỗ dành, ăn mặc đẹp đẽ. Nếu thật sự muốn sống một cuộc sống bình thường, e rằng khoảng cách không hề nhỏ. Có thể có một cái chết êm đẹp rất ít…”

Bành Liên gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: “Nếu anh thật sự đi cùng tôi, anh sẽ làm gì với những cô con gái này?”

Liên Thanh Thành cười duyên dáng: “Nếu có thể đưa chồng ta cùng vào phòng thì tốt biết mấy…”

Nhìn thấy Bành Liên, cô định từ chối. Mỹ nữ nũng nịu nói: “Nữ Nữ chỉ nói đùa thôi, đại nhân, ngài đừng coi thường…”

"Sáu cô con gái trong nhà Nunu đều là con nuôi. Người chị cả Vũ Hà, hai mươi chín tuổi, năm trước lấy chồng làm vợ lẽ. Em thứ hai, Tuyết Thanh, hai mươi lăm tuổi, dung mạo xinh đẹp và vẫn còn trẻ trung mấy năm. Em thứ ba, Lộ Nông, hai mươi hai tuổi. Cô ấy là Hoa Dung Nguyệt. Cô ấy xinh đẹp, nhưng chưa bao giờ ra ngoài, hiện tại không còn tiếp khách; em gái thứ tư, Shuangyan, mới mười tám tuổi, vừa mới vào nghề, vừa được một thương gia thuê, người này nói lần sau về sẽ đưa cô đến nhà mới, nếu may mắn làm người tốt thì là chuyện tốt. . . "

"Con trai thứ năm vẫn chưa cắt tóc, con trai thứ sáu cũng đang trong độ tuổi trưởng thành. Nếu những cô con gái Nunu này không có phúc khí theo chồng ta, nếu bọn họ có ý tốt thì Nunu tự nhiên sẽ được thỏa mãn. Nếu họ vẫn muốn ở lại lĩnh vực giải trí, tài sản gia đình này sẽ được để lại cho họ..." Liên Thanh Thành ánh mắt lóe lên, trong lòng cô đã có dự định, "Tôi chỉ không biết chồng tôi định làm gì. Cô có muốn gặp con gái nhà họ Nu trước khi lập kế hoạch không?" quyết định?"

Bành Liên vừa nghe thấy tiếng động ngoài cửa sổ liền tò mò. Nghe được câu hỏi của Liên Thanh Thành, anh không khỏi mỉm cười nói: “Có quan hệ tốt với Thanh Thành, tự nhiên sẽ gặp được tỷ muội. Bất quá, trời vẫn còn sớm, việc rèn luyện bản chất chân chính của Thanh Thành là rất quan trọng, không cần phải vội vàng đi gặp bọn họ.” 

Liên Thanh Thành nghe vậy sửng sốt, sau đó cảm kích nói: "Chồng tôi rất chu đáo, tôi không biết cảm ơn sao cho đủ..."

Bành Liên đưa tay ôm mỹ nữ vào lòng, cầm một bầu sữa tiêu đầy đặn chơi đùa, cười nói: "Lão công, tôi vô cùng hạnh phúc khi được Thanh Thành tận tâm với cô ấy như vậy!" 

Anh ta nhấc một chiếc chân ngọc mảnh khảnh của người phụ nữ lên, xoay người sang một bên và xoay dương vật, đặt đầu dương vật của mình vào giữa hai chân của người phụ nữ, rồi từ từ đẩy về phía trước.

Liên Thanh Thành móc cổ tình nhân trẻ tuổi, cúi đầu nhìn dương vật to lớn đang chìm vào môi thịt của cô. Cô cảm thấy một khoái cảm trọn vẹn và trọn vẹn tràn ngập khắp người, và cô đột nhiên rên rỉ. Đặc biệt là chất dịch trong âm đạo của cô vốn bị khoái cảm để lại vẫn còn đó, giờ lại bị xâm nhập. Nó thậm chí còn trơn hơn. Khi dương vật xâm nhập vào cơ thể cô, cơ thể cô lập tức run lên.

Ở phần thân dưới trắng nõn, rễ dương dày và dài qua lại, cảnh sắc dâm đãng, bổ sung cho khoái cảm trong âm. Tu luyện Thanh Thành khó có thể tả được, chỉ là không ngừng kêu vo ve.

Hai người gặp nhau lần thứ hai và trở nên thân thiết hơn. Bành Liên tiến tới lui một cách tự do, thậm chí còn cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ mịn màng, mềm mại, căng mọng và đầy đặn, trong quá trình đẩy vào khá dễ chịu và tê dại. Đặc biệt vào lúc này, khi anh bước sang một bên, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và tư thế tao nhã của mỹ nữ. Phong cách trưởng thành và lộng lẫy của cô hiếm thấy trong đời anh.

"Được rồi... Nhanh lên... Nô lệ này sắp chết rồi... Tôi sắp mất chồng rồi..." Liên Thanh Thành vẫn cực kỳ nhạy cảm, nhưng trong vòng ba mươi bốn mươi chiêu, cô lại đạt đến cao trào khác.

"Tốt anh trai... Em nhất định phải chống lại tình yêu của kẻ ngoại tình... Đừng dừng lại... Em đẹp quá... Em không nhịn được..." Mỹ nhân ôm chặt thiếu niên như cây cổ thụ đã bám rễ. Ngoài niềm vui tột độ, cô còn trải qua một đỉnh cao hạnh phúc khác.

Bành Liên mừng đến tê cả da đầu, nhưng lại không dám mất trí. Lực hút trong âm đạo người phụ nữ lại xuất hiện, dường như mạnh mẽ hơn trước. Anh tập trung tâm trí và im lặng thực hiện các bài công pháp, kích hoạt tu luyện và tập trung vào việc hấp thụ tinh chất âm đạo của người phụ nữ.

Sau khi nhắm mắt hướng nội, hắn có thể thấy từng luồng hơi thở màu xám trắng cuộn lên, dọc theo đầu rùa của dương căn, thẳng vào đan điền của hắn. Mơ hồ hắn có thể nhìn thấy bụng dưới của hắn xuất hiện một cái vạc ngọc khảm ánh vàng, đế hoa sen bạch ngọc, tai ngọc âm dương, trên đó điểm xuyết các loại quẻ, lúc phóng to, lúc thu nhỏ, cứ xoay vòng không ngừng.

Hai khí âm dương trong lò đan xen và luân chuyển không ngừng. Âm khí của người phụ nữ liên tục tuôn ra, hít vào lần lượt rồi biến mất trong chớp mắt.

Liên Thanh Thành chưa bao giờ bị ai hấp dẫn như vậy. Lúc này, hắn chỉ có thể cảm nhận được trong lòng bông hoa mát lạnh vô tận ý nghĩa, khoái cảm trong âm đạo giống như thủy triều. Hắn đã đến đỉnh điểm dục vọng, lại bị chân năng lượng chải chuốt như vậy càng thêm mỹ lệ, đặc biệt là ý nghĩa vô tận, giống như hắn thực sự đang hưởng phúc vậy.

Đột nhiên tôi cảm thấy trời cao cao, gió thổi mây bay. Tôi lơ lửng và không biết mình sẽ đi đâu.

Bành Liên cũng đẹp đến khó tả, nhưng hắn đã ở Huyền Chân Kinh đỉnh cao, tu vi trăm năm cùng đạo sĩ quyết tâm, nhưng lại điềm tĩnh hơn Liên Thanh Thành rất nhiều. Anh ta tập trung hấp thụ bản chất thực sự của người phụ nữ và tinh chế từng cái một, không dám lơ ​​là, kẻo rơi vào con đường ma quỷ sung sướng và phát điên.

Liên Thanh Thành trong cơ thể tràn đầy tinh khiết, nhưng kích thước cũng không nhỏ. Bành Liên hấp thu hồi lâu, mười phần chỉ có một mất đi. Khí hỗn hợp màu xám và trắng vây quanh bên ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy những hạt ngưng tụ màu đen bên trong.

Bành Liên trong thâm tâm biết rằng đó chính là bản chất thực sự của người phụ nữ. Nó nhỏ hơn nhiều so với người cố vấn của cô là Huyền Chân và độ tinh xảo của nó kém hơn rất nhiều. Tuy nhiên, nó có màu sẫm và đậm nên có thể coi là một món quà.

Trong lòng hắn có một ý nghĩ, lái tinh luyện chân chính trở về con đường ban đầu. Anh mơ hồ nhìn thấy ảo ảnh trong đan điền của người phụ nữ. Nhìn kỹ thì hóa ra là một chiếc bình ngọc mực dát vàng. 

Màu sắc của bình ngọc đậm như mực, nhưng những sợi chỉ vàng trên bề mặt lại có màu đỏ nhạt. Bành Liên nhìn nó cẩn thận, nhưng rất khó nhìn ra diện mạo thực sự của nó dưới vỏ bọc của năng lượng chân chính hỗn hợp.

Khi chân nguyên lực của hắn tràn vào, bình ngọc dần dần đầy lên, từng sợi chân khí tràn ra, trông vô cùng xinh đẹp. 

Liên Thanh Thành lần lượt bị anh ta mút và phun ra như thế này đến cao trào, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, khuôn mặt cô tái nhợt và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô đã ngất đi từ lâu, lúc này cô mới từ từ tỉnh lại.

"Chồng yêu của em... anh trai của em... sao em có thể vui vẻ như vậy... Người ta nói 'anh muốn chết', Nunu hôm nay mới phát hiện ra điều này thực sự là sự thật..." Giọng nói của Liên Thanh Thành khàn khàn. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã hét lên quá nhiều. Cô giơ bàn tay ngọc lên vuốt ve má Bành Liên nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng. Cô không khỏi nói: "Chồng tôi thực sự muốn giết Nunu... Anh ta thực sự không hề có chút thương hại nào với cô ấy..."

Bành Liên nhẹ nhàng nhấc dương vật của mình lên và từ từ đẩy vào. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Thanh Thành thật đẹp. Dako ngươi còn chưa đủ. Đương nhiên ân huệ này nhất định phải rơi vào ngươi, một con điếm..."

"Anh ơi, xin hãy tha cho con điếm!" Liên Thanh Thành lại dấy lên ham muốn vô bờ bến, nàng chỉ cầu xin: "Nô Nô thân thể sắp nát rồi, ca ca nếu không vui thì gọi mấy cô con gái vào phục vụ thì sao?"

"Ngươi thật sự là yếu đuối, hay là muốn nhân cơ hội này cùng ngươi làm mai giới thiệu cho ngươi mấy cái nữ nhi?" Bành Liên đặt đôi chân dài của cô xuống, hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của cô, nằm nghiêng, đưa vào chơi đùa với cô từ phía sau.

Liên Thanh Thành rên rỉ không ngừng, nhưng chỉ cầu xin: "Chồng tôi thật... uy nghiêm, nhất định phải cho con gái tôi nhìn thấy... Bây giờ Nunu đã theo chồng tôi, chúng là con gái ruột của chúng, khi đến đây phải hầu hạ cha chúng..."

Bành Liên biết rất rõ, đúng là Vu Cảnh Xuân không chịu nổi bị chỉ trích, đúng là ông ta đã cố ý đề nghị con gái mình đến đây tranh xuân. Như đã nói, anh ấy đã không coi trọng nó. Anh nghe xong liền cười nói: “Gọi tôi êm tai như vậy, quen rồi à?”

Liên Thanh Thành ở địa điểm giải trí đã lâu, lập tức hiểu được ý thâm sâu trong lời nói của Bành Liên, không khỏi rên rỉ hét lên: "Nô Nô chưa bao giờ gọi người khác như vậy... Nếu anh trai em thích... Từ giờ trở đi, Nô Nô sẽ chỉ gọi người khác như vậy..."

Người phụ nữ nũng nịu quay lại, đưa tay ôm lấy má người yêu trẻ tuổi, lớn tiếng gọi: "Bố... Bố ơi... Cha ruột của Nunu... Con thật muốn giết con gái mình... Thật kinh khủng... Con sắp mất nó lần nữa rồi... Sao lại nhanh như vậy..."

Bành Liên điên cuồng đâm tới, không chút thương xót. Âm đạo của người phụ nữ bị vướng vào, bị hút vào, khoái cảm càng khó tả hơn. Anh ta buông tinh dịch ra, đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

"Nóng quá... Nó thiêu chết con gái tôi... Bố ơi... con không thể làm được nữa... con lại mất con gái rồi..." Mỹ nữ Liên Thanh Thành cảm thấy âm đạo của mình đang bị đốt cháy bởi bản chất nam tính của chàng trai. Trong lúc cao trào, một dòng tinh chất âm đạo khác được tiết ra từ cơ thể cô. Cô nhẹ nhõm đến mức gần như bất tỉnh lần nữa. 

Bành Liên khuấy động dương vật hơi mềm, nhéo mạnh vào ngực người phụ nữ, trầm giọng hét: "Tập trung tâm trí, suy ngẫm về quyết tâm của tôi, và hấp thụ tinh hoa trong cơ thể..."

Liên Thanh Thành đột nhiên tỉnh dậy vì núm vú bị đau. Cô bối rối sau khi nghe những lời đó. Khi Bành Liên niệm song công, cô đã có nền tảng rồi, nhưng những gì cô học được với Lý Tú chỉ là một phần nhỏ. Cô ấy đã lạc lối với một chút kiến ​​thức. Hiện tại có Bành Liên hướng dẫn, nàng tự nhiên sẽ đạt được gấp đôi kết quả với một nửa công sức. 

Chỉ là hai phương pháp luyện tập đó rốt cuộc là khác nhau. May mắn thay, Liên Thanh Thành chỉ biết một chút về nó. Ngoại trừ tu vi thâm sâu, hắn lúc này không có áp lực thay đổi chủ ý. Sự mơ hồ đã được giải quyết sau khi nói chuyện với Bành Liên, tình yêu và sự tôn trọng trong lòng anh ngày càng sâu sắc hơn rất nhiều. 

Thấy đã muộn, Bành Liên thu hồi kỹ năng, để Liên Thanh Thành liếm sạch vùng kín của mình. Anh thay quần áo dưới sự chăm sóc của người phụ nữ rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

Trên bầu trời có rất ít ngôi sao, và xung quanh ngày càng có ít người hơn. Bành Liên và Liên Thanh Thành nhìn nhau, mỉm cười rồi rời đi. 

Liên Thanh Thành đi tới cửa, hồi lâu không chịu quay lại phòng. Mãi đến khi Bành Liên biến mất, cô mới thở dài trở về phòng.

"Chúc mừng mẹ!" Người phụ nữ giới thiệu Bành Liên vào nhà đã đợi sẵn trong phòng từ lúc nào đó. Nhìn thấy Liên Thanh Thành trở về, cô mỉm cười cúi đầu chúc mừng.

“Thật may mắn khi tôi có được một người xứng đôi như vậy với mẹ mình.” Liên Thanh Thành ngồi xuống bàn Bát Tiên, bưng tách trà nóng trên bàn lên nhấp một ngụm, giải khát trên môi. Cô không khỏi cảm động thở dài: "Do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, chàng trai trẻ này đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn..."

Người phụ nữ chậm rãi đi về phía trước, đứng sau lưng Liên Thanh Thành, vỗ nhẹ lưng anh, nhẹ nhàng nói: “Con gái tôi ngay cả trong phòng cũng nghe thấy tiếng kêu sung sướng của mẹ. Thiếu gia thật sự lợi hại như vậy sao?”

Liên Thanh Thành khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lắc đầu cười nói: “Mẹ tôi quen nhìn gió ngắm trăng, cho nên tôi khó có thể coi trọng bất kỳ người đàn ông dễ dãi nào. Nếu không phải Bành Lang giàu có và năng lực, mẹ tôi cũng đã gần năm mươi, sao tôi có thể dễ dàng khuất phục như vậy? Mẹ tôi thường dạy bọn họ cách thu hút khách hàng. Người ta thường nói nước chảy chậm, không nên cứ lên mà hưởng thụ. Chẳng lẽ ngươi không biết sự thật sao? Trên thực tế, Bành Lãng cực kỳ tài giỏi, có thể chữa khỏi bệnh hiểm nghèo cho mẹ mình vì tất cả những chuyện này, hắn tham lam đến mức mất đi bảy tám lần. . . "

Người phụ nữ không khỏi vui mừng nói: "Nếu bệnh cũ thật sự có thể chữa khỏi thì chẳng phải là điều may mắn sao? Con gái tôi còn nói mẹ nó thật sự đã cởi bỏ lớp trang điểm và đích thân ra trận. Hóa ra lại có khúc mắc như vậy!"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng gật đầu, "Ai có thể nghĩ tới, Bành Lãng mới mười bốn mười lăm tuổi, lại có thể đạt tới trình độ tu vi như vậy? Sự kết hợp như vậy, ý trời rõ ràng, quả báo không tốt..."

“Mẹ tôi và anh ấy quen nhau vì thư pháp và hội họa. Nếu anh ấy hỏi chuyện này, không biết mẹ tôi sẽ làm gì?”

Liên Thanh Thành khẽ cau mày, “Nếu ngươi thật sự muốn hỏi, khó có thể giấu được…”

Nữ nhân còn chưa kịp mở miệng, liền mỉm cười nói: "Chỉ là Bành Lãng tâm tư sớm có chút sớm. Dù sao hắn vẫn còn trẻ, đang ở cái tuổi đầy dục vọng. Có mẹ hắn đi cùng, đến lúc đó ta sẽ để chị em các ngươi cùng nhau dỗ dành hắn, không sợ hắn sẽ không say mê hương nước dịu dàng, chìm trong bột phấn..."

"Các em đều xinh đẹp, tài năng, nhưng có mẹ trước mặt thì đều kém cỏi..."

Liên Thanh Thành quay đầu trừng mắt nhìn nàng, khạc nhổ, cười nói: “Miệng này ngọt như mật, nàng là nữ nhân có ngọc già, sao có thể trẻ tuổi như bọn họ được?”

Người phụ nữ không hề coi trọng mà cười ngọt ngào nói: “Mẹ ơi, con càng lớn càng quyến rũ. Làm sao con có thể so sánh với họ? Chưa kể kỹ năng chăn gối và tài năng của con đều do mẹ rèn luyện. Ngay cả ngoại hình và thân hình duyên dáng của con cũng kém xa mẹ. Nếu mẹ có định kiến, e rằng đối với họ sẽ giống như nhai sáp…”

"Chẳng lẽ ngươi cũng bị việc được sủng ái như mẫu thân như vậy hấp dẫn sao? Bọn họ dung mạo tầm thường, nhưng ngươi lại quyến rũ như một vị vua..." Liên Thanh Thành thu tay lại, nắm lấy lòng bàn tay của nữ nhân. Anh ta hơi giật mình, toàn bộ lớp da màu vàng sậm trên đó nứt ra, lộ ra lớp da trắng nõn, mềm mại và mịn màng bên trong, có thể bị phá vỡ bằng một quả bóng. “Nếu cậu sẵn lòng, cậu bảo vệ que diêm của mình và căng sợi cho mẹ cậu nhé?”

"Mẹ!" Người phụ nữ có vẻ hơi xấu hổ. Bà rút bàn tay bạch ngọc của mình ra giấu vào trong ống tay áo rồi nói: “Con gái tôi đã từng thề cả đời sẽ không lấy chồng. Làm sao nó có thể tùy ý quay lại? Con gái tôi chỉ lo lắng nếu Bành tiên sinh thật sự hỏi, mẹ nó sẽ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Nói ra sự thật là không thích hợp. Nếu nói dối, đó không phải là giải pháp lâu dài…”

"Chúng ta hãy tính toán lâu dài đi! Ý trời đã rõ, nhưng phàm nhân không thể đoán trước được. Khi còn là mẫu thân, ta cùng Lý Tú Nhi ở trong miếu, ngày nào cũng say và mơ mộng. Làm sao biết sau hơn mười năm thống khổ sẽ kéo theo? Hiện tại gặp Bành Lãng trong biển người, ai biết nhân quả tuổi tác của hắn?" Liên Thanh Thành thở dài. Hắn tiếp tục nói: “Mẹ ta đã gần nửa thế kỷ rồi, ta đã lãng phí bảy mươi tám phần trăm cuộc đời mình để ngày đêm cùng Bành Lãng ở bên nhau, chỉ sợ không có nhiều thời gian để lãng phí, ta đương nhiên sẽ giao phần thừa kế này vào tay ngươi. Nếu thực sự không thể, ta sẽ nhường bộ da này cho mẹ ta…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 44

Tiếng trống vang lên lúc nửa đêm, trên đường phố chỉ có vài người đi lại. 

Bành Liên đi qua đường phố ngõ hẻm trở về Trần phủ. Thay vì vào phòng khách, anh trèo qua tường và đáp xuống sân trong. Anh đẩy cửa và bước vào.

Ngọn nến trong phòng tuyết của Anh Bạch đã tắt từ lâu, người phụ nữ cũng đã đi ngủ. Nghe thấy tiếng động, cô biết người yêu về nên cười hỏi: “Em ngày nào cũng lén lút như vậy, không biết chồng em là trộm gà chó hay trộm hương ngọc? Sao lại quấy rầy giấc mơ của người ta khi về muộn như vậy?”

Bành Liên cười lớn, không thắp nến, tùy ý cởi quần áo lên giường. Anh ôm lấy mỹ nữ, hôn thật mạnh rồi nói: "Tuyết Nhi đoán rằng tuy cô ấy không bắn trúng mục tiêu nhưng cũng cách cô ấy không xa..."

Anh miêu tả ngắn gọn cuộc gặp gỡ ngày hôm nay, chỉ là anh vô tình tiến vào Goulan và trải qua phong cách chị em, nhưng anh không đề cập đến việc anh gặp Liên Thanh Thành như thế nào. Anh ta chỉ nói về những phong cảnh đa dạng ở Goulan và sự đam mê của gái điếm. 

Ứng Bạch Tuyết yêu anh sâu sắc nên cô đương nhiên không nghi ngờ gì về anh. Cô tựa vào trong ngực nam nhân, đưa tay nắm lấy tay cầm bụi bay, nũng nịu nói: “Tôi là mẹ chồng, là con dâu, nhưng chồng tôi vẫn vô tư như vậy, nếu là phụ nữ bình thường thì không sao. Chúng tôi đón anh ấy ở hàng rào móc câu. Tôi cẩn thận mắc bệnh hoa liễu, vô cớ làm hại chúng tôi mồ côi góa phụ…”

Bành Liên ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của người phụ nữ, không nhịn được cười: “Ta ban ngày chỉ là bị động tâm bởi những trò đùa nên đi về phía đường hoa và hẻm liễu, ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa…”

Ứng Bách Tuyết cười quyến rũ: "Lão công dâm đãng như vậy, không cần phải đi Tần Lâu Sở cung. Con dâu và con gái của ta đều là mỹ nhân. Sau này khi ta chuyển đến Phù Thành, ta sẽ nỗ lực truyền bá, tự nhiên sẽ có mỹ nữ trên giường chồng ta..."

Bành Liên cười nói: "Ngươi nói lời này, ta giống như một con ma đói! Dù sao ngươi xử lý không tốt con điếm này, chồng ngươi sẽ luôn yếu đuối. Nếu ngươi qua đó mà dính vào, chồng ngươi sẽ đụ ngươi từ phía sau!"

Ứng Bách Tuyết bị hắn cởi áo, nàng không khỏi thở hổn hển: "Đại nhân! Ban ngày ta vừa mới làm, thân dưới nô lệ của ta còn sưng tấy, ngươi đừng làm nữa, ngươi cứ ôm cánh tay nói chuyện với nô tỳ..."

Bành Liên không muốn để cô đi dễ dàng như vậy. Anh ta cởi áo sa tanh của người phụ nữ, cởi chiếc quần lụa mịn màng, khoác lên cặp mông đầy đặn của Ứng Bạch Tuyết, đứng thẳng lên rồi đẩy dương vật vào lỗ của mỹ nhân rồi bắt đầu mài giũa.

Anh Bạch Tuyết nằm nghiêng, co chân lại, cặp mông đầy đặn càng thêm tròn trịa. Quần áo của cô xộc xệch, khi nhẹ nhàng đẩy ra sau, cô để lộ bộ ngực căng tròn và xinh đẹp. Khi Bành Liên lắc lư, sóng nước hình thành, cô không khỏi hét lên:

"Bố... đừng... Nunu đừng... làm ơn... đừng..."

Trong lòng Bành Liên tràn ngập tình yêu, anh biết người phụ nữ muốn từ chối cô, nhưng anh vẫn chào đón cô, nên ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Anh ta đâm tới đâm lui hơn trăm lần, sau đó cắm đầu rùa vào sâu trong lòng người phụ nữ, dùng thủ đoạn thần bí đó để đưa mỹ nhân đến đỉnh cao phúc lạc.

Lần đầu tiên là thời cơ tốt, bởi vì Bạch Tuyết thân thể còn chưa khôi phục, tự nhiên không thể bị công kích. Sau đó thân thể hắn dần dần khôi phục, sức chiến đấu dần dần tăng lên, có thể chiến đấu qua lại với Bành Liên. Ai biết được thời gian tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, Bành Liên lại tìm ra biện pháp như vậy, lại bị công kích lại xấu hổ.

Bành Liên sở hữu phương pháp bí mật của tu luyện kép. Nếu không phải hắn thèm muốn khoái cảm ở trong phòng khách, phù hợp với năng lực của Bạch Tuyết, hắn nhất định sẽ phải phục tùng hắn. Bây giờ anh đã có được chìa khóa, sự sống chết của anh thực sự nằm trong tay người yêu. 

Đầu rùa bị cổ tử cung kẹp chặt, theo lực đẩy của dương vật, cả nhà kính co giật, rung chuyển không ngừng. Anh Bạch Tuyết choáng váng vì khoái cảm vô tận, Bành Liên cũng vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm trước mặt anh. Sự thỏa mãn khi đạt được thành tựu còn thỏa mãn hơn cả việc xuất tinh. 

Anh Bạch Tuyết, thủ lĩnh của Sensen, đã không thể phản kháng nên khẽ rên rỉ, và chẳng mấy chốc anh đã sung sướng. Khi toàn thân mềm nhũn và tê dại, anh sắp chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bành Liên kiêu ngạo đến mức đâm nhanh mấy lần, theo chút khoái cảm nhỏ nhất, sau đó cũng mất tinh trùng, xuất tinh vào phòng hoa của nữ nhân. 

Ứng Bạch Tuyết buồn ngủ, khi bị hắn xuất tinh nóng hổi làm ướt đẫm, cô không khỏi cảm thấy sảng khoái vô cùng. Cơ thể mảnh mai của cô lại co giật, cô run lên và mất đi lần nữa. 

"Anh... Em luôn bị anh đùa giỡn như vậy... Sớm hay muộn, mỹ nhân của em cũng sẽ chết..." Anh Bạch Tuyết không nhịn được nói nhỏ, nửa nhắm mắt nhìn người yêu, trong mắt tràn ngập yêu thương vô bờ bến. 

Bành Liên âm thầm sử dụng bí pháp song tu, kích hoạt chân khí trong cơ thể lưu thông khắp tám kinh của Ứng Bạch Tuyết. Anh ta ở trong nhà Trần hơn hai tháng, mỗi ngày đều vui vẻ với Ứng Bạch Tuyết, không hề gián đoạn. Anh ấy không dừng lại cho đến khi Anh Bạch Tuyết Thiên Quý trở lại vào tháng trước. Nhờ đó, sự tắc nghẽn trong cơ thể người phụ nữ đã được giải tỏa, Bành Liên yêu cô vì trong lòng dịu dàng và cư xử đúng mực, bản chất thực sự của Dương Kinh chưa bao giờ keo kiệt. Giờ đây, không những bệnh tật cũ đã khỏi mà giờ đây, nơi cô tái sinh giống như được tái sinh từ cõi Niết Bàn.

Ngọc Liên Thanh Thành vốn đã vui vẻ rồi, Bành Liên làm chỉ là để cổ vũ chồng mình mà thôi. Nhìn thấy vẻ đẹp sảng khoái của Bạch Tuyết, anh ta mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Xue'er hiện tại sức khỏe rất tốt, tại sao không học một số kỹ thuật tinh thần Đạo giáo từ tôi? Bạn giỏi kiếm thuật, nhưng nội công của bạn thực sự thô."

Anh Bạch Tuyết bị người tình trẻ thúc giục dùng năng lượng chân chính của mình để khám phá kinh mạch, toàn thân cô trở nên mềm yếu hơn. Nghe vậy, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Ở tuổi của Nunu, luyện tập nội công và tâm thuật chẳng phải là đã muộn sao?”

“Nữ nhân bình thường đến muộn một chút là chuyện đương nhiên, ngươi từ nhỏ đã luyện võ, kiếm pháp mặc dù là ngoại công, nhưng cũng phản ánh nội công và ngoại công, có cơ sở nhất định.” Bành Liên nằm nghiêng, ôm mỹ nhân từ phía sau, tay phải đặt lên Anh Bạch Tuyết, ôm bộ ngực lớn chơi đùa. "Đặc biệt Tuyết Nhi đã luyện võ nhiều năm, kinh mạch trong cơ thể thông suốt, cho nên luyện tập tự nhiên sẽ có được hiệu quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức..."

“Cho dù khó có thể nhìn thoáng qua bí quyết, việc học hỏi một chút phương pháp tinh thần của Đạo giáo sẽ có lợi cho bạn trong việc hấp thụ chân nguyên do chồng bạn nuôi dưỡng. Tại sao không làm điều đó?”

Anh Bạch Tuyết khẽ gật đầu, cười nhẹ: "Dạy phương pháp này cho Yun'er Ling'er thì sao, bọn họ còn trẻ, học nó chẳng phải sẽ có lợi hơn sao?"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: "Vân Nhi thích trang điểm phấn phủ, nàng đã quyết định rồi. Ta đã nói với nàng hai lần, nhưng nàng đều đồng ý một cách chiếu lệ. Ta đoán nàng cũng không có ở chỗ này, còn con gái của ngươi..."

Anh Bạch Tuyết quay lại và nhìn người yêu của mình. Cô nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai mơ hồ trong bóng tối dày đặc của màn đêm. Cô không khỏi có cảm tình với cô, nhẹ nhàng hỏi: "Linh Nhi thế nào?" 

"Kể từ lần đầu gặp mặt ngày đó, chúng ta gần như chưa bao giờ gặp lại nhau. Nếu không phải anh đứng ra hòa giải, tôi còn tưởng rằng tôi và cô ấy không liên quan gì đến nhau..." Bành Liên cười khổ, nghĩ đến cô gái xinh đẹp Trần Toàn Linh không khỏi thở dài trong lòng.

"Anh có gan mà nói! Sáng hôm đó anh bắt tôi khỏa thân múa kiếm, không hiểu sao Ling'er lại bị môi đỏ mọng. Cô gái trong phòng khách chưa bao giờ gần gũi với ai lại liếm dương vật của anh. Mấy ngày nay anh thờ ơ, khiến Ling'er quên ăn quên uống, phiền lòng!"

Bành Liên sửng sốt không nói nên lời. Khi anh nghĩ về nó, nó thực sự là như vậy. Hắn đột nhiên cảm thấy, để cho linh khí của trời đất được lưu giữ và luyện chế sẽ là lãng phí tài nguyên. Sau đó ông lần lượt cho mẹ và con gái ăn. Đó là điều đương nhiên vào thời điểm đó và sau đó anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó. Hiện tại hắn nghĩ tới, hắn thật sự là không có nghĩ thông suốt. 

Cô Toàn Linh đang ở trong phòng khách, chưa kể còn bị người ta chửi bới, chơi đùa như vậy, trước đây cô cũng chưa từng nắm tay. Nếu không phải mẫu thân Ứng Bạch Tuyết đứng ra hòa giải, chắc chắn bà sẽ xấu hổ và tức giận đến mức phải quàng khăn lụa trắng xuống địa ngục.

Bành Liên không khỏi xấu hổ, hai tay ôm chặt mỹ nhân, cẩn thận hỏi: "Hảo tỷ, ta thật sự không nghĩ tốt cho chồng mình, nhưng không biết tỷ tỷ sẽ thu xếp như thế nào? Linh Nhi có ý gì?"

"Bây giờ em không gọi tôi là 'con điếm' hay 'Xue'er' mà gọi tôi là 'chị'?" Anh Bạch Tuyết trợn mắt trong đêm tối. Không biết người yêu có nhìn thấy hay không, nàng vươn một ngón tay ngọc xanh chọc vào trán chàng trai, nũng nịu nói: “Có nô lệ làm trung gian, Ling'er đương nhiên thuộc về cô ấy. Chồng tôi, chỉ là hai người không hợp nhau lâu, tự phụ mà đạt được chuyện tốt cũng không phải chuyện tốt. Theo tôi, Yun'er sẽ về quê hương thăm họ hàng trong vài ngày tới. Sau đó tôi sẽ lệnh cho Ling'er đi cùng anh đến đọc đi, tôi có hứng thú với em và tôi có hứng thú với nó, tôi nghĩ với phương tiện của chồng tôi và trái tim của Ling'er, sẽ không khó để có được một cuộc hôn nhân tốt đẹp..."

"Vân nhi hiện tại muốn rời đi? Đường về nhà rất nguy hiểm, chúng ta phải thu xếp tốt." Bành Liên cẩn thận hỏi. Hóa ra gia đình mẹ của La Hùng Vân ở Hùng Thành Phú Trần. Quãng đường đi không xa lắm nhưng dọc đường có rất nhiều rừng rậm. Kẻ cướp thường có mặt. Sẽ cực kỳ nguy hiểm nếu người phụ nữ đi du lịch một mình.

"Tất nhiên là tôi sẽ không làm tổn thương người yêu của bạn!" Ứng Bạch Tuyết vặn vẹo thân thể nũng nịu, sau đó cười nói: "Nô Nô tiêu tiền, yêu cầu Ngô quận binh phái hai mươi binh sĩ đến bảo vệ hắn. Hắn cũng mời quận vệ binh cục, quản gia Từ Tam cũng sẽ đi cùng hắn. Mọi việc đã thu xếp đàng hoàng, phu quân không cần lo lắng..."

Bành Liên cầm một mảnh mông mỹ nữ xoa xoa một lát, sau đó tát nhẹ nàng một cái, cười mắng: “Ngươi vẫn luôn cay đắng ghen ghét, còn làm ra vẻ trưởng lão sao?”

Anh Bạch Tuyết vặn vẹo thân thể, quyến rũ nói: "Nô Nô chủ động lao vào lòng hắn, còn giúp con dâu và con gái hắn quan hệ tình dục. Sự chính trực của hắn đã bị vứt bỏ như giày cũ, vậy tại sao hắn lại hành động như một trưởng lão? Tôi chỉ ghen tị với con dâu của mình và các cô gái ghen tị trong kỹ viện, và tôi ước gì con cặc của chồng tôi sẽ bị nhét vào âm đạo của nô lệ mãi mãi..."

Bành Liên trong lòng cảm động, nhưng lại cười nói: "Ngươi đúng là một con điếm khốn nạn, còn muốn một mình thống trị chồng mình, không sợ bị ta giết sao?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ: "Tôi đương nhiên sợ chết, nhưng nếu tôi phải bị Dada đụ chết, Nunu sẽ sẵn lòng!"

Sau đó cô lặng lẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Phụ nữ trên đời đa số đều như vậy, khi yêu sâu đậm, tự nhiên muốn độc chiếm ân huệ, không khỏi ghen tị, làm người ta không vui…”

Bành Liên khẽ gật đầu, lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Anh Bạch Tuyết không muốn dương vật của người đàn ông rời khỏi cơ thể mình trong giây lát, mỉm cười nói: "Nô Nô biết rõ chồng tôi yêu tôi hơn con dâu. Đó chỉ là bản chất của phụ nữ. Cô ấy không thể quen được khi thấy chồng tôi và Yun'er tình tứ như vậy. Bình thường thì không sao cả. Mỗi khi chúng ta ân ái trên giường, hai người trộn lẫn vị ngọt với nhau, khiến người ta khó chịu..."

“Em nói thật, Vân Nhi cũng vậy,” Bành Liên ôm lấy thân hình đầy đặn của mỹ nhân, không khỏi lắc đầu cười khổ, “Sao từ nay chúng ta không ở riêng mà ở cùng nhau?”

Anh Bạch Tuyết giật mình, quay lại hôn Bành Liên, hôn Bành Liên vài cái rồi nói: "Một người có thân hình vĩ đại như vậy, làm sao có thể phục vụ chồng tôi được? Bây giờ bị anh lợi dụng, tôi sẽ mất đi nhân phẩm trong chưa đầy một trăm lần. Nếu tôi muốn chồng tôi tận hưởng hết mình, chẳng phải tôi thực sự là một nô lệ kiệt sức sao?"

"Lấy chồng ta năng lực, Dạ Dạ hoàng thất tiểu thư hẳn là có phần công bằng. Nô tỳ uống axit giấm là chuyện đương nhiên, nhưng ta lại không dám hỏi chồng ta chuyện này." Ứng Bạch Tuyết trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Lão công của ta nhất định phải có quyết tâm sau này sẽ ngủ chung giường với ai. Đừng tùy tiện quá, sẽ để lại tai họa..."

"Anh chưa bao giờ nghĩ tới điều này, anh chỉ cảm thấy có em là đủ rồi..."

Ứng Bạch Tuyết cười duyên dáng, thản nhiên nói: “Phu quân ta tuổi còn trẻ đã có nhiều mỹ nữ tri kỷ, thần thông, muốn sống đến trăm tuổi. Chỉ sợ bên cạnh hắn số lượng nữ nhân có thể sánh ngang với các hoàng tử, bảy mươi hai phi tần trong ba cung sáu viện cũng là thường…”

"Nếu ngươi thật sự muốn bảy mươi hai phi tần của Tam Cung và Lục viện, ta sẽ phong ngươi làm hoàng hậu của chính cung!" Bành Liên còn trẻ, tính tình ngang ngược, đương nhiên không biết lời nói của mình có bao nhiêu xúc phạm và vô lý. 

“Nô Nô già và xinh đẹp, e rằng cô ấy sẽ không thể đảm nhận vị trí hoàng hậu…” Anh Bạch Tuyết biết cô ấy có lợi thế như thế nào, nhưng cô ấy chỉ coi đó như một lời thì thầm bí mật trong phòng khách, và nhẹ nhàng trả lời: “Khi đến thời điểm, Nô Nô sẽ sẵn sàng làm vợ lẽ của chồng bạn, nhưng cô ấy không dám yêu cầu nhiều…”

Bành Liên bị lời nịnh nọt của nàng kích động, không khỏi thở hổn hển nói: "Ngươi thật là dâm đãng, lại chặt chẽ như vậy, để phu quân của ta làm lại lần nữa!"

"Anh ơi, lần này xin đừng gây sự với nô lệ của anh nữa được không? Chỉ cần dùng sức mạnh của anh, để nô lệ của anh chịu đựng nhiều hơn sự đánh đập của chồng tôi, và cảm nhận được sức mạnh của chủ nhân..." Anh Bạch Tuyết nói những gì cô đang nghĩ một cách duyên dáng và khéo léo. Cảm xúc của cô rất sâu sắc, và cô tự nhiên nói ra từ tận đáy lòng.

Bành Liên gật đầu đồng ý, chống người dậy và lại bắt đầu đụ cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ. 

Hai người họ đã có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo. Người phụ nữ hét lên một cách quyến rũ, và chàng trai trẻ dũng cảm và dũng cảm. Họ dùng kiếm và giáo thật để quất qua đánh lại cô mà không hề dùng thủ đoạn nào. Hơn một trăm giây sau, Bành Liên bế Anh Bạch Tuyết lên và đụ cô trong phòng. Sau hai trăm roi nữa, anh ta đặt người phụ nữ xinh đẹp lên bàn trước cửa sổ và quất cô một trăm năm mươi roi. Cả hai cùng nhau đạt đến hạnh phúc.

Hai người họ đã có một sự hiểu biết ngầm hoàn hảo trong mối quan hệ của họ, điều đó thật kinh ngạc. Họ đánh thức hầu gái Cuizhu sớm và Bành Liên xuất ra tinh dịch đặc. Anh kéo Anh Bạch Tuyết quỳ xuống đất và liếm sạch cho anh. Sau đó anh ôm lấy người phụ nữ rồi quay lại ghế sofa vắt cổ ngủ...

Sáng hôm sau, Bành Liên và Ứng Bạch Tuyết ăn sáng rồi đến thư phòng đợi.

La Thạch tới, hắn mở sách ra, đang định xem lại, liền nhìn thấy Lạc Hành Vân đẩy cửa đi vào. Anh diện bộ đồ trắng sáng khiến khuôn mặt càng thêm xinh đẹp, quyến rũ.

"Tối qua chồng cô đi đâu? Tại sao đến tối anh ấy vẫn chưa về?" La Thị lo lắng, sau đó anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy Bành Liên vẫn bình an vô sự.

Bành Liên đi tới ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Thật có lỗi vì đã quan tâm đến Vân Nhi, vậy tôi có thể xin lỗi chồng tôi..."

Anh ta lặp lại những gì anh ta nói với Anh Bạch Tuyết đêm qua, nhưng La Hùng Vân không coi trọng điều đó. Anh ta chỉ cười nói: “Em không sợ Tuyết Nhi phàn nàn về việc chồng tôi đang làm sao?”

"Vân nhi biết chuyện như thần, quả nhiên đêm qua nàng đã phàn nàn rất lâu. May mắn là chồng ta rất có năng lực, khiến nàng phải khuất phục. Đây là cách anh ấy trở nên thật sự lương thiện!"

Lạc Hành Vân đỏ mặt, nũng nịu nói: “Chồng tôi tốt hay xấu…”

Bành Liên nâng cằm nữ nhân lên, nhẹ giọng hỏi: “Đêm qua Tuyết Nhi nói, gần đây ngươi sẽ về quê thăm họ hàng. Ta buổi tối đã suy nghĩ, nhưng không biết ngươi rời đi lúc nào sẽ gặp lại, ta thật sự rất không nỡ rời xa ngươi.”

Lạc Hành Vân mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Anh trai tôi có hứng thú, tôi đến đây thăm họ hàng. Kỳ thật tôi chỉ là tiền trạm. Thứ nhất, tôi sẽ vận chuyển đồ cổ và những bức tranh nổi tiếng, thứ hai là tôi sẽ trang trí nhà mới. Theo lời mẹ chồng, sau này anh sẽ phải chuyển đến đó. Khi đến lúc, chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng không cần phải buồn phiền..."

Bành Liên đưa tay vén vạt váy của nữ nhân, tự nhiên ôm hông nàng, cười nhẹ: "Đúng là ta lo lắng quá mức. Đã như vậy, để ta cho phu quân yêu Tiểu Vân Nhi đi!"

"Tối hôm qua chồng tôi vô tình vào hàng rào móc, chơi đùa với mẹ chồng tôi cả đêm, sao còn chưa đủ? Đừng giở trò đồi bại với tôi. Hôm qua tôi bị chồng bắt nạt, thân dưới còn sưng tấy..." Lạc Hành Vân bị hắn xoa xoa mềm nhũn, không ngừng cầu xin.

"Hôm qua chúng ta đã ăn tối, tại sao hôm nay chúng ta không ăn cơm?" Bành Liên yêu tính tình dịu dàng quyến rũ của cô, không khỏi mỉm cười: “Em sắp đi rồi, nên hai ngày nay anh phải yêu em, cho em ăn thật ngon, để không phải về nhà bố mẹ đẻ nhớ em nhiều. Nếu lừa dối người khác, chẳng phải sẽ hủy hoại danh tiếng của chồng sao?”

"Anh trai xấu xa..." Thân hình mảnh dẻ của La Hùng Vân mềm nhũn ra, cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông đang tàn phá giữa hai chân cô, cô không khỏi thở hổn hển nói: "Tình yêu sâu sắc của nô lệ dành cho chồng có thể được nhìn thấy từ trên trời dưới đất. Không có lý do gì để bôi nhọ tên tuổi của một người? Nếu chồng tôi không bắt nạt tôi một cách bừa bãi, tôi làm sao có thể tham gia cùng anh..."

"Con điếm nhỏ này, ngươi nguyện ý làm tất cả, nhưng lại trách ta!" Bành Liên dùng đề tài này đùa giỡn với quần áo của nữ nhân.

"Chồng! Em không dám nữa! Phần dưới sưng tấy thật, không bằng em để anh đợi nửa ngày, buổi tối hầu chồng cùng mẹ chồng nhé?" La Hùng Vân khóc nhẹ nhàng và quyến rũ, sắc mặt cô ấy tái nhợt, và cô ấy dường như không hề giả tạo chút nào. 

Bành Liên thấy vậy đành phải bỏ cuộc, không nhịn được cười: "Vậy ngươi có thể cùng chồng ngươi luyện thư pháp!"

La Hùng Vân đỏ mặt đồng ý, rúc vào vòng tay người yêu, kẹp chiếc cán bụi dài dày cộp giữa hai chân trần, tay trong tay với Bành Liên luyện tập thư pháp. 

Thời gian trôi qua thật đẹp đẽ, Bành Liên biết Lạc Hành Vân sắp rời đi. Mặc dù trong lòng hắn nghĩ đến việc luyện tập Thanh Thành quyến rũ, nhưng hắn vẫn đè nén dục vọng của mình, chỉ ở lại cùng Lạc Hành Vân. 

Buổi tối, nàng cùng mẹ chồng cùng nàng dâu trò chuyện vui vẻ, Ứng Bách Tuyết tận tình chào đón nàng, La thị thậm chí còn lễ phép đón tiếp nàng. Mẹ chồng và nàng dâu duyên dáng, quyến rũ khiến cho sự khao khát của Bành Liên dành cho Liên Thanh Thành giảm đi rất nhiều. 

Hai ngày như vậy trôi qua, sáng ngày thứ ba, Ứng Bạch Tuyết chuẩn bị hai cỗ xe ngựa, đóng gói của hồi môn cho Lạc Hành Vân giấu kín. Sau đó, hắn cùng Bành Liên cùng con gái bắt một chiếc xe ngựa khác tiễn Lạc Hành Vân ra khỏi thành. 

Ngoài thành năm dặm, bên cạnh con đường chính thức, một đình đình cô đơn lặng lẽ đứng sừng sững. Bành Liên và Anh Bạch Tuyết xuống xe và chào tạm biệt La Hùng Vân Di Di. 

Lạc mặc thường phục rộng thùng thình, trên mặt có dùng một chiếc khăn gạc che lại, vừa che đi dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô bước vào đình cùng mẹ chồng, chị dâu và nhân tình. 

"Vân nhi đến rồi, hơn mười ngày nữa chúng ta mới gặp lại. Trên đường đi cẩn thận, về đến nhà, ta sẽ thay mẹ chồng chào hai nàng." Anh Bạch Tuyết ngồi ở giữa, nhìn cô con dâu tuấn mỹ, trong lòng không khỏi thở dài. 

Nếu vẫn như trước, e rằng con dâu sẽ không bao giờ quay lại được nữa. Hiện tại bị trói buộc với Bành Liên, cô cũng không có chút tình cảm nào với cô ấy. 

"Trên đời phức tạp, gặp gỡ khó lường, nếu không có Bành Lãng, e rằng bây giờ anh cùng mẹ chồng và con dâu sẽ phải chịu số phận..." Ứng Bạch Tuyết mỉm cười, "Chỉ là tạm biệt mà thôi. Trên đường đi hãy cẩn thận. Khi ở nhà mới xảy ra chuyện, Vân Nhi cũng nên lo lắng hơn. Sau khi thu xếp xong việc mẹ dọn đến, chúng ta có thể cùng nhau đoàn tụ!"

“Mẹ đừng lo lắng, con dâu cũng đừng lo lắng,” La Thị cúi đầu liếc nhìn người yêu và chị dâu đối diện, không khỏi mỉm cười: “Bây giờ con không còn ở đây nữa, con phải phiền Ling'er đi học, mài mực, đãi trà, thêm hương thơm vào ống tay áo đỏ của anh ấy mỗi ngày, để anh ấy viết truyện hay…”

Nói xong, cô và Ứng Bạch Tuyết nhìn nhau mỉm cười, lông mày và ánh mắt vô cùng mơ hồ. 

Trần Toàn Linh Huệ có một trái tim đẹp và một trái tim mùa xuân, nhưng sau tất cả, anh ấy lại dè dặt và nhút nhát. Anh không thể so sánh được với mẹ và chị dâu, những người duyên dáng và phóng khoáng như vậy. Nghe vậy, mặt anh đỏ bừng xấu hổ, không biết phải làm sao.

Nhìn thấy cô Toàn Linh ngượng ngùng, Bành Liên không khỏi xấu hổ ho nhẹ. Anh ta nhìn xung quanh và thấy một con lừa đen đang đi chậm trên con đường chính thức. Có một học giả ngồi lộn ngược trên lưng lừa, lắc đầu đọc không ngừng.

Thấy hắn đang trầm tư, ba cô gái không khỏi nhìn theo ánh mắt của Bành Liên, thấy con lừa tuy khỏe mạnh nhưng cũng không cần có người thúc giục. Nó đi dọc theo con đường chính thức. Người đi đường chỉ trỏ, chắt lưỡi ngạc nhiên, nhưng người đàn ông và con lừa đều bình tĩnh và không hề hay biết. Trong chốc lát, họ biến mất ở phía xa và biến mất ở khúc cua.

“Sao người này quen quá…” Bành Liên lẩm bẩm, trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó, tựa hồ đã từng quen biết hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45 Thế giới thật bất công

Trên đường công vụ, mặt đất phủ đầy lá rụng. Một cơn gió thổi qua, vài chiếc lá vàng lần lượt rơi xuống. Bầu trời cao và không khí trong lành, tâm trạng của mùa thu thật nồng nàn. 

Một con lừa đang cưỡi ngựa đi chậm rãi, trên đó có một học giả, tay cầm một cuộn giấy, say mê đọc sách. 

“Con lừa xấu xí, đọc và nghe lời dạy của thánh nhân cũng giống như chơi đàn hạc cho một con bò. Tôi hy vọng rằng dù không ghi nhớ được, bạn cũng sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó!” Đọc xong, thư sinh che sách lại, cung kính, tùy ý nằm trên lưng lừa, nhìn bầu trời xanh thẳm một lúc rồi nhắm mắt ngủ trưa. Anh ấy rất hài lòng và thoải mái. 

Một người đàn ông và một con lừa đang thoải mái bước đi dưới bóng cây và màu sắc mùa thu của bầu trời. Con lừa không có ai dắt nó đi. Anh nhìn đám cỏ xanh bên cạnh, tự nhiên đi tới ăn vài miếng. Anh ta cũng nhìn thấy một vài trái cây dại và lại đi ăn. Một lúc sau, anh ra khỏi đường chính và đi vào một con đường mòn. 

Đột nhiên, có vài người từ trong rừng nhảy ra, trên tay cầm theo những con dao nhọn lưng dày. Vẫn còn những giọt máu trên đầu con dao. Người đứng đầu có lông mày rậm và đôi mắt to với vẻ mặt dữ tợn. Anh ta nghiêm nghị hét lên: "Ai đến! Hãy cho tôi biết tên của bạn!"

Vị thư sinh đang chợp mắt nhưng không biết rằng con lừa khỏe mạnh đã đi lạc vào sâu trong rừng. Anh nghe thấy tiếng động liền đứng dậy. Khi nhìn thấy năm sáu người đàn ông vạm vỡ vây quanh mình, anh không khỏi bị sốc. Sau đó hắn cười nói: "Con lừa ngu ngốc, ngươi dĩ nhiên đưa ta đến cánh đồng như vậy!"

Tà ác cầm đầu cho rằng thư sinh đang mắng mình, không khỏi tức giận nói: "Ngươi chỉ là dùng lưỡi mà thôi! Hôm nay đụng phải nhà họ Sa, coi như xong đời, đành phải nhận mệnh!"

Anh ta sẽ rút kiếm ra khi có bất đồng nhỏ nhất, điều này luôn xảy ra trên thế giới. Anh ta ra lệnh, và tất cả đồng đội của anh ta lao tới để giết học giả. 

Vị học giả bình tĩnh và điềm tĩnh rút ra một con dao dài lưỡi rộng từ dưới yên ngựa, cười vô tư nói: "Ta vô tình đánh ngươi, nhưng ta phải làm oan cho trời. Không còn cách nào khác, đành phải để hoa rơi. Xem ra chúng ta đã từng gặp nhau rồi..."

Ngay khi từ "Yan" vang lên, anh ta đã nhảy lên không trung và lao vào người cầm đầu. Những thanh kiếm dài của anh ta liên tiếp quét đi, dùng kiếm chém đôi người đàn ông cường tráng. Khi máu phun ra, anh bước đi và rút lui với sự bình tĩnh khó tả. 

"Quay lại!" Giọng nói càng lúc càng lớn, trường kiếm lăn ngang, lực cực lớn chìm xuống, chém ba tên hung ác làm đôi. 

Sau khi nói ra chữ “đến” lần nữa, ánh kiếm lóe lên, đầu của hai người còn lại đột nhiên ở hai nơi khác nhau. Cho đến khi chết, họ cũng không biết mình lại bị tàn sát dễ dàng như vậy. 

Học giả đọc hai dòng thơ, giết sáu người trong ba chữ, nhưng sắc mặt vẫn không thay đổi, trên người không có vết máu. Anh ta hạ kiếm xuống và rũ sạch máu rồi vác nó trên vai bước vào rừng. Anh nhìn thấy ba người bị trói ở khoảng trống không mất đầu, và một người phụ nữ bán khỏa thân đang run rẩy trên bãi cỏ phía xa. Thấy anh đến, cô sợ hãi lùi lại. 

Người phụ nữ môi đỏ, răng trắng, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, nhưng sắc mặt nhợt nhạt, dáng người mảnh khảnh cân đối, làn da bán khỏa thân đầy những vết bầm tím và vết bẩn, cặp vú tròn đầy đặn được cẳng tay che đi nhưng bị che khuất. Cô ấy không có phụ kiện trên người, chắc chắn cô ấy đã bị bọn côn đồ cướp bóc. Lúc này sắc mặt cô hoảng hốt, tóc tai tung bay, khiến cô càng thêm duyên dáng, yếu đuối và đáng thương. 

“Ở đây núi sông nghèo nàn, quý tộc đều bị giết…” Nhìn thấy người phụ nữ búi tóc, thư sinh liếc mắt sang, nhẹ nhàng nói: “Nếu tiểu thư không ngại, sao không cùng tôi đi báo cáo về huyện trấn gần nhất?”

Anh ta vung con dao dài nhặt một gói gấm và ném nó trước mặt người phụ nữ. Anh quay lại và nhìn sang một bên. Anh nhìn thấy một chiếc xe ngựa ẩn trong rừng bởi những cành cây. Con ngựa kéo xe không biết buộc ở đâu.

Bọn cướp rõ ràng đã thành công từ lâu, hành lý và gói hàng đã được chia ra. Vị học giả xem qua chúng, chọn ra một số đồ có giá trị và gói chúng đi. Khi anh nhìn lại, người phụ nữ đã mặc quần áo vào. Ngoài vẻ mặt run rẩy, cô ấy đẹp đến mức tôi thấy thương cho cô ấy. Nếu không thì cô đã chết từ lâu rồi.

Học giả lùi một bước về nơi vừa diễn ra cuộc chiến. Anh ta lục lọi xác của bọn cướp và lấy được một số tiền và vật phẩm. Anh ta cũng tìm thấy một số quần áo phụ nữ và đặt chúng lên lưng con lừa. Nhìn thấy nữ nhân bước ra, hắn ôn nhu cười nói: “Cũng là mạng sống của tiểu thư không nên cắt đứt. Ta tin vào dây cương của con ngựa — không, ta tin vào dây cương của con lừa — lại bị con thú này mang tới đây. Một lát sau, ta sợ tiểu thư trinh tiết không được bảo đảm, tính mạng gặp nguy hiểm…”

Nữ nhân nhìn thấy hắn tuấn tú tao nhã, nhìn cũng không phải kẻ xấu, nàng không khỏi yên tâm. Cô cố nở một nụ cười nhưng vẫn tái nhợt và không nói nên lời. 

Học giả cũng không có coi trọng mà chỉ cười nói: "Nếu phu nhân không ngại, xin hãy lên lừa nghỉ ngơi. Chờ Tiểu Sinh dẫn phu nhân đến gần đó, chúng ta sẽ bàn bạc sau."

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu rồi bước tới chỗ con lừa khỏe mạnh. Vị học giả lấy tay áo che cánh tay rồi đỡ con lừa lên lưng trong bối rối. 

Con lừa tuy cường tráng, cường tráng nhưng lại có tính tình vô cùng hiền lành. Không hề có sự ra lệnh của chủ nhân, nó chỉ đứng đó và nhai cỏ trong miệng, bình tĩnh và nhàn nhã như thể nó đã phớt lờ cảnh tượng đẫm máu đó. 

"Con lừa già của tôi tính tình hiền lành, rất hiểu nhân tính. Bà đừng căng thẳng, cứ ngồi xuống và thư giãn đi." Vị học giả tra kiếm vào vỏ. Thấy nữ nhân có chút sợ hãi, hắn cười nói: “Ta từ nhỏ đã luyện võ, chỉ luyện kiếm, nhưng bọn họ nói ta là học giả, không thích hợp cầm kiếm súng, hơn nữa kiếm càng nghiêm túc, cho nên ta lấy thanh kiếm này làm vật trang trí…”

Anh ta thản nhiên rút chuôi kiếm ra, nhưng thanh kiếm không có lưỡi. Trong bao kiếm chỉ có một mảnh sắt dài khoảng một thước, không có gì khác ngoài hình dáng bên ngoài. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng bị anh chọc cười, không khỏi che miệng cười lớn. Giọng điệu của cô ấy trong trẻo và trong trẻo như chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng hay chim én liễu hát khe khẽ. 

Hai người một lừa chậm rãi đi dọc theo con đường trở về chính lộ. Họ đi bộ mãi cho đến khi trời tối và vẫn chưa nhìn thấy chợ thị trấn.

Thư sinh bất đắc dĩ cười, quay người nói với nữ nhân: "Dung Binh phu nhân, hiện tại nhớ tới Tô Đầu, chỉ sợ phải qua đêm ở nơi hoang vu..."

“Tôi… tôi thoát chết trong gang tấc, mọi việc… mọi việc đều do chủ nhân quyết định…” Dọc đường đi, dù bị thư sinh trêu chọc thế nào, người phụ nữ vẫn im lặng. Bây giờ cô đột nhiên lên tiếng, giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, dễ chịu khó tả.

Học giả khẽ mỉm cười, "Phu nhân cuối cùng cũng chịu nói! Vừa rồi Tiểu Sinh lo lắng, nhưng phu nhân lại bị tên côn đồ hù dọa..."

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, khuôn mặt hơi đỏ lên, nhưng rất khó phát hiện vì màn đêm càng lúc càng tối, cô nhẹ nhàng trả lời: "Sao tôi dám quên ân tình cứu mạng của thiếu gia? Tôi chỉ là quá sợ hãi, luôn lo lắng. Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ trước đây của tôi!"

"Không sao đâu," học giả lắc đầu mỉm cười, sau đó nói: "Phu nhân, xin hãy yên tâm. Nếu Xiaosheng ở đây, cho dù có sói và thú dữ đến, tôi cũng sẽ giết hắn dù không còn cách nào khác ngoài việc hiến tế một chiếc răng cho vợ mình..."

Nữ tử cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần sư phụ còn ở đây, ta không sợ…”

Học giả đã không coi trọng nó. Anh ta gật đầu mỉm cười và giúp người phụ nữ xuống lừa. Sau đó, anh tìm một khu đất cao và cẩn thận dọn sạch cỏ và lá khô xung quanh. Anh ta đốt lửa trại trong khi gió thổi. Anh ta dỡ yên và dây cương của con lừa rồi bảo người phụ nữ ngồi xuống. Sau đó hắn rút con dao dài trên yên ngựa lao vào rừng. 

Trước khi uống trà, thư sinh đã mang theo một con thỏ bông trở lại. Anh ta giơ con dao trong tay lên và lột vỏ con thỏ béo trong vài nhát. Anh ấy cũng lấy một ít muối từ hộp sách và bôi lên đó. Anh ta dùng cành cây đâm vào cây và nướng nó trên lửa.

“Cuối mùa thu, thịt con thỏ này dày và căng mọng, ngươi và ta một cái là đủ rồi…” Học giả bước nhanh, trên tay không dính chút máu, ngồi xổm ở đó, đốt lửa hun khói nướng con thỏ béo.

Động tác của anh ấy uyển chuyển đến mức rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm vậy. Nữ tử nhìn đến hoa mắt, không khỏi tò mò hỏi: "Thiếu gia thật mịn màng, giống như thợ săn trong núi, càng giống một thư sinh yếu đuối..."

Học giả cười lớn, kiêu ngạo nói: "Thiếu niên mười bốn tuổi rời nhà, chín năm đi khắp thế giới, bao gồm cả phía nam sông Dương Tử và phía bắc sông Dương Tử, Hoa Đông Hải và phía tây Long Tây. Trên đường đi, hắn đã đạt được rất nhiều thứ. Những gì hắn làm và nghĩ, đương nhiên không thể so sánh với một học giả yếu đuối làm việc trong cửa đóng kín!"

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhẹ giọng hỏi: “Tôi còn chưa hỏi tên cô, nhưng sau này tôi nhất định sẽ báo đáp ơn cứu mạng của tôi bằng một nút cỏ và một chiếc nhẫn!”

Học giả khẽ lắc đầu, chỉ nói: "Thiếu niên họ Yến Minh Cơ, pháp tắc nghiêm khắc, cũng có ích cho thiên hạ, phu nhân viết ra cũng không sao, chỉ là báo ơn thôi, nhưng đừng lo lắng! Đường đi gập ghềnh, Tiêu Thăng trong tay trường đao, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Ý trời là như thế này, phu nhân, đừng quá mê lòng!"

"Tôi tên Cố, nhà chồng làm kinh doanh ở tỉnh lỵ. Lần này tôi về quê thăm họ hàng, trên đường gặp phải cướp, nếu không may gặp được thiếu gia, sợ mất đầu, chết trong địa ngục..." Bà Cố vẫn sợ hãi, giọng nói có chút run run nói tiếp: "Nếu thuận tiện cho thiếu gia, ngài có thể đưa tôi về nhà chồng được không? Nếu không, tôi là kẻ lang thang." người phụ nữ, và tôi sợ sẽ có một thảm họa khác ..."

Yến Cơ thản nhiên cười: “Tôi đang định đi tỉnh lỵ thăm một người bạn cũ, nhưng tôi và vợ lại đang trên đường đi, chỉ là không ngờ vợ tôi đi nửa đường mới về thăm họ hàng, nhưng tôi cũng không thể làm gì được…”

Bà Cố cười buồn: “Đó là số phận nhưng tôi không thể làm gì được. Sự trong trắng của tôi gần như không còn nữa, mạng sống của tôi đang bị đe dọa, vậy thì sao phải bận tâm đến việc kết hôn!” 

Yến Kế Chi biết cô quá sợ hãi nên không nói nữa, thản nhiên rút một chiếc chân thỏ đưa cho Cố. Anh cũng cởi một chiếc ra, tựa vào gốc cây đằng xa, tay cầm một tập sách đọc và ăn dưới ánh lửa trại.

Anh ta ăn ngon miệng và ăn gần hết con thỏ béo. Thấy trong tay Ứng Bạch Tuyết còn rất nhiều chân thỏ, hắn liền cầm lấy ăn sạch sẽ.

Gu xấu hổ vì người kia đã nuốt nước bọt của mình. Thấy anh vô tư, tự nhiên như vậy, cô thầm trách mình đã lo lắng quá nhiều.

Yến Cơ tìm thấy cỏ khô và lá khô rồi trải dày dưới gốc cây. Anh ta lấy ra một tấm da gấu nặng nề và đặt nó xuống đất. Anh ấy cũng tìm thấy một vài cuốn sách để dán vào đó. Anh ta cũng lấy ra một chiếc áo choàng đen, mỉm cười nói với Cố: "Ở nơi hoang dã, xin hãy cho tôi ngủ ở đây..."

Cố phu nhân không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sở dĩ có được sự an bài như vậy trong núi non đồng ruộng, thiếu gia có tâm, trong lòng ta cũng có cảm giác sâu sắc.”

Cô nhẹ nhàng nằm xuống trên tấm da gấu, không khỏi tò mò. Nàng quay đầu nhìn Yến Cơ đang nghịch đống lửa, nhẹ giọng hỏi: “Bộ da gấu này chẳng lẽ bị thiếu gia tự mình đi săn sao?”

Yến Cơ khẽ gật đầu, "Năm đó ta đi qua Sai Bắc, bên cạnh có một con ngựa già, nó cũng ở bên đường núi giống như đêm nay. Khi đó, một con gấu người khổng lồ từ trong rừng đi ra, có lẽ là đói đến mức phát điên mà lao về phía con ngựa già..."

"Tôi đã bao giờ nhìn thấy một con thú hung dữ như vậy chưa? Tôi sợ đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi. Tôi không thể rút thanh kiếm ra khỏi lưng ngựa. Khi tôi sợ hãi, tôi phải rút chuôi kiếm ra và ném nó. Nó đánh vào đầu con gấu. Khi nó bị kích thích và gầm lên với tôi, nó bước sang một bên, nhân cơ hội rút kiếm ra, và sau một hồi giằng co, cuối cùng nó đâm con dao vào cổ con thú, giết chết nó..."

Bà Cố chăm chú lắng nghe, thấy anh cũng không tránh khỏi cảm giác sợ hãi, sợ hãi lúc đó. Cô không khỏi thầm buồn bã, nhưng nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ cảm thấy thiếu gia rất dũng cảm, nhưng chẳng lẽ lúc đó tôi cũng cảm thấy sợ hãi sao?”

Yến Cơ thờ ơ lắc đầu: "Gấu người đứng thẳng, cao hơn ta nửa cái đầu, lòng bàn tay cứng như ngàn cân. Con ngựa già của ta đã theo ta nhiều năm, xương sườn của nó đã bị lòng bàn tay của con thú đó đánh nát. Nếu kiếm của ta không sắc bén, e rằng con gấu cũng sẽ chết..."

“Chưa kể lúc đó tôi còn nhỏ, đến bây giờ tôi vẫn còn sợ hãi khi đối mặt với hổ, báo, gấu. Ban ngày tôi chiến đấu với sáu người đó, tôi cũng sợ chết…” Anh nói thẳng tâm tình thật của mình, thẳng thắn tự nhiên, không hề giả tạo. “Chỉ là thánh nhân nói ‘Mặc dù hàng vạn người sắp chết’, ta tuy kính sợ nhưng sẽ không bao giờ rụt rè. Biết mình sẽ chết, nhưng ta vẫn muốn sống hướng về cái chết. Cái gọi là ‘quân tử thấy cơ hội, người trí biết số phận’, nhưng họ chỉ đang làm việc thiện…”

Cố nhẹ gật đầu, sau đó lắc đầu cười khổ nói: "Những gì thiếu gia nói rất khác với hình tượng anh hùng trong cơ thể và tâm trí tôi. Hóa ra tôi chỉ nghĩ rằng anh hùng là phi thường, nhưng tôi không biết rằng cũng có suy nghĩ và cảm xúc của người thường..."

Yến Cơ nhặt một ít củi ướt để nhóm lửa. Ông ta im lặng một lúc rồi mới nói: “Anh hùng thì luôn khó thở, ai mà không thương con? Nếu có thể trở thành một người giàu có, có thể sống lâu hơn và có cháu, nhưng ai lại muốn chết trong bọc da ngựa? Cuộc sống luôn bất lực. Bạn và tôi khác nhau.” 

Bà Cố nghe xong không khỏi sửng sốt, sau đó cảm thấy buồn bã về trải nghiệm cuộc sống của mình.

Yến Cơ phớt lờ cô và cho con lừa ăn một ít thức ăn khô. Sau đó, anh nằm xuống phía bên kia đống lửa, đeo yên và dây cương, ngắm sao trên bầu trời và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, họ ăn đồ khô rồi lại lên đường. Họ rửa má khi đi qua suối trên núi, đổ đầy chai nước và tiếp tục cuộc hành trình. Họ đi bộ chậm rãi trong một ngày, đến tối cùng ngày họ đến chợ, tìm một quán trọ và ở trong hai căn phòng phía trên.

Học giả được một tên cướp phong phú nên đương nhiên là hào phóng. Anh ta ném ba lạng bạc cho người phục vụ cung cấp một con lừa biết đi, đồng thời ra lệnh chuẩn bị nước nóng đưa đến phòng của hai người. Anh còn gọi vài món ăn kèm và bảo sẽ giao sau. Tất cả sự sắp xếp chu đáo đã được thực hiện mà không bị rò rỉ.

Bà Cố tắm rửa một lúc lâu mới bước ra khỏi bồn tắm. Cô lau sạch vết nước trên người rồi thay quần áo sạch. Cô không khỏi cảm kích sự tỉ mỉ của Nghiêm Thịnh.

Cô đi đường nhiều ngày nên không ngờ anh cũng ở đó khi cô nghỉ qua đêm ở Tiểu Tinh. Tuy nhiên, cô gần như mất trinh sau khi bị cướp, cơ thể đầy rác rưởi và trái tim đầy bất hòa. Quá trình làm sạch như vậy không có ý nghĩa mấy nhưng lại có tầm quan trọng sống còn.

May mắn thay, hành lý của cô không bị thất lạc. Cô đặt đồ trang điểm trước gương, ăn mặc chỉnh tề rồi gọi người phục vụ mang xô đi. Khi đồ ăn được mang lên, cô cắn một miếng rồi choáng váng.

Thấy trời đã tối, bà Cố buồn ngủ đến mức tắt đèn rồi đi ngủ. 

Cô ấy cảm thấy tội lỗi và khó chịu. Cô ấy vẫn thức ngay cả lúc nửa đêm để suy nghĩ về mọi thứ.

Trong lúc choáng váng, cô cảm thấy một bàn tay to lớn bịt miệng và mũi mình, sau đó cơ thể cô bị ai đó nâng nhẹ lên, cô bất tỉnh.

Không biết bao lâu cô mới tỉnh lại, chỉ cảm thấy dưới cơ thể lạnh lẽo. Cô mở mắt ra và thấy mình đã đến một ngôi nhà bỏ hoang vào một đêm tối và đầy gió. Tấm đá xanh dưới cơ thể cô phủ đầy sương thu dày đặc, khiến quần áo cô ướt nhẹp và vô cùng lạnh lẽo.

Cách đó không xa, hai người đang đánh nhau kịch liệt. Bà Gu chăm chú quan sát. Dưới màn đêm mờ mịt, một người đàn ông cầm trường kiếm đến và đi như cầu vồng. Đó chính là ân nhân của hắn, học giả Yến Cơ.

Người đàn ông đối diện tuy cao lớn, cường tráng nhưng lại rất giỏi võ thuật. Hai lưỡi dao ngắn trong tay anh ta múa lên xuống với những con dao bay chết người, anh ta chiến đấu quyết liệt với Yến Thành.

"Không ngờ học giả như ngươi lại có thể có bản lĩnh như vậy! Nhưng ta đã nhầm!" Người đàn ông được bao phủ trong tấm vải đen và mặc bộ quần áo màu đen hòa vào màn đêm. Ngoại trừ ánh kiếm sáng chói thỉnh thoảng phản chiếu hình dáng của anh ta, nó trông giống như một bóng ma.

“Lục kỹ của quân tử không bao giờ dám lãng phí!” Yến Cơ vung trường kiếm chém vào đầu, cười lớn: "Nếu không học một ít kỹ năng giết địch, làm sao có thể đi khắp thế giới học tập!"

Anh ta hét lên và hét lên không ngừng. Nhìn thấy sát thủ đã lâu không thể tấn công, Yến Thịnh không ngừng la hét, la hét. Hắn sợ tiếp tục tấn công sẽ báo quan quan không chạy thoát được nên nhử mồi vài lần rồi rút lui, nhảy qua tường sân rồi biến mất trong màn đêm.

Yến Cơ cất dao trong tay, hơi thở dốc. Anh ta chưa đủ kinh nghiệm chiến đấu với người khác nên một cuộc chiến đầy rẫy nguy hiểm, đặc biệt là trong đêm tối và động tác của đối thủ rất kỳ quái. Anh ta thực sự không có lợi thế. Nếu cuộc chiến tiếp tục, kết quả sẽ khó lường. 

Yến Cơ đi tới đỡ Cố, nhẹ giọng hỏi: “Phu nhân có bị thương không?”

Cố nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư phụ... chuyện gì đã xảy ra? Làm sao tôi đến được đây?"

"Chàng trai trẻ đang đọc sách vào ban đêm thì nghe thấy một tiếng động lạ. Khi đến kiểm tra thì phát hiện vợ mình đã bị bọn côn đồ bắt cóc. Anh ta đi theo cô ấy suốt chặng đường và cuối cùng đã giải cứu được cô ấy sau một trận giao tranh ác liệt..." Yến Cơ nhìn thấy cơ thể Gu yếu ớt đến mức phải đỡ cô ấy dậy. Làn da của anh gần gũi với cô một cách tự nhiên khi cô bước đi. Anh cảm thấy bàn tay mình mềm mại, hương thơm xộc thẳng vào lỗ mũi. Anh không khỏi rung động trong lòng. Anh nhanh chóng nín thở, ngừng suy nghĩ và giúp người phụ nữ cùng nhau rời khỏi ngôi nhà bỏ hoang. 

Lúc đầu Cố không nhận ra, nhưng đi được một đoạn, cô nhận ra hai người đang trong tư thế không rõ ràng, đặc biệt là Nghiêm Thịnh đặt một tay lên eo, giống như một nam một nữ đang ôm nhau. Cô muốn từ chối, nhưng cô biết lúc này cơ thể mình yếu đuối nên đành phải chịu đựng xấu hổ, để Yến Thịnh khống chế mình. 

Cũng may người đàn ông đó lịch sự, không nheo mắt nên bước đi rất lễ phép. Khi trở về nhà trọ, Yến Cơ đưa Cố về phòng mình nằm nghỉ ngơi, sau đó thở dài một hơi. Cuộc hành trình này thực sự mệt mỏi và mệt mỏi hơn cả việc chiến đấu với bọn xã hội đen về đêm. 

"Phu nhân, xin người hãy yên nghỉ đi. Tiểu Sinh tối nay không ngủ được, nhưng anh ấy cũng phải bảo vệ vợ mình."

Yến Cơ đứng dậy định rời đi thì bị bà Cố nắm lấy vạt áo của hắn. Anh ta kinh hãi quay lại, chỉ thấy Cố phu nhân nhanh chóng rút bàn tay ngọc ra, nói như một con muỗi, "Thiếu gia... cậu có thể... ở lại phòng tôi tối nay không... tôi sợ... tôi sợ kẻ xấu sẽ quay lại..."

Yến Cơ nghe được lời này sửng sốt, không khỏi cau mày nói: "Phu nhân lo lắng quả nhiên có lý, nhưng nam nữ không thân cận, ngươi và ta một người ở chung một phòng, nếu lời nói truyền ra, chẳng phải sẽ tổn hại danh tiếng của phu nhân sao?"

"Thiếu gia, ngài không biết..." Cố thị dựa vào thành giường, ép mình ngồi dậy. Nàng cười khổ nói: "Ta lúc nhỏ ở nhà gặp chuyện không may, bị cha nuôi năm chín tuổi bán vào kỹ viện, sau đó trở thành một học giả thành đạt, mười sáu tuổi được nhà chồng chuộc lỗi, trở thành thứ ba. Không ngờ trong nhà bà chủ ghen tuông, chồng lại nhu nhược, mỗi ngày xảy ra rất nhiều mâu thuẫn..."

"May mắn thay, năm ngoái tôi đã sinh ra Lin'er, chồng tôi rất yêu tôi, bà chủ cũng không dám ức hiếp cô ấy quá nhiều. Nhìn thấy cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn, một tai họa vô cớ lại xảy ra..." Bà Cố cười buồn, vén tóc lại, tiếp tục thì thầm: "Tôi cô đơn, không có người thân, họ hàng trong nhà ngoại. Cái gọi là họ hàng chỉ là cái cớ. Thực ra, tôi buộc phải trở về quê chồng. Gọi là phục vụ bố mẹ chồng, thật ra mẹ chồng trong nhà cho rằng tôi chướng mắt nên đuổi tôi đi…”

“Chồng tôi có bốn vợ và thê thiếp, bà cả không quan tâm đến ông ấy. Vợ thứ hai là thị nữ của bà chủ. Họ hợp sức ức hiếp tôi, khiến tôi cô độc và yếu đuối.” Bà Cố vẻ mặt buồn bã, nức nở nghẹn ngào nói: “Chồng tôi sợ vợ. Dù rất yêu tôi nhưng cuối cùng anh ấy cũng không thể bảo vệ tốt cho tôi…”

Yến Cơ trầm mặc hồi lâu, mới nhẹ giọng nói: "Hiện tại xem ra mẹ chồng nhà ngươi chính là muốn lấy mạng ngươi. Nếu như đạo tặc không phải lòng tham sắc đẹp của nàng, lúc đó nàng đã chết rồi. Đã như vậy, Tiểu Sinh không cần lo lắng chuyện phàm nhân, tối nay hắn sẽ nghỉ ngơi trong phòng tiểu thư. Dù thế nào đi nữa, hắn cũng phải đưa nàng an toàn trở về."

Nói xong, anh ngồi xuống chiếc ghế gỗ trong đại sảnh, chỉ mở cửa ra để thể hiện sự vô tội của đôi nam nữ.

Bà Gu nằm nghiêng trên ghế dài, lén nhìn người đàn ông trong đại sảnh. Yến Thành có khuôn mặt tuấn tú, dáng người duyên dáng, võ nghệ tuyệt vời và phong thái tự nhiên, tự nhiên. Cô thầm ngưỡng mộ và ngưỡng mộ anh nhưng lại cảm thấy có lỗi với chính mình. Cô ấy cảm thấy như "Tôi ước gì chúng ta đã gặp nhau trước khi kết hôn." 

Cô cho rằng ngoại hình và thân hình của mình là đẹp nhất, nhà chồng đã chi hàng ngàn lạng bạc cho mái tóc của cô. Mức giá cao ngất ngưởng như vậy chưa từng xảy ra trước đây. 

Trong lòng có suy nghĩ, Cố phu nhân không khỏi nhẹ nhàng mở miệng đàn hương, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, ngài nghĩ sao... Trông tôi thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46 Nơi này thật phù phiếm

Trong khu chợ không tên, trước cửa sổ tầng hai của quán trọ lớn nhất thị trấn. 

Yến Cơ hai tay cầm ngược cán dao trước mặt, nhìn bầu trời mờ mịt ngoài cửa sổ, không khỏi có chút choáng váng. 

Sau một hồi quấy rầy vào ban đêm, Gu đã nằm xuống và ngủ thiếp đi. Những lời vô nghĩa anh nói trước khi đi ngủ khiến anh không nói nên lời. Bây giờ nghĩ lại, anh vẫn chưa có manh mối gì. 

Anh ấy đã du học hơn chín năm và đã đi du lịch đến những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng. Anh đã gặp vô số chuyện kỳ ​​quái và bí ẩn, nhưng anh chưa bao giờ thử có quan hệ gì với một người phụ nữ. 

Yến Cơ khi còn trẻ đã ấp ủ những hoài bão cao cả và thề sẽ giúp đỡ đất nước và mang lại lợi ích cho dân chúng. Chỉ khi đó ông mới đạt được kỳ tích như đọc hàng ngàn cuốn sách và sau đó đi du lịch hàng ngàn dặm. Trên đường đi, anh đã tham quan và tìm hiểu phong tục, tập quán địa phương của nhiều nơi nhưng chưa bao giờ gặp rắc rối với ai. Anh đã nhiều lần cứu người như hôm nay, nhưng chưa bao giờ anh thất bại như lúc này. 

Theo những gì Gu nói, ngay cả khi cô được đưa về nhà, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị giết một cách dã man. Bà chủ nhà mong bà chết sớm để có thể ôm đứa con sơ sinh vào lòng. Cho dù hôm nay cô ấy có thất bại thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ thành công nếu cố gắng hết mình trong tương lai. 

Nếu tôi không đưa bà Cố về nhà và đi lang thang khắp thế giới không có nơi cố định thì làm sao tôi có thể chăm sóc bà ấy như một người phụ nữ? Chẳng phải sẽ càng rắc rối hơn khi danh tiếng của người phụ nữ bị tổn hại sao? 

Đêm nào anh cũng không ngủ được vì tình trạng khó xử này. 

Trong lúc suy nghĩ của anh đang hỗn loạn, anh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng phía sau. Chưa kịp quay người lại, anh đã cảm nhận được mùi thơm ấm áp của ngọc mềm mại sau lưng. Chính anh Gu là người bước ra khỏi giường và ôm anh từ phía sau. 

"Bà ơi, tại sao lại thế này?" Yến Cơ không dám vùng vẫy quá nhiều, sợ đánh ngã cổ. Anh ta chỉ hơi quay người lại và đẩy người phụ nữ, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, cô đã nắm lấy cổ tay cô và kéo thẳng vào ngực mình. 

Nhưng lại nghe Cố nữ nhân nhẹ giọng nói: "Ngày mai ta về nhà, sớm muộn gì cũng sẽ chết, e rằng kiếp này thiếu gia ân ân cứu mạng sẽ không được báo đáp. Kế hoạch duy nhất bây giờ chính là hứa hẹn với ta cả mạng sống. Ta cũng xin thiếu gia đừng coi thường xuất thân hèn mọn và khởi đầu khiêm tốn của hắn..."

Những đường khâu trên chiếc áo dài lụa của người phụ nữ vô cùng tinh xảo, những xúc tu mềm mại và mịn màng. Sau một lớp rào chắn mỏng, họ cảm thấy đầy những cục u. Yến Cơ rút lòng bàn tay như nóng bừng, để Cổ lao vào vòng tay mình. Anh ta nhanh chóng khuyên: “Bà ơi, bà có thể lên kế hoạch trở về nhà từ từ. Bà không được coi thường bản thân như vậy, nhưng cũng đừng bao giờ nhắc đến lời đáp trả. Người trẻ tuổi làm sao có thể làm việc tốt mà mong được báo đáp?”

Bà Gu vẫn không chịu buông tay. Cô chỉ áp đôi má nóng bừng của mình vào ngực người đàn ông, xấu hổ nói: “Tôi không phải là người phóng khoáng, thiếu gia cũng không phải là người mong báo đáp ân tình. Tuy nhiên, mạng sống của tôi bây giờ không còn bao lâu nữa, nếu không dùng thân thể của mình báo đáp ân tình của thiếu gia, tôi sẽ chết trên đường xuống địa ngục…”

Nàng đổi giọng, giọng gần như sắp rơi nước mắt nói: “Chỉ là nếu thiếu gia khinh thường ta là hoa tàn liễu, thì cũng không còn gì để nói. Ai bảo ta đứng lên từ hàng rào móc rồi lấy một thương nhân làm vợ lẽ? Cô ta có cuộc sống tồi tệ và thân hình hèn mọn…”

Nghe nàng phàn nàn, Yến Cơ vội vàng nói: "Phu nhân, nàng xinh đẹp, ngươi không được coi thường bản thân! Không phải Tiêu Sinh không thích phu nhân đã có gia đình, hắn chỉ là không chịu lợi dụng hoàn cảnh mà báo đáp ân tình mà thôi. Xin hãy tha thứ cho ta!"

Cố phu nhân nghe hắn nói như vậy, không khỏi vui mừng, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, ngài có thấy tôi đẹp không?"

Câu hỏi tương tự, được hỏi bây giờ, có một hương vị khác. Yến Cơ nghe được lời này sửng sốt, tự nhiên nói ra sự thật: "Phu nhân tự nhiên rất xinh đẹp, không trang điểm cũng đẹp như vậy. Lòng thiếu niên không phải cỏ, gỗ, sắt, đá, sao có thể thờ ơ được?"

Bà Cố rất vui mừng, sau đó Cố Anh lại bắt đầu cảm thấy có lỗi với chính mình: “Chỉ là cô ấy quá độc ác, không chịu nghe theo ý muốn của tôi, ngay cả cặp đôi tán tỉnh đó cũng không làm…”

Nói xong, anh bắt đầu nức nở và khóc. 

Yến Cơ thấy vậy, vô cùng bất đắc dĩ, không khỏi nói: "Lúc này phu nhân gặp nạn, tự nhiên sẽ suy nghĩ lung tung. Ngày mai về nhà, tâm tình đã bình tĩnh lại, nếu như nàng còn có ý định này, Tiểu Sinh sẽ không dám từ chối..."

Cố buồn buồn chuyển thành vui mừng, nàng không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia nói có phải là sự thật không?"

Yến Cơ hào phóng gật đầu, nhìn thấy vợ buông lỏng tay, vội vàng tránh sang một bên, hoảng sợ đáp: “Người đàn ông nói gì thì khó làm theo, cho nên đó là sự thật!”

Bà Cố cười lớn, nỗi buồn phiền, xáo trộn mấy ngày qua đều biến mất. Vô số suy nghĩ lãng mạn lóe lên giữa lông mày và đôi mắt cô, khiến học giả Yến Cơ chết lặng.

"Một tên ngốc hai mặt!" Cố phu nhân trong lòng thầm mắng, nhưng nói: "Thiếu gia đã hứa với ta một ngàn lượng vàng, ta không dám nghi ngờ ngươi. Đã muộn rồi, ngươi hãy nghỉ ngơi đi!"

Yến Cơ nhanh chóng đồng ý, trốn quanh bàn, nhìn Niểu Na Bình Đình của Gu trở lại ghế dài, sau đó vội vàng ngồi xuống ghế và chợp mắt.

Hương thơm vẫn còn đọng lại trong mũi anh, mỹ nhân đang nằm trên giường cách đó không xa. Tất cả những gì anh phải làm chỉ là gật đầu, cho dù anh chỉ kiên quyết từ chối thì sẽ đạt được một cuộc hôn nhân lãng mạn… Sự cám dỗ đang ở ngay trước mắt anh, và nó càng hấp dẫn hơn trong đêm tối. Yến Cơ trong lòng không ngừng đấu tranh. Anh ta muốn đứng dậy và quan hệ tình dục với người phụ nữ quyến rũ nhiều lần, nhưng anh ta đã chống lại điều đó suốt đời và không bao giờ thực sự làm được. 

Cố trằn trọc, cô đương nhiên đoán được trong lòng anh đang giằng co giữa trời và người. Từ lâu cô đã quen với việc nhìn thấy sự lừa dối của đàn ông, nhưng đây là lần duy nhất cô nhìn thấy anh trong đời. Dù cảm thấy thất vọng nhưng cô vẫn thầm ngưỡng mộ anh.

Hai người im lặng suốt đêm, Cố cũng không biết mình ngủ lúc nào. Khi tỉnh dậy, trời đã sáng nên cô nhanh chóng đứng dậy tắm rửa và mặc quần áo.

Cửa khẽ mở, Yến Cơ đẩy ra, nói: “Tiêu Sinh thuê xe ngựa và xe đưa vợ về nhà.”

Cố phu nhân sửng sốt, nhịn không được hỏi: "Sư phụ, bây giờ ngài muốn chia tay với tôi sao..."

Yến Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, “Nếu ta một mình hộ tống phu nhân về nhà, e rằng danh tiếng của phu nhân sẽ bị tổn hại. Khi đó phu nhân sẽ ra tay, nhưng lại khó bào chữa…”

“Đoàn xe này đến từ phía nam, vốn là đi tỉnh lỵ để bán hàng. Tôi đã hứa với trưởng đoàn rất nhiều tiền, chỉ cần hắn đưa vợ bình an vô sự, tôi sẽ cho hắn một trăm lạng bạc.” Yến Cơ đêm qua suy nghĩ rất lâu mới nghĩ ra kế hoạch này. Anh ta chậm rãi nói: “Vậy Tiểu Sinh sẽ đi theo đoàn lữ hành nửa ngày, đợi phu nhân vào nhà mọi việc đều ổn thỏa, Tiểu Sinh và trưởng đoàn đã nói rõ, lúc đó bọn họ sẽ tới tìm phu nhân.”

Gu nhất thời bối rối và không biết làm thế nào để hỏi nhiều câu hỏi trong đầu. Cô chỉ theo Yến Cơ xuống lầu, ngơ ngác ra khỏi quán trọ. Sau khi lên xe, cô gia nhập đoàn lữ hành và hướng về thủ phủ của tỉnh.

Khi bầu trời dần tối, đoàn lữ hành cuối cùng đã đến thủ phủ của tỉnh. Đúng như dự đoán, người dẫn đầu đoàn lữ hành đã giữ lời hứa và đặc biệt bố trí xe ngựa để hộ tống gia đình Gu về nhà. 

Theo chỉ dẫn của ông Triệu, đoàn xe vừa đi vừa hỏi han, cuối cùng đã đến trước cửa một ngôi nhà rộng rãi. Trên cửa có một tấm bảng lớn có viết hai chữ mạ vàng "Luofu". Đó thực sự là một khung cảnh thịnh vượng và thuộc về một gia đình giàu có. 

Anh ta ra lệnh cho cấp dưới của mình gọi cửa, sau đó chủ nhân của gia đình Luo đã đích thân chào đón anh ta. Sau khi khóc lóc thảm thiết, người dẫn đầu đoàn lữ hành đã nhận món quà hào phóng từ chủ nhân họ Luo, dẫn lính canh rời đi và trở về đồn trong thành. Anh ta không đề cập đến cách đối phó với Yến Cơ.

Người ta kể rằng sau khi Gu trở về nhà, Luo Master thực sự rất đau buồn, nhưng người vợ cả trong gia đình chỉ cử một người giúp việc đến chào ông. Người mẹ thứ hai đích thân đến nhưng lời nói lại đầy dò hỏi.

Chủ nhân của họ Luo tuy yêu quý gia đình Gu hơn bất kỳ ai khác nhưng ông ta không thể cưỡng lại những gợi ý như vậy và nhanh chóng cử người bí mật đến trạm lữ hành để hỏi thăm. Sau khi tra hỏi cẩn thận, anh phát hiện ra rằng mình quả thực đã được mọi người trong đoàn cứu sống và Qiu không làm gì sai trên đường đi. Lúc đó anh mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Ông La này đã hơn bốn mươi tuổi, trong nhà có một vợ và bốn thê thiếp. Cố phu nhân vốn là thứ ba, còn có một cô con gái nhỏ.

Với tình yêu mới, anh đương nhiên xa cách bà Gu. Thấy cô khỏe mạnh trở lại, anh gác lại lo lắng, đi thẳng vào phòng mẹ thứ tư để vui chơi. 

Gu chán nản, từ đó về sau mỗi ngày cô đều đóng chặt cửa, không bao giờ rời khỏi cửa hay tiến lên một bước, vì sợ để lại chút bằng chứng nào đó sẽ bị bác sĩ bắt được. 

Không đề cập tới Cố gia làm sao trốn thoát, mà là nói Bành Liên đưa Lạc Hành Vân đi, buổi chiều hôm đó tìm cớ ra ngoài, đến Liên Thanh Thành nơi ở để thăm dò. 

Đầu thu, buổi trưa thời tiết vẫn còn nóng bức. Bành Liên đứng ở ngoài cổng sân rất lâu. Anh biết lúc này gõ cửa có hơi vội vàng, nhưng trong lòng anh thực sự rất nhớ vẻ đẹp mê hồn của Liên Thanh Thành. Đang lúc hắn đang do dự, cửa sân cọt kẹt mở ra, một người phụ nữ mặc đồ trắng bước ra, vừa kịp lúc Bành Liên quay lại.

"Thiếu gia?" Người phụ nữ có dáng người duyên dáng, chính cô là người dẫn dắt anh ngày hôm đó. Tuy nhiên, lúc này cô không trang điểm, chỉ trang điểm nhẹ, khuôn mặt được đắp bằng gạc, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, hoàn toàn khác với trước đây.

Bành Liên không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Biết nữ nhân đã nhận ra mình, hắn không khỏi mỉm cười nói: “Tiểu Thăng nhân tiện đến thăm, nhưng sợ quấy rầy hai tỷ tỷ ngủ, nên nán lại không dám gọi cửa…”

Nữ nhân mỉm cười, xuyên qua tấm khăn che mặt vẫn là xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Mẫu thân hai ngày nay không ngừng nói chuyện, nói thiếu gia xui xẻo. Nếu biết thiếu gia tới, không biết nàng sẽ vui mừng đến mức nào! Thiếu gia, xin mời gia tộc nô lệ cùng đi vào, đừng tắm nắng!"

Bành Liên tốt bụng, sắc mặt có chút ấm áp, nhưng hắn tự nhiên đi theo nữ nhân tiến vào cổng sân.

Trong phòng chính, cửa hé mở và cửa sổ hé mở. Có thể mơ hồ nhìn thấy một người đang nằm nghiêng trên chiếc ghế dài trong phòng. Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng, vẫy tay mời Bành Liên vào, sau đó duyên dáng rời đi.

Bành Liên nhìn bóng dáng xinh đẹp của người phụ nữ rời đi, trong lòng không khỏi có chút mơ màng. Sau đó hắn xoay người đi vào phòng ngủ bên trong.

Trên giường, Liên Thanh Thành đã đứng dậy, nghe được âm thanh. Nhìn thấy là Bành Liên, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô nhảy vào vòng tay của chàng trai, nhẹ nhàng và nũng nịu nói: "Sao hôm nay kẻ thù nhỏ bé của tôi lại đến đây? Hai ngày nay tôi đã nghĩ đến việc giết Nunu!"

Nephrite ấm áp thơm ngát ôm vào lòng, Bành Liên cảm thấy trong lòng vui vẻ hài lòng. Cô không khỏi có lỗi nói: "Tôi đã muốn đến gặp Thanh Thành từ lâu, nhưng tôi bận việc gia đình, hôm nay chỉ có thời gian rảnh, xin hãy tha thứ cho tôi chuyện này!"

Liên Thanh Thành mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Nunnu chỉ nghĩ đến công bằng và tàn nhẫn. Hạnh phúc một ngày nào đó sẽ không còn nữa. Nếu trong đó có ẩn giấu điều gì, thì không cần phải tự trách mình..."

Cô gọi người giúp việc bưng trà, tráng miệng và trái cây, cô và Bành Liên ôm nhau nằm trên ghế. Cô bóc một quả vải thiều đỏ rồi đút cho người yêu, phần thịt trắng trong miệng. Họ trở nên thân mật và trò chuyện. 

"Vừa rồi chị đưa tôi vào trông không giống ngày đó, dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, không biết cô ấy là ai đến từ Thanh Thành?" Bành Liên ăn vải thiều, kéo người phụ nữ lại gần, hít cái lưỡi thơm phức một lúc rồi hỏi thăm nghi vấn của hắn.

Liên Thanh Thành giơ tay cởi quần áo của người yêu, lộ ra nam tính. Anh nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi tay trần và từ từ di chuyển nó. Anh ta cười nhẹ nói: “Cô ấy cũng là con gái nuôi của gia đình nô lệ, nhưng cô ấy không phải là một con điếm. Đôi khi, gia đình nô lệ có khi chăm sóc bà chủ khi gia đình nô lệ đi vắng, nhưng thời gian còn lại trong năm cô ấy không ở đây.”

"Hôm nay cũng là trùng hợp, nàng đang đi ra ngoài thăm bạn bè, lại đụng phải chồng mình, nếu không, hắn có lẽ sẽ không có cơ hội nhìn thấy bộ mặt thật của nàng..."

Bành Liên đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ, cười hỏi: "Hai mẹ con các ngươi cùng một nguồn gốc, các ngươi đều thích dùng gạc che mặt, che đậy như thế này chẳng phải lãng phí tài nguyên sao?"

Liên Thanh Thành vuốt ve dương vật của mình, thấy nó đã cực kỳ cương cứng. Anh không khỏi hưng phấn nói: “Thưa ngài… để tôi cho ngài vui vẻ trước đã… sau đó nói chuyện với Dada…”

Bành Liên không muốn, vội vàng gật đầu, lại thấy Liên Thanh Thành đang dấn thân, mở đôi môi đỏ mọng, ngậm con gà trống vào miệng, liếm và chơi đùa với nó. 

"Thanh Thành thật có phúc có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, tài nói tiếng bụng tuyệt vời như vậy, lại có chuyện tình trên giường không gì sánh bằng. Bành Liên thật may mắn được Thanh Thành sủng ái!"

Nghe được người yêu khen ngợi, Liên Thanh Thành không khỏi liếm mạnh hơn, lần lượt sử dụng các loại kỹ thuật. Cuối cùng, dục vọng không chịu nổi nên hắn đứng dậy nằm lên xác chàng trai, dắt con rùa khổng lồ vào cái hang đẹp đẽ của bạch hổ. 

"Tốt! Ta ngày đêm suy nghĩ, chỉ mong nó sẽ sớm đến. Hôm nay gặp lại, trong lòng vô cùng mãn nguyện..." Dương vật to lớn xuyên vào cơ thể, Liên Thanh Thành thân thể khẽ run lên, hai cái mông thịt đung đưa như gió xuân, âm thầm dùng lực dùng dương vật kẹp giữa âm đạo, thẳng đến thiếu niên gầm lên sung sướng. 

Niềm vui mãnh liệt nối tiếp nhau ập đến, Bành Liên cuối cùng không thể kiềm chế được bản thân. Anh lấy chiếc gối ra sau đầu, dùng hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân, không nhịn được đẩy về phía trước. 

"Haoda...Anh...nhanh lên...nô lệ sắp bị lạc rồi..." Thân thể mảnh khảnh của Liên Thanh Thành rất nhạy cảm, Bành Liên cố ý ra tay, nhưng sau một lúc, cô đã lạc lối. 

Cô ấy có thể chất đặc biệt và có thể dễ dàng dụ dỗ tinh dịch của đàn ông. Tuy nhiên, cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô có thể giết một ngàn kẻ thù nhưng luôn thua chính mình tám trăm. Cô khó có thể hài lòng khi gặp những người đàn ông bình thường. Khi gặp một đối thủ thực sự, cô ấy có thể dễ dàng đam mê quá mức.

Với kinh nghiệm phong phú ngày xưa của cô, không có nhiều người có thể lợi dụng được, nhất là sau khi tu luyện song công, chồng cũ của cô chỉ sau vài ngày chăm sóc cô đã suy sụp. Tuy nhiên, cô chỉ thấy hai người, Lý Tú và Bành Liên, có thể cưới cô lâu như vậy. 

Vì vậy, Liên Thanh Thành tuy tuổi không còn trẻ, tâm tư thành thục nhưng lại rất để ý đến Bành Liên. Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường, thuần khiết và khắc kỷ. Cô ấy có bản chất dâm đãng và khao khát tình yêu của một người đàn ông và một người phụ nữ. Cuối cùng khi cô nếm được cảm giác đói khát đã tích tụ hơn mười năm, nỗi ám ảnh và cơn say vô cùng mạnh mẽ.

Bành Liên cũng yêu thích những người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, đặc biệt là Liên Thanh Thành, người dù đã già nhưng trông như đôi mươi. Sự tương phản mạnh mẽ trên khuôn mặt cô khiến anh phát điên.

Anh đứng dậy, ấn người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình và cẩn thận cảm nhận độ béo của âm đạo của cô. Anh ta đẩy từ từ nhẹ nhàng, mỉm cười nói: "Thanh Thành dâm đãng như vậy, nhưng không biết anh ta có từng dạy dỗ con gái bên cạnh mình không? Cô con gái vừa rồi tên là gì? Thanh Thành đã từng huấn luyện cô ấy chưa?"

Liên Thanh Thành giơ lên một đôi chân dài móc vào eo Bành Liên, không nhịn được rên rỉ, sau khi nghe xong liền trả lời: "Kỹ năng của Nữ Nô... đương nhiên là được truyền cho tất cả con gái... nhưng mỗi người đều có tài năng khác nhau... và phương hướng luyện tập cũng khác nhau..."

"Cô bé tên là E Mei... ừm... cô ấy không nằm trong số các cô gái... Nunu đã nuôi cô ấy từ nhỏ... Cô ấy hiện tại đã hai mươi ba tuổi..." Liên Thanh Thành ngửa đầu ra sau, không khỏi lộ ra vẻ đẹp của mình. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới nói tiếp: "Cô ấy đã thề rằng đời này sẽ không kết hôn... Tuy Nu'er muốn giật dây... anh ấy không có nơi nào để bắt đầu... Xin hãy tha thứ cho Dada..."

Bành Liên vừa động vừa cười khi nghe thấy câu nói: "Tôi không phải là ma đói khi nhìn thấy mỹ nữ liền muốn lấy! Thầy tôi đã dạy khi còn nhỏ rằng mọi thứ trên đời đều là tự nhiên, không cho không nhận thì cho gì thì lấy! Bài học này tôi luôn khắc ghi trong lòng, không dám quên!"

Niềm đam mê của Liên Thanh Thành dâng trào, trong lòng cô yêu chàng trai trẻ. Cô trả lời một cách say sưa: "Nô Nô chỉ biết làm chồng... Thật là một người lãng mạn và dịu dàng... có thể cưới được một cô bé... Nhưng đó là số mệnh lớn lao của cô ấy... Tôi chỉ thử vài lần bằng lời nói... Hình như tôi không có ý định đó... Xin cho phép... Xin hãy để Nunu thuyết phục tôi cẩn thận..."

Bành Liên mỉm cười lắc đầu. Anh bắt Liên Thanh Thành nằm xuống và nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và tiến vào từ phía sau. Anh bắt đầu đẩy nhanh. Hơn một trăm giây sau, người phụ nữ lại run rẩy kịch liệt. Cô choáng váng đến nỗi dừng lại. Tạo hình, cẩn thận cảm nhận sự quằn quại và hút vào âm đạo của người phụ nữ, đắm chìm trong đó một lúc lâu, sau đó bơm mạnh hơn ba mươi lần, và một lần nữa khiến Liên Thanh Thành mất đi rất nhiều, sau đó anh ta lặp lại kỹ năng cũ của mình, sử dụng phương pháp bí mật song tu, để giải phóng tất cả tinh chất để nuôi dưỡng người phụ nữ xinh đẹp. 

Bành Liên biết rất rõ, nếu không phải mình bổ dưỡng như vậy, Liên Thanh Thành sẽ không bao giờ có thể hấp thu được. Nó nhạy cảm và hấp dẫn đến mức tuổi thọ của anh ấy sẽ rất ngắn ngủi. Nhưng bây giờ, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, dung mạo của ông vẫn tồn tại mãi mãi và tuổi thọ của ông là vô hạn.

Chiếc bình ngọc hoa văn vàng một lần nữa xuất hiện trong cơ thể Liên Thanh Thành. Một trong những hạt ngưng tụ zhenqi lơ lửng trong không trung, và những sợi zhenqi màu trắng xám quấn vào nhau vô tận. Với sự bổ sung của Bành Liên, hạt linh hồn trở nên mạnh mẽ hơn một chút, hào quang màu trắng xám nhạt đi rất nhiều, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng tròn trịa như ngọc.

Bành Liên xuất tinh vào trái tim dâm đãng của người phụ nữ, anh đắm chìm một lúc lâu mới rút được ống hút bụi ra. Anh nhìn thấy dương vật dưới háng mình trắng nõn, nhờn và chứa đầy dịch tình dục. Anh không khỏi cảm động thở dài, cười nói: "Thanh Thành ngọt ngào như vậy, đây là đời duy nhất ta nhìn thấy!"

Có một sự trống rỗng đột ngột trong âm đạo. Liên Thanh Thành rên rỉ một tiếng. Cô mở đôi mắt ngái ngủ nhìn người yêu trẻ tuổi của mình. Nghe vậy, nàng không khỏi ngọt ngào nói: "Tiểu địch của ngươi bao nhiêu tuổi? Đương nhiên là hiếm có kỳ quái! Nô tài tuy rằng hiếm có ngọt ngào như vậy, nhưng cũng không phải độc nhất vô nhị. Đừng nói là những người khác, Tuyết Thanh, con gái thứ hai trong nô lệ cũng nhạy cảm và mọng nước, ngươi có muốn thử một chút không?"

Bành Liên bực bội hét lên: "Thật là kẻ thù nhỏ! Tôi muốn anh xem tôi nhỏ bé đến mức nào, chồng ơi!"

Liên Thanh Thành cười nhẹ, tiến tới ngậm dương vật của người yêu vào miệng, liếm liếm, dùng giọng ngọt ngào nịnh nọt cô: “Anh trai cái gì cũng lớn, nhưng anh ấy lại có chút nhỏ mọn…”

Bành Liên cười để mỹ nữ liếm sạch, sau đó ôm cô vào lòng, cười hỏi: "Không phải là tôi nghi hoặc, chỉ là các tỷ tỷ trong bệnh viện mỗi ngày đều đón đưa đưa về. Làm sao có thể tránh khỏi bệnh Hoa Lưu? Theo tôi, sắc mặt của chị Xueqing rất tệ, chẳng lẽ chị ấy mắc bệnh tiềm ẩn sao?"

Liên Thanh Thành trợn mắt nhìn thiếu niên, thấp giọng nói: “Trong móc câu có một bí pháp, trước khi đổi phải rửa kỹ, tuy nguyên liệu đắt tiền nhưng hiệu quả lại rất tốt! Ngoài ra, còn có một cái nữa, nếu là nhà chứa bình thường thì tự nhiên mỗi ngày đều sẽ đón chào và thả ra. Hôm nay họ Trương, ngày mai họ Vương. Đến nửa đêm e rằng sẽ có năm bảy mươi tám khách hàng. Đối với Nunu, các con gái của bà đều xinh đẹp và thông minh, cho nên bà nói rằng chị hai Tuyết Thanh, mỗi giờ ngồi đối diện với bà uống trà, chơi đàn và nói chuyện với bà, nhưng nếu muốn thân mật thì chỉ tốn tới hai mươi lạng bạc, còn nhiều hay ít thì tùy cô gái Qing, nhưng Nunu không bao giờ can thiệp..."

"Nếu ở lại qua đêm thì cần năm mươi lượng bạc. Ngoài ra, còn cần bốn mươi lạng bạc nữa để trang trải đồ ăn thức uống qua đêm. Nếu làm thuê một năm như Tứ tỷ thì mỗi ngày sẽ tiết kiệm được rất nhiều. Khoảng mười lăm, hai mươi lạng bạc mỗi ngày là đủ. Chỉ là trả một lần. Người bình thường không có tài chính dồi dào như vậy. Người giàu đương nhiên có địa vị cao quý, nhưng họ coi trọng bản thân hơn nô lệ nên tự nhiên ít có khả năng hơn." mắc phải những căn bệnh tiềm ẩn…”

Nghe vậy, Bành Liên không khỏi ngơ ngác, không thể tin được nói: "Sao đắt thế? Ở một đêm cũng phải hơn trăm lạng bạc? Người bình thường ăn uống một năm chỉ cần mười hai mươi lạng bạc là đủ rồi. Mua một căn nhà bình thường chỉ tốn hai ba trăm lạng, một đêm chỉ tốn một nửa?"

Liên Thanh Thành cười nhẹ, thấp giọng nói: "Người bình thường làm sao có thể đi tới Hoa Giới Lưu Hương? Chỗ của Nunu tuy có bề ngoài khiêm tốn, nhưng những người mà nó thường tiếp đón đều là những người có chức sắc. Nếu không có gì khác, trong căn phòng đầy đồ nội thất hoàng hoa lệ này, mảnh vải nào không phải là báu vật? Quả vải mà chồng tôi vừa ăn vừa ăn có giá hai xu bạc mỗi chiếc..."

Bành Liên nhặt tấm vải hồng hào trên đĩa ngọc bên cạnh lên, run giọng hỏi: "Cái vải này có giá hai xu bạc à?"

Liên Thanh Thành gật đầu, nhẹ giọng nói: “Nhưng tôi phải nói cho các người biết, phu quân của tôi biết, khi gia đình nô lệ còn hưng thịnh, họ sẽ dựa vào cửa khoe nụ cười. Bộ dạng qua đêm tốn cả trăm lạng bạc. Thanh niên trong tỉnh tranh nhau quà tặng tóc rối, thật là một cảnh tượng hoành tráng…”

Đôi mắt người phụ nữ lóe lên, đôi mày đầy vẻ lãng mạn: "Nunnu đã im lặng nhiều năm và chưa kiếm được tiền từ mại dâm. Chồng tôi, tôi muốn trả nhiều hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 47 - Cuộc hôn nhân tuyệt vời

Trong boudoir, khói thuốc lá vẫn còn đọng lại. 

Lư hương cổ có vẻ đẹp nhàn nhã, trên đó có chạm khắc một con cóc vàng sống động như thật. Lúc này, nó phun ra khói nhẹ, tràn ngập hương thơm trong phòng. 

"... Chỉ nói, long diên hương này chưa kể là người bình thường sử dụng, cho dù muốn mua cũng không tìm được cách..." Liên Thanh Thành nói, kể lại về sự xa hoa trước mặt, "Chiếc giường sơn son thếp vàng chạm khắc gỗ đàn hương đỏ mà chồng tôi đang nằm được tôi mua 7.000 lạng bạc. Nếu lúc đó tôi không khéo léo, nếu không có 20.000 thì khó mua được nó." lượng bạc…”

Bành Liên và Yingshi cũng trò chuyện về vàng bạc. Khi đó, họ chỉ nghĩ rằng gia đình Yingshi giàu có và chi tiêu hàng ngày xa hoa. Bây giờ so sánh, bọn họ mới nhận ra Liên Thanh Thành thật sự rất xa hoa.

“Nếu như Thanh Thành nói, nhà riêng của ngươi không phải trị giá hơn vạn lượng vàng sao?” Bành Liên ước tính đại khái, theo giá thị trường hiện nay, một lượng vàng có thể đổi được hơn mười lạng bạc. Mảnh đất rộng lớn của ngôi nhà này đương nhiên có giá trị rất lớn, đồ đạc trong nhà cũng có giá trị hơn rất nhiều. Chỉ sợ mười ngàn lượng vàng còn có chút không đủ.

Quả nhiên, Liên Thanh Thành che miệng cười nói: "Mười ngàn lạng vàng? Ta sợ phải thêm hai ba lượng vào trước chữ vạn! Chỉ riêng một con Diêu Tần trong phòng chị ba đã có giá mười tám nghìn lạng bạc, nhưng đồ trang trí trong phòng con gái Nunu lại sang trọng và xa hoa hơn ở đây rất nhiều..."

Bành Liên ngơ ngác hồi lâu mới nói: "Quả nhiên cần một trăm lạng bạc để qua đêm, cũng hợp lý thôi..."

"Đương nhiên, cho dù Nunu trẻ đẹp như hắn, nếu mở cửa đón khách, mỗi ngày có lẽ có thể kiếm được một trăm lạng bạc..." Liên Thanh Thành cười duyên dáng, vòng tay qua cổ thiếu niên, nhẹ nhàng nói: "Là kẻ thù của ngươi có lợi. Nhìn như thế này, nếu chồng ta mỗi ngày đều đến, chẳng phải anh ta cũng kiếm được một trăm lạng bạc mỗi ngày sao?"

Bành Liên cười nhạo chính mình: "Ta là một vị lương y, đương nhiên sẽ tính phí cho ngươi một ít thuốc và đá để chữa bệnh cho ngươi. Ta tính một trăm lạng bạc mỗi ngày, nhưng ta tính ít hơn!"

Liên Thanh Thành bị hắn chọc cười đến không nhịn được cười. Một lúc lâu sau, cô mới nén cười, đáp: “Âm đạo của tôi rất ngứa, xin bác sĩ chẩn đoán và điều trị…”

Bành Liên cảm giác được dương vật của mình đang bị giật ra khỏi háng, nên phản ứng rất tự nhiên, cười đáp: “Lại gây rắc rối rồi, con điếm này, vừa rồi ta còn chưa thuyết phục được ngươi sao?”

Liên Thanh Thành thấy hắn nhạy cảm như vậy, không khỏi tái mặt. Cô nũng nịu cầu xin: "Anh tốt, Nunu chỉ là nói đùa thôi, sao anh dám vuốt râu hổ thế này? Chỉ là khi nói đến việc chữa bệnh và cứu người, Tuyết Thanh luôn mắc phải những căn bệnh tiềm ẩn. Nếu tôi có thể chẩn đoán và chữa trị cho anh ấy, Nunu sẽ rất biết ơn!"

"Nếu không phải bệnh Hoa Lưu, ta chỉ cần thuê một danh y mà thôi, ta chỉ là có chút kinh nghiệm về Đạo giáo, thật sự rất khó hiểu được bí mật của thuốc và đá, nếu bỏ lỡ mạng sống của tỷ tỷ thì thật là xấu..."

Liên Thanh Thành lắc đầu cười khổ nói: “Con gái của Nữ Nô vẫn luôn coi đó là của mình, nhưng bệnh của Tiết Thanh là từ trong bụng mẹ truyền vào, bao nhiêu năm qua, bà ta đã mời các bác sĩ nổi tiếng đến khám không biết bao nhiêu lần, nhưng đều không thống nhất được một câu trả lời. Thuốc và đá đã cạn kiệt nhưng vẫn không có tiến triển gì. Chồng tôi đã có phương pháp nội soi, nên nên kiểm tra cho ông ấy. Dù không thể trẻ hóa thì cũng tốt hơn là nạo vét. huyệt đạo bổ khí huyết..."

Bành Liên cau mày nói: "Chỉ là muốn nhìn vào bên trong nhất định phải có nam nữ tình yêu. Ta và Tuyết Thanh chị chưa từng quen biết nhau, sao có thể vội vàng làm chuyện như vậy?"

Liên Thanh Thành không khỏi cười nói: "Tuyết Thanh ở Goulan, nàng chỉ làm những chuyện vội vã và tinh nghịch với người khác, thật sự không hiểu sao chồng ta lại lo lắng như vậy!"

Bành Liên bị cô đánh thức, không khỏi tự giễu cười nhạo mình. Trước khi kịp nói, anh ta đã nghe Liên Thanh Trần nói tiếp: "...Hơn nữa, con gái của Nunu đương nhiên phải được giới thiệu với Xianggong. Chưa kể họ đã nhận được một số phước lành từ Xianggong một cách tình cờ. Từ góc độ nô lệ, các cô con gái đã gặp được cha của họ, đó là ý nghĩa của câu hỏi..."

Bành Liên không khỏi cảm thấy khó hiểu. Anh ta dùng bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ, xấu hổ nói: “Chưa nói đến các chị em, ngay cả Wu'er chắc cũng lớn hơn tôi một chút, làm sao tôi có thể trở thành cha của bọn họ!”

Ngực cô đau nhức, nhưng Liên Thanh Thành tựa hồ không để ý tới. Cô đáp lại bằng nụ cười duyên: "Chồng tôi là khách mời của Nunu trong đám cưới nên đương nhiên anh ấy là chồng của Nunu. Vì họ gọi Nunu là 'Mẹ' và chồng tôi là 'Bố', điều đó không phải là chính đáng và tự nhiên sao?"

“Như bạn đã nói, chẳng phải tôi sẽ trở thành ‘Chúa Rùa’ sao?”

Liên Thanh Thành cong môi cười nói: "Nếu Nunu là mẹ bán thân thì chồng ta là bán thân! Về phần Quy Công, hắn không giống chồng ta. Trong Nunu Court không có người như vậy..."

Mỹ nhân Yingying đứng dậy, kéo một mảnh băng trắng che người rồi rời khỏi phòng khách. Cô gọi người giúp việc đến nói: "Đi đánh thức hai chị em dậy. Tắm rửa sạch sẽ rồi lại đây chào bố các em!"

Nói xong anh quay người bước vào. Nhìn Bành Liên đứng dậy mặc quần áo, không khỏi tò mò hỏi: "Đại nhân đang làm gì vậy?"

Bành Liên đáp: “Đã phải gặp mặt tất cả tỷ tỷ, vậy không thể khỏa thân như vậy là đương nhiên.” 

Liên Thanh Thành lắc đầu cười khẽ, nhưng cũng không có ngăn cản hắn. Anh ta chỉ ngồi trên ghế dài, bán khỏa thân ôm lấy Bành Liên, cùng nhau ăn trái cây theo mùa trong đĩa ngọc.

Nghĩ đến sự quý giá của quả vải, Bành Liên cảm thấy khó nuốt. Liên Thanh Thành Huệ Chí Lan Tân tự nhiên biết bí quyết, cười thuyết phục: "Bây giờ ta đã mua rồi, nếu không ăn, chẳng phải càng lãng phí tài nguyên hơn sao?"

Bành Liên không còn cách nào khác đành phải ăn. Anh ôm lấy người phụ nữ, nhàn nhã ngồi xuống, vừa thì thầm vừa ăn trái ngọt. Anh cảm thấy rất hạnh phúc và may mắn.

"Trên đời này nam hay nữ ai không thích lãng mạn? Ai lại không thích thú vui chăn gối mà không bị ràng buộc bởi đạo đức?" Nói về việc có người sẵn sàng bỏ ra nhiều tiền để làm tình với gió và trăng, Liên Thanh Thành bình tĩnh nói: “Đặc biệt là trong thế giới rộng lớn, có rất nhiều người giàu có. Mặc dù bỏ ra nhiều tiền rất bắt mắt nhưng cũng là sự thật và hợp lý…”

"Chưa kể, trong viện Goulan này, lại là một trong những dinh thự của những gia tộc giàu có, tình nhân ngoại tình với nô lệ của mình cũng không phải là hiếm, thậm chí còn có những tiểu thư lăng nhăng lăng nhăng càng phổ biến hơn. Cái gọi là "suy nghĩ dục vọng tràn đầy ấm áp", nếu chúng ta cho người phụ nữ đó một cơ hội, có lẽ cô ấy sẽ anh hùng và lãng mạn hơn nam giới!"

Nghĩ đến gia đình Ying và họ Luo, Bành Liên tin rằng nhà hiền triết đã nói rằng “đồ ăn và tình dục là bản chất của đồ ăn”, mối quan hệ nam nữ và quy luật của tự nhiên. Nhìn theo cách này, thực sự không có sự khác biệt.

“Khi đàn ông viết sử, tự nhiên họ nói phụ nữ lăng nhăng, nhưng họ không biết rằng những người nán lại kỹ viện và kỹ viện đều là đàn ông…” Liên Thanh Thành lặng lẽ thở dài, giọng điệu của cô trở nên thấp hơn, “Những gì tôi thấy trong hai mươi năm qua đều rõ ràng trước mắt. Phụ nữ thế hệ chúng ta thật sự rất khốn khổ…”

Hai người thoải mái nói chuyện, trước khi nhận ra điều đó, họ đã đi qua cảnh Zhuxiang. Tiếng cửa vang lên, rèm hạt bị xáo trộn, từng đàn chim vàng anh và chim én lần lượt đi vào đại sảnh. Người trước mặt họ chính là cô gái Xueqing mà họ nhìn thấy ngày hôm đó.

Hôm nay Tuyết Thanh mặc một chiếc váy nửa ngực màu trắng hồng, trên mặt vẽ lông mày, tô son đỏ và cài một chiếc kẹp tóc màu vàng trên tóc. Tóc cô được buộc cẩn thận, để lộ đôi dái tai xinh xắn, trên đó có đính hai hạt ngọc trai sáng bóng. Cô ấy thực sự đơn giản và thanh lịch. So với kiểu trang điểm đậm lần đầu nhìn thấy ngày hôm đó, cô ấy có vẻ khác hẳn.

Cô gái bên cạnh không cao bằng Tuyết Thanh, nhưng lông mày lại thanh tú hơn. Cô mặc một chiếc váy dài màu bạc được trang trí bằng những bông hoa vàng. Bộ ngực bán khỏa thân của cô ấy lớn đến kinh ngạc, và cô ấy choàng một chiếc khăn choàng màu hồng trên vai. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ, hàm răng trắng, nụ cười trên môi nhưng lại đẹp không thể tả.

Đằng sau Tuyết Thanh là một phụ nữ trẻ. Cô ấy có dáng người cao ráo, cao gần bằng Liên Thanh Thành. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh xắn khi không trang điểm, mái tóc sẫm màu đen như mây không có vàng hay bạc. Cô mặc một chiếc váy nhung đỏ dài đến sàn, mơ hồ che đi dáng người yêu kiều của mình, nhưng vẻ mặt lại vô cùng lãnh đạm.

Liên Thanh Thành nép vào trong ngực Bành Liên không có ý định đứng dậy. Cô chỉ giới thiệu: "Chồng tôi đã gặp chị thứ hai rồi. Đây là chị thứ ba Lữ Nông. Đây là chị thứ tư Shuangyan. Chị thứ năm Jiyue đã quen với chồng tôi..."

Sau khi giới thiệu xong Bành Liên, bà nói với các cô gái: "Đây là quý ông tên Bành mà hôm trước mẹ tôi nhắc đến. Bây giờ chúng ta đã gả cho tôi rồi. Các chị em qua đây tặng quà cho bố nhé!" 

Ba cô gái nhanh chóng đáp lại, đi tới chúc phúc rồi đồng thanh hét lên: “Con gái tôi đã nhìn thấy cha rồi!” 

Bành Liên buộc mình phải bình tĩnh, nhưng anh thực sự không chịu nổi cách chào như vậy. Anh ta đứng dậy, nhảy sang một bên nói: "Không quà, không quà! Những lời nói đùa của Thanh Thành không thể nào đúng được!" 

Liên Thanh Thành mỉm cười không nói gì. Tuyết Thanh liếc nhìn chị em bên cạnh, sau đó cúi đầu nói: "Thiếu gia và mẹ anh ấy có một cuộc hôn nhân tuyệt vời, từ nay trở đi họ là một cặp hoàn hảo. Chúng tôi được mẹ nuôi dưỡng, kính trọng người lớn tuổi là điều đương nhiên. Làm sao chúng tôi có thể đối xử khác biệt với họ vì tuổi tác khác nhau?" 

Bành Liên không khỏi gãi đầu, khiêm tốn nói: "Chỉ là ta dù sao còn nhỏ, ngươi sao có thể chờ cha ngươi..."

Tứ tỷ Shuangyan giơ móng tay lên, cong môi nói: "Đã là khách của mẹ ta, ngươi không phải là cha ta thì là cái gì? Nam nhân năm mươi sáu mươi tuổi lấy vợ lẽ mười bốn mười lăm tuổi chẳng phải là bất thường sao? Con trai ba mươi, bốn mươi tuổi được gọi là 'dì'? Nếu là đổi mới thì gọi là 'mẹ' cũng rất thích hợp! Ngươi thật là bẽn lẽn." và kiêu ngạo, bạn có thực sự nghĩ rằng bạn đang lợi dụng ai đó không?"

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, nhưng Liên Thanh Thành lại trịnh trọng hét lên: "Lời nói không thấy được! Ai dạy ngươi lễ nghi! Hãy đền bù với cha ngươi!"

Nhìn thấy Liên Thanh Thành lên tiếng, thái độ Song Nham lập tức thay đổi. Bà bước tới ôm lấy cánh tay Liên Thanh Thành, nũng nịu nói: "Con gái tôi cùng cha nó làm ra vẻ khêu gợi, nhưng lời nói thì vô hình! Mẹ ơi, mẹ có người yêu mới, nhưng mẹ không thể thiên vị như vậy được!"

Liên Thanh Thành không khỏi cười khổ, quay đầu nói với Bành Liên: "Shuangyan từ nhỏ đã vất vả rồi, các chị của cô ấy đã chăm sóc cô ấy rất tốt, tôi không sẵn lòng kỷ luật cô ấy. Cô ấy đã hình thành thói quen lười biếng như vậy, xin đừng trách cô ấy!"

Bành Liên vội vàng xua tay nói: "Ta không trách ngươi, chỉ là ta cảm thấy khó xử, nhưng Shuangyan tỷ lại hiểu!"

"Nếu ông là cha của tôi, thì cứ gọi tôi là 'Shuangyan' và 'Yan'er'. Ông không thể gọi tôi là 'chị'! Không có lý do gì để xáo trộn thứ bậc cả!" Shuangyan bĩu môi, ngẩng đầu lên với vẻ mặt kiêu ngạo, nhưng trong miệng lại hét lên: "Cha tốt, con gái của cha có đúng không?"

Bành Liên vừa định ngồi xuống ghế, bỗng cứng người, suýt chút nữa ngã xuống đất. Anh ta hoảng sợ ngồi đó, hoảng hốt nói: "Ừ, ừ! Chị nói đúng!"

"Bố!"

"Sương Nhan!" Liên Thanh Thành nhẹ giọng hét lên, ngăn cản con gái tán tỉnh người yêu. Cô quay sang Tuyết Thanh nói: “Hôm nay, tối nay cô và mẹ cô sẽ cùng nhau đi cùng chồng cô…”

Tiết Tình sắc mặt hơi đỏ, nàng cúi đầu cung kính đáp ứng. Cô ấy không ngỗ ngược như người chị thứ tư của mình.

Liên Thanh Thành tiếp tục nói: "Tam tỷ, tứ tỷ, tuy rằng không thể cùng nhau ngủ chung chăn, nhưng cùng nhau chơi đùa, ca hát, nói chuyện, cười đùa cũng không phải là cấm kỵ. Từ nay chúng ta sẽ là một nhà, nhưng không cần phải kiềm chế. Lát nữa ta sẽ bảo phòng bếp chuẩn bị rượu và đồ ăn, con gái và mẹ ta sẽ cùng chồng cùng uống rượu!"

Các cô gái nhanh chóng đáp lại và ngồi xuống sảnh.

Một người giúp việc đã mang đàn hạc, sáo và đàn luýt đến, Liên Thanh Thành cười nhẹ nói: "Trong số các con trai của tôi, Lữ Nông có giọng hát hay nhất và kỹ năng chơi đàn tốt nhất. Hãy để cô ấy hát một bài để cổ vũ cho chồng tôi!"

Bành Liên chưa từng chứng kiến ​​một trận chiến như vậy bao giờ, gật đầu đồng ý.

Khi các cô gái thấy anh còn trẻ như vậy mà được đối xử như một vị khách quý, dù là lần đầu tiên anh có kinh nhưng anh cũng không hề bối rối hay xấu hổ. Anh không che giấu những gì mình đang nghĩ hay cảm thấy. Anh ấy có tính cách cởi mở và tự nhiên nhưng lại có vẻ tự tin trên khuôn mặt. Họ không khỏi cảm thấy đau lòng.

Khi những người đàn ông bình thường đến đây, họ hoặc giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh, hoặc bối rối, xấu hổ và bất lực. Có rất ít người có thể tự nhiên như Bành Liên. Họ không giả vờ trốn tránh cũng không cảm thấy mất mát. Họ cởi mở và tự tin đến mức họ chưa từng thấy trước đây.

Cô ba Lữ Nông từ khi vào nhà đã im lặng nhưng trên môi vẫn luôn nở nụ cười. Nghe mẹ giới thiệu, cô mỉm cười nói: “Con gái tôi tên là “Pinghu”, con bé hát một bài cho bố vui lên…”

Nghe được mình còn được gọi là "bố", Bành Liên không khỏi đỏ mặt. Thật thú vị khi gọi cô ấy là người yêu trong phòng kín, nhưng điều đó thường nghe có vẻ khó xử, đặc biệt là khi người phụ nữ trước mặt anh lớn hơn anh rất nhiều tuổi. Anh thực sự không thể chịu nổi khi gọi cô như vậy trước mặt mọi người.

Liên Thanh Thành nhìn thấy nhưng cũng không có coi trọng. Anh chỉ cười không nói gì, ra hiệu cho Lữ Nông bắt đầu đàn và hát.

Lữ Nông gật đầu với mẹ, mỉm cười nói với Bành Liên: “Hôm qua con gái tôi tình cờ nhặt được bài hát Điệp Liên Hoa, nó cùng cha hát nó…”

Nói xong, anh ấy chơi Diêu Tần một cách nhẹ nhàng, giai điệu du dương. Anh mở miệng, hát khe khẽ giữa tiếng nhạc cảm động: “Trong tường có xích đu, ngoài tường có đường. Ánh xuân chiếu rọi, trong viện ai đang cười? Cô bé nhà bên đẹp mê hồn. Ngọc cốt, băng cơ, tuyết không còn…”

“Tùy tiện vứt quạt hương. Ngọn nến đỏ tỏa sáng trong bóng tối. Nô tỳ đẹp hơn hoa. Chăn gấm mỏng manh trước mùa xuân lạnh giá, phu quân lại ôm mỹ nữ.” 

Bành Liên là người đọc giỏi và say mê làm thơ. Na La thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, và thậm chí còn thông thạo thơ ca. Kể từ khi cả hai ngoại tình, họ không thoải mái đọc thơ và làm thơ vào thời gian rảnh rỗi, điều này khiến Ying rất ghen tị. Lúc này nghe Lữ Nông hát, cô không khỏi có cảm giác gì đó. Nàng buồn bã nói: “Mùa xuân không còn xa nữa, nét đẹp mùa xuân vẫn còn đó, Bá Hành Nhi bay đi, để lại một mảnh mê đắm, cuối cùng trả nhầm người…”

Lục Nông trong mắt lóe lên, cùng với các chị em nhìn nhau, sau đó mỉm cười nói: “Làm sao bố biết đây là bài hát phàn nàn?” 

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, sau đó mỉm cười: "Tôi là một học sinh nông cạn. Chỉ cần nói đến lời nói, đương nhiên tình nhân cuối cùng cũng sẽ kết hôn. Chỉ là câu cuối cùng thôi. Vì rét mùa xuân còn chưa qua, chăn gấm còn mỏng, phu quân nên ôm chặt mỹ nhân. Anh ta dùng từ "và". Thoạt nhìn, có vẻ như anh ta đã từng ôm anh ta trước đây. Nhưng nếu muốn nhìn kỹ hơn, e rằng "mỹ nhân" ở đây kỳ thực lại là "người khác"..."

"Nếu không phải một lời than phiền, sau khi ngọn nến đỏ tỏa sáng, sẽ là mây mưa trên núi Vu Sơn, chúng ta sẽ nắm tay nhau già đi. Chẳng cần nhắc đến suối lạnh..." Bành Liên nghẹn ngào nói: "Hai câu cuối cùng tốt nhất nên nối tiếp 'Đêm xuân ấm áp trong lều dâm bụt. Từ giờ trở đi, quốc vương sẽ không vào triều sớm'..."

Lữ Nông nghe vậy sửng sốt, sau đó cô và Tiết Tình nhìn nhau cùng cười. 

Liên Thanh Thành cũng mỉm cười gật đầu, "Tương Cung dùng bài thơ nổi tiếng của Bạch Lạc Thiên, rất nhất quán, nguyên lai người ngoài tường thành thực ra là quý nhân của hoàng đế?" 

“Là một trò chơi, nhưng ngươi không cần coi trọng nó,” Bành Liên tự nhận thức, khiêm tốn nói: “Lời bài hát do Tam tỷ viết có ý niệm nghệ thuật sâu rộng, bài hát chứa đựng vui buồn đan xen, thực sự có dư vị lâu dài, Tiểu Sinh không bao giờ có thể sánh bằng!” 

Trong khi họ đùa giỡn thì đồ ăn đã được dọn sẵn và mọi người ngồi vào bàn ăn. Liên Thanh Thành đề nghị Bành Liên ngồi ở đầu bàn. Anh ngồi bên trái, Tiết Tình ngồi bên phải, hai người phụ nữ còn lại ngồi đối diện nhau, sau đó họ cùng nhau ăn.

"Bình thường tỷ tỷ ăn ở phòng riêng, chúng ta hiếm có cơ hội tụ tập cùng nhau như thế này..." Liên Thanh Thành đợi nha hoàn rót rượu, sau đó nâng ly lên nói: "Bữa cơm hôm nay vừa là tiệc cưới vừa là tiệc gia đình, chúng ta cùng uống chén này nhé!" 

Tuyết Thanh là người đầu tiên nâng ly lên và nói: "Con chúc cha mẹ con sức khỏe, trường thọ và trường thọ!" 

Sau đó, Lữ Nông nâng ly chúc mừng: “Con chúc bố con có một tương lai tươi sáng và mẹ con sẽ luôn tươi đẹp!” 

Song Nhan cười khẽ, nâng ly lên: “Chúc cha tôi già đi, mẹ tôi càng ngày càng trẻ ra!” 

Liên Thanh Thành nhướng mày, trừng mắt nhìn cô con gái thứ tư, sau đó nói với cô con gái thứ năm ở phía sau: “Cô cũng nên nâng ly chúc mừng đi!”

Thị nữ của Wu'er Jiyue mặc quần áo nhưng không ngồi xuống. Cô không khỏi xấu hổ khi nghe điều này. Cô rót một ly rượu, nâng ly lên và nói bằng giọng muỗi: "Con cầu chúc cha mẹ con giàu sang phú quý, hạnh phúc vĩnh cửu!"

Bành Liên nâng ly lên uống, lại nghe Song Nham nói: "Nếu đây là 'tiệc cưới', sao bố mẹ không uống một 'chén rượu'?"

Liên Thanh Thành lần này không có trách cứ con gái, mỉm cười nhìn Bành Liên. 

Bành Liên và Anh Thị La Thị đều đã uống một chén rượu. Bọn họ nghe vậy sửng sốt, sau đó cười nói: "Ta bị ngươi gọi như vậy đã lâu, ta xứng đáng ly rượu này! Nào, Thanh Thành, cùng phu quân uống một chén rượu đi!"

Liên Thanh Thành trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng duỗi ra mảnh khảnh cánh tay ngọc móc lấy người yêu cánh tay, cùng nhau uống rượu. 

Bành Liên biết rõ, Liên Thanh Thành không còn trẻ, trong lòng có rất nhiều mối bận tâm. Một số cô con gái đã thử thách anh nhiều lần, chỉ để xem anh có chân thành hay không. 

Phụ nữ lãng mạn dày dặn kinh nghiệm và luôn trách móc đàn ông đa cảm, kém may mắn. Họ ít biết rằng, họ là những người dễ đa cảm, xui xẻo nhất và sợ bị si mê, tình cảm nhất. 

Tuy rằng không phải ba trận sáu hôn ước, uống rượu trao đổi cũng chỉ là một trò chơi, nhưng động tác này rất phù hợp với pháp luật, giống như là đang thề với trời vậy. Nếu Bành Liên đồng ý, hắn đương nhiên tiếp nhận thân phận của Liên Thanh Thành thê tử. Những người khác có thể không coi trọng điều đó, nhưng Bành Liên lại rất kính phục thiên đường trong sáng trong lòng. Một hành động như vậy còn trang trọng hơn lời thề với Chúa. 

Rượu êm dịu tiến vào cổ họng, trong lòng Bành Liên rung động. Khi ly rượu đã rót đầy, anh nâng ly lên nói: “Tôi thật may mắn được một thành phố xinh đẹp ưu ái. Hôm nay, tôi cùng với tất cả các chị em của mình…”

Song Nhan ngắt lời nói: "Ngươi tên là gì 'Chị'! Em gái của ngươi là ai! Gọi là 'Con gái'!"

Bành Liên sắc mặt trở nên cay đắng, khi nhìn thấy Liên Thanh Thành nhẹ nhàng gật đầu, liền thẳng thắn đổi lời: "... Lần đầu tiên gặp mặt bốn cô con gái, bọn họ rất vui vẻ, trong lòng cảm thấy rất nhiều. Tôi xin uống ly rượu này để cầu chúc Thanh Thành mọi việc suôn sẻ, bình an suốt đời. Thứ hai, tôi cầu chúc cho con gái tôi mãi mãi xinh đẹp và trẻ mãi không già. Thứ ba, tôi cầu chúc tất cả những đôi tình nhân trên thế giới đều kết hôn, có một cuộc hôn nhân tốt đẹp, và một phượng bay!" 

Các cô gái sau đó nâng ly lên và uống một ly khác.

"Hôm nay cha mẹ ta kết hôn, con gái ta cũng biết một chút nguyên nhân." Tiết Thanh đích thân rót rượu cho Bành Liên, cười nói: "Ta mời ngươi một ly Trác Trác rượu, cảm ơn cha ta đã đối xử tốt với mẹ ta!"

Bành Liên vội vàng nâng ly lên uống một hơi, nhưng khi nhìn thấy Tiết Tình lại định rót rượu, hắn không khỏi ngăn cản nói: “Người trẻ tuổi không phải người uống rượu giỏi, tỷ tỷ... đừng làm khó…”

Liên Thanh Thành cũng lắc đầu cười nói: "Cha ngươi không thích uống rượu, ngươi đừng cố thuyết phục ta. Nếu ngươi thật sự nghiêm túc, Tam tỷ vừa mới chơi đàn, sao ngươi không thổi sáo đi!"

Bành Liên vỗ tay khen ngợi: "Nghe kỹ năng đàn của Lunong thật sảng khoái. Tôi thấy Tuyết Thanh không tệ chút nào. Có được đôi tai như vậy, tôi thật sự rất may mắn!" 

Tuy nhiên, Tuyết Thanh lại nhìn nhau và cười.

Bành Liên bối rối trước tiếng cười của họ. Anh nhìn thấy Liên Thanh Thành cũng đang cười không ngừng. Anh không nhịn được đưa tay nhéo nhéo eo người phụ nữ, thấp giọng hét lên: "Sao cô cũng cười nhạo tôi!"

Liên Thanh Thành dường như không để ý chút nào khi anh nhéo cô. Bà chỉ mỉm cười với cô con gái thứ hai Tuyết Thanh và nói: "Cô gái Qing, hãy thổi sáo cho bố con xem có phù hợp không!"

Tuyết Thanh say, mặt đỏ bừng nhưng trong mắt lại tràn ngập niềm vui. Cô đứng dậy, chậm rãi quỳ xuống bên cạnh Bành Liên. Cô mỉm cười dịu dàng và nũng nịu: “Bố ơi, chúng ta cùng uống rượu với mẹ và các chị, để con gái thổi sáo cho bố nhé…”

Bành Liên chỉ nghĩ rằng Liên Thanh Thành nói thổi sáo là để vuốt ve một nhạc cụ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự đang liếm dương vật của mình. Anh đột nhiên muốn đứng dậy trốn đi, nhưng Liên Thanh Thành đã túm lấy vạt áo anh. Anh chỉ nghe cô cười nói: “Cô nương Thanh rất hiếu thảo, làm cha xin đừng từ chối…”

Tuyết Thanh đó xinh đẹp và quyến rũ đến mức Bành Liên đã bị cô ấy thu hút từ lâu. Nhưng lúc này trong phòng có tám chín người hầu gái. Làm chuyện lãng mạn như vậy ở nơi công cộng thật sự rất xấu hổ, anh không khỏi nói: “Chắc là anh không muốn làm, nhưng… ở đây có nhiều người như vậy…”

Liên Thanh Thành sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, không khỏi cười nói: "Đã như vậy, ngươi hiện tại có thể lui về sau!"

Các nha hoàn nhận lệnh đi ra ngoài, chỉ để lại cô con gái út Quý Nguyệt hầu hạ. Bành Liên nhìn thấy cảnh này, không khỏi tò mò. 

Hắn còn chưa kịp hỏi, Liên Thanh Thành đã nói: "Lôn Dung đang đợi ở phòng khách, Song Nhan ở trong phòng trống, Kỷ Nguyệt Vân Anh chưa lập gia đình, nhưng hôm nay ta muốn mượn phụ thân ta, hưởng thụ hết thảy những người này phúc lành!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 48 Toàn bộ câu chuyện

Tại nhà Trần. 

Bà Ying và con gái Toàn Linh ăn tối rồi ra vườn sau nhà trò chuyện. 

Gió mùa thu hơi mát, trên mặt đất có lá vàng. Những luống hoa ở các góc đã được dọn dẹp sạch sẽ, lộ ra những cánh đồng, rặng núi. 

Người hầu trong phủ đã tránh xa, Ying phu nhân được con gái đỡ, chậm rãi đi dọc theo hành lang lát đá xanh.

Mùa thu càng lúc càng mạnh, hoa cỏ trong sân có chút héo úa, ở giữa có một cái cây lớn mọc bừa bãi. Bà Ying đưa tay vuốt ve cành lá bên đường, không khỏi cảm động thở dài: “Cây táo này được trồng khi mẹ cưới bố con. Lúc con bốn tuổi, con suýt chết vì hạn hán, vậy mà bây giờ lại biến thành cảnh tượng như vậy…”

“Mẹ thật sự muốn đuổi cả nhà đi à?” Toàn Linh liếc nhìn sân, trong mắt đầy vẻ bất đắc dĩ. Cô sinh ra và lớn lên ở đây và đã sống ở đây hơn chục năm. Bây giờ phải rời đi, cô cảm thấy thật khó để rời đi.

"Người đàn ông mạnh mẽ phải hy sinh cánh tay của mình để tồn tại. Nếu muốn cùng Bành Lãng vợ chồng lâu dài, chia tay như thế này là điều tất yếu." Bà Ying đưa hai tay ra trước người, quay lại nhìn con gái. Cô nhìn thấy làn da trên khuôn mặt của cô gái trong trẻo như pha lê. Dù không trang điểm nhưng cô vẫn xinh đẹp. Cô không khỏi cười nhẹ nói: “Sau khi chị dâu anh rời đi, chỉ có chủ nhân và người hầu của anh ở trong căn nhà nhỏ ở sân sau, nếu buổi tối sợ hãi thì có thể ngủ trong phòng của mẹ anh.”

Trần Toàn Linh không biết ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của mẹ cô. Bà đỏ mặt khi nghe điều này và trả lời: "Con gái tôi không sợ ..."

Anh lắc đầu cười khúc khích, tiếp tục đi về phía trước, thản nhiên nói: “Ngày mai cậu sẽ học với Bành Lãng, hòa hợp với anh ấy như thế nào là tùy cậu.”

Trần Quan Linh không khỏi nắm chặt lòng bàn tay, lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô vội buông cánh tay mẹ ra, mỉa mai nói: “Từ bữa tối đến giờ con không gặp anh ấy, nhưng cũng không biết anh ấy đi đâu…”

Bà Ying cười nói đùa: "Sau khi đưa Vân Nhi đi rồi, hắn rời khỏi nhà. Về phần hắn đi đâu, ta không lo lắng. Nếu ngươi lo lắng, ngày mai cũng có thể hỏi đi?"

Trần Quyền Linh vẻ mặt xấu hổ, lắc đầu nói: “Con gái tôi và hắn không liên quan gì, cũng không có lý do gì phải hỏi tại sao…”

“Mẹ tôi có chuyện với anh ấy, nhưng bà không quan tâm,” Ying nghiêm túc nói, “Vợ chồng hòa hợp là thay vì mong được ở bên nhau mãi mãi, tốt hơn hết hãy tôn trọng nhau như khách. Nếu anh ấy đến, giống như chiêu đãi một vị khách quý; nếu anh ấy không đến, anh ấy sẽ bằng lòng như chưa từng đến. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể tồn tại lâu dài, năm này qua năm khác…”

"Chỉ cần trên đời bất kỳ người đàn ông nào cũng có chút kỹ năng, có ai không phải là kẻ lăng nhăng, ăn chơi? Không có lý do nào khác ngoài việc phụ nữ ngưỡng mộ kẻ mạnh." Cô Ying nhìn tia sáng cuối cùng ở phía chân trời, nhẹ giọng nói tiếp: “Nếu anh ta có ngoại hình đẹp trai thì sẽ có rất nhiều người phù hợp; nếu có vốn liếng mạnh mẽ thì anh ta sẽ bất khả chiến bại…”

"Bồng Lãng kiến thức uyên thâm, gia giáo lâu đời, còn có tu vi thần bí, sinh ra tuấn tú phóng khoáng, tài sản càng thêm hoành tráng. Tất cả những chuyện này, chưa kể mẹ ta già lại xinh đẹp, ngay cả ngươi và Vân Nhi cũng không thể khiến nàng bắt đầu lại từ đầu..." Bà Ying thở dài. Bây giờ cô ấy đã tham gia trò chơi, cô ấy đương nhiên biết tiền cược. Với bản tính cởi mở và trưởng thành, cô vẫn phải ghen tị không ít lần. Nếu con gái bà mà dính vào thì bà sẽ càng khó giải quyết hơn. 

"Con và ta nên học hỏi chị dâu của con. Vân Nhi bình thường rất tỉnh táo và lãnh đạm, nhưng trên giường còn lăng nhăng hơn cả khi làm mẹ..." Nghĩ đến con dâu, bà Ying không khỏi thở dài: "Trong lòng nàng không hề ghen tị. Nghĩ kỹ về mẹ mình, bất kể truyền thống gia đình và cách nuôi dạy, trong đầu đều có những chuyện khác mới là mấu chốt..."

“Mẹ ơi, ý mẹ là chị dâu con mỗi ngày nghiên cứu nghệ thuật đánh phấn và bột màu để đánh lạc hướng tâm trí, không yêu sâu sắc?”

"Đó là sự thật, tôi lấy mẹ tôi làm ví dụ. Nếu mọi việc trong nhà phức tạp bận rộn thì khó có thể nghĩ đến Bành Lãng. Nếu ngồi một mình, tự nhiên sẽ có những suy nghĩ lung tung."

“Đúng như ý định của mẹ tôi, tốt nhất bạn nên noi gương chị dâu và bị phân tâm bởi một số công việc, hoặc chăm sóc việc kinh doanh của gia đình và lo việc thế tục như thể bạn là mẹ của bạn…”

Trần Quyền Linh nghe vậy gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Nếu con gái không phải lấy chồng, may mắn luôn được ở bên mẹ, tự nhiên sẽ học cách quản lý việc gia đình, không chỉ chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ mà còn để đánh lạc hướng tâm trí của mẹ…”

Bà Anh gật đầu đồng ý, sau đó mỉm cười nói: “Nếu con trai tôi có hứng thú thì tối nay ở lại phòng mẹ tôi nhé? Với bản tính dâm đãng của Bành Lãng, e rằng không phải ngày nào cũng phải đi cùng tán tỉnh cô, nên tôi sẽ đưa cô đi…”

"Mẹ ơi!" Toàn Linh dùng giọng ngọt ngào nói: “Con gái Vân Anh của ta chưa kết hôn, tự nhiên sẽ có quá trình dần dần. Nếu nó liều lĩnh giới thiệu mình làm gối tựa, chẳng phải sẽ bị Bành Lãng xem thường sao?”

Anh Thực cười gật đầu: “Bồng Lãng sẽ không vì chuyện này mà khinh thường ngươi, nhưng lời ngươi nói có lý, đương nhiên ta sẽ không ép buộc mình…”

Hai mẹ con thì thầm, thỉnh thoảng lại vang lên những tràng cười. Những gì họ nói đều là về Bành Lian. Là mẹ, bà Ying dạy con gái bằng lời nói và việc làm. Bà kể cho con gái nghe mọi chuyện vui vẻ trong phòng. Làm sao cô có thể quan tâm đến khuôn mặt đỏ bừng và trái tim ngứa ngáy của cô Toàn Linh? 

Nhân vật chính trong cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan ở sân Goulan. Bành Liên không khỏi lắc đầu sau khi nghe Liên Thanh Thành nói. Tuy nhiên, các cô gái vẫn kiên trì và sẵn sàng lao vào vòng tay của họ. Anh ta quá thúc ép và từ chối, đành phải nói: “Chuyện này, tôi phải hỏi mấy chị em… Con gái của tôi, em có bằng lòng chia sẻ niềm vui được bay cùng Tiểu Sinh không?”

Tiết Tình dẫn đầu, cười nói: “Mẹ ta từng nói, cha ta có một bí pháp có thể phát hiện ra bệnh cũ trong cơ thể con gái ta, có điều này, con gái ta nhất định sẽ nguyện ý làm theo!”

Lục Niệm ý cười càng sâu, cúi đầu nói: "Con gái ta trong lòng khâm phục cha uy nghiêm, cũng muốn thử phụ thân sủng ái. Nhưng hiện tại đã hứa với người mình yêu, con bé không được dễ dàng phá bỏ lời thề. Con cũng xin cha con hãy quan tâm đến Hải Hàn!"

Bành Liên vội vàng gật đầu đáp lại, nhưng sau đó Shuangyan lại mỉm cười nói: "Con gái tôi ngày nào cũng khó chịu đến nỗi nhớ mùa xuân. Kiều tiên sinh đã đánh gãy vài chiếc sừng của nó. Tôi cầu xin cha ngươi thương xót, cho con gái tôi một ít mưa sương!"

Ô Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ, rụt rè, im lặng. Bành Liên biết cô đang nghĩ gì nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Bành Liên không khỏi im lặng khi thấy các cô gái cười thoải mái như vậy, thầm nghĩ rằng cô kỹ nữ này còn vô tư và tự do hơn rất nhiều, nếu là một người phụ nữ đứng đắn, có lẽ cô ấy sẽ không khốn khổ như vậy. 

Liên Thanh Thành như hiểu rõ nói: "Nếu là ân nhân bình thường, đương nhiên trước tiên phải uống trà, sau đó viết mấy bài thơ. Cũng phải thử chơi cờ, thư pháp và hội họa. Lấy Tiết Thanh làm ví dụ, nếu muốn có quan hệ lãng mạn thì không thể kéo dài năm bảy mươi tám ngày, e rằng sẽ không phải chuyện tốt..."

"Ngày đó, thương nhân trẻ tuổi dưới lều Song Yến đã nán lại nửa tháng trước khi vào Hồng Kông. Anh ta muốn từ chối sự tiếp đón, nhưng ngọc mềm lại ấm và thơm. Tuy nhiên, những phương pháp kỹ nữ thông thường không thể áp dụng cho người chồng..."

Shuangyan cười nói: "Sau bao nhiêu cố gắng, ta cũng chỉ có được một đầu thương bằng thiếc như bạc, không thể không khen ngợi hắn uy lực vô song, có thể tra tấn đến chết người!"

Lục Nông nghe được lời nói thẳng thắn của cô, không khỏi nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, cười nói: "Nếu hắn nói thẳng như vậy, nếu hắn thực sự không chịu nổi, sao đêm xa gần ngươi lại có thể nghe thấy tiếng kêu của ngươi?"

Shuangyan sờ trán cô, lắc đầu bất lực nói: "Số tiền đó tôi đã dùng rồi, đương nhiên muốn phục vụ anh ta bằng lòng. Tại sao không gọi tôi là kẻ lừa đảo? Tam phu nhân lại có thủ đoạn siêu phàm. Nếu không, tỷ tỷ của tôi sao có thể tận tâm với cô ấy như vậy?"

Lục Nông trên mặt vẫn là nụ cười, nhưng giữa lông mày lại có chút buồn bã nói: "Ta chỉ là chán ngán cuộc sống gái điếm của mình. Ngày đó ta cùng đại tỷ trao đổi thư từ, nghe nói nàng đang trải qua những ngày nhàn rỗi, trong lòng cảm thấy ghen tị. Chẳng may Lưu Lãng có ý chuộc lỗi, nên gật đầu đồng ý..."

Bành Liên chăm chú lắng nghe, Tiết Thanh lại vén quần áo, cởi quần, lộ ra vòng eo cao ngạo. 

"À!" Người phụ nữ kêu lên, quay lại nhìn mẹ, thấy Liên Thanh Thành cười nhẹ gật đầu, sau đó mỉm cười với hai chị em: “Khó trách mẹ lại vui vẻ duyên dáng như vậy, cha uy nghiêm và mạnh mẽ như vậy, con chưa từng gặp qua!”

Chị thứ ba và chị thứ tư đang thì thầm với nhau. Họ nghe những gì được nói và nhìn vào nó. Quả nhiên, Bành Liên có dương vật rất lớn. Lúc này nó cao lớn như vậy, đầu dương vật tròn như chiếc mũ lưỡi trai, thân dương vật cân đối và dày dặn, đứng uy nghiêm, khiến người ta nhìn đến đáng sợ. 

Trong ba cô gái, Tiết Thanh là người lớn tuổi nhất nhưng về tài năng thì Lữ Nông lại là người đứng đầu. Về chuyện lãng mạn và dâm đãng thì chị tư Nhĩ Song Yến rất giỏi. Cô che miệng kêu lên: "Tôi chưa bao giờ thấy ai lớn tuổi hơn cha tôi mà lại không khỏe bằng người này. Cũng có người khỏe mạnh như vậy nhưng chiều cao lại thấp hơn một chút. Nhìn xa thì đáng sợ như vậy. Nếu thật sự dùng đến, chẳng phải sẽ phải trả giá bằng mạng người sao?"

Cô quay đầu nhìn Liên Thanh Thành, mỉm cười khen ngợi: "Chỉ có năng lực của mẹ mới có thể đánh bại được người cha oai nghiêm như vậy. Con gái chỉ có thể hợp tác với nhau để làm xấu mặt kẻ thù của cha mình!"

Liên Thanh Thành cười mắng: "Chỉ có ngươi là người luôn giỏi nói chuyện! Nếu thật sự thích thì đi cùng nhị tỷ ngươi liếm xem!"

Shuangyan đã đạt được điều cô yêu cầu, liền đứng dậy quỳ xuống bên cạnh Xueqing, ngọt ngào mỉm cười: "Xin bố ban thưởng cho con!"

Chỉ riêng Tiết Tình đã khiến Bành Liên ngơ ngác. Hiện tại có người có tâm tư khác thường như Song Yên, Bành Liên không khỏi càng xấu hổ hơn. 

Cũng may Tiết Tình biết nóng biết lạnh, lại có Liên Thanh Thành ủng hộ ở bên cạnh, nên cô chỉ cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng mình là nam nhân thì đương nhiên sẽ không đau khổ nhiều, nên cô cứ thuận theo tự nhiên, không còn kiêu ngạo nữa.

Thực ra trong lòng anh cũng mơ hồ. Anh ta chỉ có một thái độ khinh thường mơ hồ đối với sự bẩn thỉu và bẩn thỉu của những người phụ nữ làm nghề xác thịt. Những gì anh nhìn thấy và nghe thấy vào lúc này, anh cũng hiểu rằng ba người phụ nữ trước mặt anh có lẽ sạch sẽ hơn những người phụ nữ tốt bụng bình thường nên anh đương nhiên không còn phản kháng họ nữa. 

Tuyết Thanh nhìn lời nói của anh và thấy vẻ mặt anh thay đổi. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng kéo chị thứ tư. Sau đó cô ấy chui xuống gầm bàn, cầm hai viên thịt viên và mút chúng. 

Shuangyan không muốn chịu thua kém và bình tĩnh chấp nhận sự nhượng bộ của chị hai. Cô ấy giữ dương vật của mình bằng một tay, lè lưỡi và bắt đầu liếm nó. 

Anh bắt đầu với dương vật nóng bỏng, lần lượt cảm nhận dương vật cứng và dày. Khi anh cố gắng hết sức đưa dương vật vào miệng thì quả thực nó đã đầy đặn và đầy đặn. Shuangyan mút một lúc lâu, sau đó nhổ đầu dương vật ra, tức giận nói: "Bố ơi, dương vật to quá! Làm con gái tôi đau miệng quá!"

Bành Liên có chút xấu hổ. Liên Thanh Thành rót đầy ly rượu cho người yêu. Nghe vậy, hắn cười nói: "Ta rất giỏi chiếm ưu thế, nhưng nhị tỷ của ngươi còn chưa nếm qua!"

Shuangyan lè lưỡi với vẻ mặt nghịch ngợm và tiếp tục tập trung liếm nó. 

Liên Thanh Thành nâng ly rượu lên, cười nói: “Để các cô gái phục vụ, chồng tôi, mẹ tôi và con gái tôi cùng uống!”

Bành Liên nhanh chóng nâng ly rượu lên, cảm giác ngứa ran ở háng, cụng ly với Liên Thanh Trần và con gái cùng uống. 

Đẩy cốc đổi cốc như thế này, hắn đang được hưởng sự chúc phúc của tất cả những người dưới quyền, hắn bốc khói đến mức tưởng chừng như đang mơ. Bành Liên uống không đủ, bảy tám cốc liền choáng váng. Hắn ngăn cản Vô Nhi Giai Việt rót rượu, mở miệng cầu xin tha thứ nói: "Ta thật sự không thể uống được nữa, Thanh Thành, xin tha cho ta!"

Liên Thanh Thành cũng đã say, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng và đôi mắt đang co giật. Nàng nghe vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Đã đồ ăn rượu uống đầy đủ, chúng ta cùng nhau đi ngủ vui vẻ như thế nào?"

Cơn say của Bành Liên vô tận, dục vọng dâng trào như thủy triều. Anh liên tục liếm háng cô, điều này đã khơi dậy ham muốn của anh từ lâu. Bây giờ anh không còn muốn bị kiềm chế nữa. Anh cười gật đầu, đứng dậy, túm lấy Liên Thanh Thành, vén gấu váy của cô lên, đè cô vào mép giường rồi bắt đầu đụ cô. 

Trước khi luyện Thanh Thành, cô chưa mặc quần áo. Cô chỉ khoác một chiếc khăn choàng bằng vải trắng, bên trong có váy xếp nếp. Cô ấy không mặc quần. Sau khi uống rượu vui vẻ, thân dưới của cô lăn theo thủy triều. Cô đã khát nước và không thể chịu nổi. Khi Bành Liên chạm vào cô, cô lập tức hét lên.

"Anh tốt quá... mạnh mẽ quá... Em thấy dễ chịu quá... đẹp quá... sướng quá... em lại sắp mất nó rồi..."

Tiết Tình cởi quần áo, ôm Bành Liên từ phía sau. Cô đưa tay vuốt ve mông mẹ nói: “Con chưa bao giờ thấy mẹ con như thế này, hóa ra lại dâm đãng như vậy…”

Shuangyan cong môi nói: “Tôi và chị hai liếm láp lâu như vậy rồi, không ngờ lại có thể may váy cưới cho mẹ tôi!”

Lữ Nông đứng dậy, đi đến chỗ ngồi đàn piano thản nhiên chơi đàn. Cô không quên cười nhẹ nói: “Ở đó đừng nói nhảm, một lát mẹ sẽ tỉnh táo lại, cẩn thận bị tát vào tay đấy!”

Ba cô gái Yingying và Yanyan đang cười đùa, nhưng Bành Liên lại quan hệ tình dục bằng cả trái tim. Anh cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt đẹp của cơ thể bán khỏa thân của hai cô gái phía sau anh, đẩy về phía trước và co giật, tận hưởng hết mức. 

Cơ thể thanh tú của Liên Thanh Thành nhạy cảm đến nỗi cô mất đi hai lần liên tiếp sau ba mươi năm mươi đòn. Âm đạo của cô dâng lên như thủy triều, khiến Bành Liên cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể của chính cô thậm chí còn khó chịu hơn. Cô cảm thấy chóng mặt trong giây lát và bất tỉnh.

Nhìn thấy mẹ mình trạng thái như vậy, Tiết Thanh Sương Nhan không khỏi trợn tròn mắt. Cô ấy đang chơi piano ở phía xa để giải trí. Quý Nguyệt đang dọn dẹp bàn ăn, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ nghe Tiết Tình kinh ngạc nói: "Ba thật hung dữ! Phải tốn nhiều công sức mới khiến mẹ con ngất xỉu!"

Shuangyan cũng đầy kinh ngạc, nửa người trần truồng không khỏi nóng bừng, cô kêu lên: "Khó trách mấy ngày nay mẹ tôi đều nói đến chuyện này, nếu bà thực sự muốn vui vẻ như vậy, ai mà không ngày đêm nhớ nhung bà?"

Bành Liên say rượu và dâm đãng. Anh đưa tay ôm lấy hai cô gái, cười nói: "Hai... chị em, ai trong số các em sẽ đến phục vụ trước?"

Tuyết Thanh nghe xong đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Bố sẽ sớm kiểm tra tình trạng của con gái, để Shuangyan phục vụ bố trước thì sao?"

Bành Liên gật đầu đồng ý, ôm Shuangyan vào lòng, nói: “Con cũng đi tới nằm giống mẹ con đi!”

"Bố!" Shuangyan bị anh yếu đuối đến nỗi cô nằm xuống trước ghế sofa, nhẹ nhàng dựa vào cơ thể trần trụi của mẹ mình, vừa tức giận vừa vui mừng nói: “Con gái tôi yếu đuối, xin hãy thương xót tôi, đừng chia cắt nó…”

Cô giả vờ mềm mỏng, điều này khơi dậy tính khí hung dữ của Bành Liên. Anh vén váy, cởi quần lụa, rút ​​dương vật ra khỏi cơ thể Liên Thanh Thành, bôi trơn bằng dịch cơ thể của người phụ nữ rồi đứng thẳng đi vào cửa nữ của Shuangyan.

Shuangyan cao và có đôi chân dài, nhưng cô ấy giống với Liên Thanh Thành. Lúc này, cô đang bị người đàn ông chơi đùa từ phía sau. Vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân thon của cô ấy thật quyến rũ. Cô ấy đẹp đến mức khó có thể diễn tả được, cô ấy không khỏi hét lên. 

Bành Liên chỉ nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt đang làm nghề xác thịt nên âm đạo của cô ấy chắc chắn rất mềm mại. Nhưng không ngờ khi chạm vào cô lại nhận ra sự khác biệt. Âm đạo của cô gái trẻ vừa khít vừa hẹp, đầu thân mình miễn cưỡng lọt vào, Shuangyan cầu xin: "Cha ơi... sao ông ấy có thể mạnh mẽ như vậy... dừng lại một chút... xin hãy để con gái tôi chậm lại..."

Bành Liên biết cô không phải giả bộ, không khỏi thắc mắc: "Sao lại khó chịu như vậy? Không phải cô nói dương vật của mình dày hơn sao?"

Shuangyan quay lại nhìn, cười khổ, đôi mắt đẫm lệ, run rẩy nói: “Con gái tôi thản nhiên nói, trước đây nó chỉ đứng từ xa nhìn thôi, nhưng sao nó lại có cảm giác như thế này? Dù nó có thân hình trung bình nhưng cũng không rắn chắc và bụ bẫm như cha nó…”

Tiết Thanh ôm Bành Liên nói: "Tứ tỷ đã lâu không giao hợp với ai nên âm đạo tự nhiên chật hẹp, bố sẽ bơm từ từ cho nàng, đợi nàng bình phục, tự nhiên có thể muốn làm gì thì làm!"

Bành Liên ôm lấy người phụ nữ, mỉm cười gật đầu. Anh từ từ vặn eo. Một lúc lâu sau, anh mới cảm thấy dương vật mềm mại và ấm áp. Anh biết cô gái trẻ bên dưới đã thích nghi rồi, sau đó anh bắt đầu đâm mạnh. 

"Cha tốt... Con đã giết con gái mình... Thoải mái quá... Khó trách mẹ con thích... Con giết con gái con... Đẹp quá... Con không thể làm được nữa..."

Song Yến hét lên liên tục, và cô ấy thực sự rất giỏi trong cách cư xử bên giường bệnh. Cô quỳ ở mép giường không ngừng tiến về phía sau gặp Bành Liên để đụ anh. Đột nhiên Bành Liên dừng lại và bắt đầu đụ cô về phía sau. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến mức lời nói cũng không đủ để ngăn cản cô ấy bị đụ. 

Bên kia, Tiết Tình cởi quần áo, từ phía sau ôm Bành Liên đỡ hắn. Một lúc sau, Yingying quỳ xuống và liếm âm đạo của mình từ phía sau. 

Bành Liên nhẹ nhõm đến mức không khỏi nhanh chóng bơm nó lên, đâm vào sâu trong đường hoa. Cô vui mừng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của Song Nhan trở nên trắng bệch, cô liên tục rên rỉ. Cô mất đi cơ thể chỉ sau một tách trà. 

Người phụ nữ trước mặt anh gục xuống ghế sofa. Bành Liên kiêu ngạo đến mức quay người kéo Tiết Thanh đứng dậy ra lệnh: “Đi nằm trên giường làm đẹp để ngươi gặp may mắn và khám phá kỹ năng.”

"Vâng, thưa bố!" Tiết Tình vẻ mặt đáp ứng, cầm chén trà nhẹ nhàng súc miệng, sau đó nằm xuống giường chờ Bành Liên tới.

Bành Liên giơ tay cởi quần áo của nữ nhân, cẩn thận quan sát. Anh nhìn thấy người phụ nữ trước mặt có thân hình cao ráo cân đối, bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Mặc dù không bằng Thanh Thành của mẹ anh nhưng cô vẫn có kích thước khách quan. Cô có một vòng eo thon, một đôi chân dài và duyên dáng, một âm đạo rậm rạp và đầy lông. Làn da của cô ấy trắng và quyến rũ, khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và thanh tú. Dù trang điểm nhẹ nhàng nhưng cô vẫn vô cùng quyến rũ. 

"Ba..." Đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Tình khẽ mở ra, cô rụt rè nhìn bộ dạng trần trụi của Bành Liên. Ánh mắt cô rơi vào chân người đàn ông, cô không khỏi cảm thấy vừa sợ hãi, vừa vui mừng lại vừa sợ hãi. 

Bành Liên dang rộng hai chân của người phụ nữ, chĩa con cặc khổng lồ của mình vào giữa hai đôi môi ngọt ngào và từ từ xâm nhập vào cô. 

So với Song Nhan, Tuyết Thanh Âm hơi kém kiên cường một chút, nhưng nhiệt độ lại cực cao. Chất lỏng khiêu dâm chảy róc rách không thể nhận ra, và nó cực kỳ bôi trơn khi ra vào. Niềm vui mà cô nhận được dường như còn mạnh mẽ hơn.

Bành Liên ôm ngực nữ nhân, không khỏi cười hỏi: “Sao vùng kín của tỷ tỷ ta lại nóng như vậy?”

Tuyết Thanh quyến rũ và ngọt ngào, và cảm thấy rất hạnh phúc. Cô nghe xong liền rên rỉ trả lời: "Bố gọi tôi là Qing'er...con gái tôi vẫn vậy...mẹ tôi nói rằng nó sinh ra đã có một loại vũ khí nổi tiếng...nhưng con gái tôi lại không biết chuyện gì đã xảy ra..."

Bành Liên cẩn thận nhận ra rằng có một lượng lớn dịch tình của phụ nữ, âm đạo nóng bỏng và căng mọng, dương vật được bao bọc rất êm ái. Mỗi lần nó đi vào, nó có cảm giác như bị ấn vào một khối thịt mềm xốp. Niềm vui là vô bờ bến. Dương vật vốn đã bị trì trệ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn. Anh ta bơm mạnh bảy mươi tám mươi lần và xuất tinh sâu vào lỗ của người phụ nữ.

Trước khi xuất tinh, anh ta bơm rất mạnh khiến Tuyết Thanh say sưa. Âm đạo của cô đột nhiên co giật, âm khí tuôn ra, hòa với tinh dương do Bành Liên phóng ra, càng tăng thêm khoái cảm vô bờ bến. 

Bành Liên trong lòng rung động, một tia chân năng đi vào trong phòng hoa nở rộ của nữ nhân, sau đó chìm vào đan điền, sau đó du hành khắp cơ thể để khám phá. 

Một lúc lâu sau, Bành Liên mới thở dài mở mắt, nhẹ giọng nói: “Về nguyên nhân bệnh tình của Thanh Nhi, ta có hiểu biết đại khái, nhưng nếu muốn chữa khỏi thì lại phiền toái…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49 Kể từ đó, nó đã sụp đổ

Đêm rất sâu và mọi thứ đều im lặng. 

Ở Goulan viện, Bành Liên ôm hắn từ trái sang phải, quả thực hắn rất vui vẻ. 

Liên Thanh Thành ôm lấy tình nhân trẻ tuổi, nhặt một quả nho pha lê đưa cho Bành Liên, nhẹ nhàng hỏi: "Chồng em vừa nói gì vậy, Tình Nhi hiện tại có triệu chứng là do cô ấy mang theo tà khí từ trong bụng mẹ?"

Shuangyan ở bên kia cũng làm theo, nhặt một cái lên, chỉ ngậm trong miệng bóc lớp vỏ bên ngoài rồi đưa vào miệng Bành Liên. 

Sau giây phút vui mừng, cô mới hiểu sâu sắc vì sao mẹ lại tận tâm đến vậy. Nàng ở thế gian đã lâu, từ lâu đã bình yên trong tình yêu nam nữ, nhưng nàng vẫn bị Bành Liên mê hoặc, cảm thấy sung sướng đến tê dại. Dù vậy, mẹ cô cũng nói rằng Bành Liên không dùng biện pháp thực sự, nếu không cô sẽ vô cùng vui mừng. 

Shuangyan không tin, cô chỉ nói rằng mẹ cô yêu ngôi nhà và những chú chim, còn Bành Liên thì chỉ còn trẻ, đẹp trai và lãng mạn, chẳng có gì thần kỳ cả. Mãi cho đến bây giờ Bành Liên mới nói rõ ràng triệu chứng bệnh của chị hai Tuyết Thanh vào ngày thường. Cô biết điều đó rõ ràng như thể cô đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình vậy...

"Mạch Thanh Nhi không thông nhưng không tắc nghẽn, chân khí vận chuyển thuận lợi. Nhìn kỹ có thể thấy dưới thịt xương sườn bên trái có một khối u đen. Từ đó có thể suy ra âm khí mỗi tháng Thiên Quy chí đều không có cảm giác đau đớn, nhưng dưới xương sườn lại đau như đao. Khi đó âm nóng như lửa, nhưng toàn thân lại lạnh như sương. Ngay cả trong tiết trời mùa hè, Tôi sợ tôi sẽ run rẩy…”

Lời nói của Bành Liên vẫn văng vẳng bên tai anh. Mô tả thực sự giống với các triệu chứng của Tuyết Thanh. Đặc biệt là nơi Bành Liên chỉ ra, Tiết Thanh cởi quần áo. Quả nhiên, màu da ở đó xỉn màu và hơi sẫm, hơi khác so với màu da xung quanh. 

Shuangyan tin chắc trong lòng, sự ngưỡng mộ của cô càng trở nên cung kính hơn, vì vậy cô càng phục vụ anh cẩn thận hơn. Cô mất đi mọi tính cách hẹp hòi và những trò đùa nghịch ngợm trước đây, chỉ coi Bành Liên như cha mình. 

Bành Liên nghe Liên Thanh Thành nói, quay đầu nhìn người phụ nữ phía dưới. Khuôn mặt hồng hào và đôi má thơm của Tuyết Thanh đang lên xuống giữa hai chân cô. Con cặc to lớn của cô đang được ngậm trong miệng và được liếm một cách dịu dàng. Vẻ mặt hắn thậm chí còn ngoan đạo hơn Song Yến. Anh đưa tay vuốt ve đôi má thơm ngát của Tiết Tình, nhẹ nhàng nói: "Theo suy đoán sơ bộ của tôi, khi Tiết Tình còn ở trong bụng mẹ, mẹ ruột của nàng đã trải qua chuyện gì đó. Bà bị nhiễm tà linh mà không biết. Khi Tiết Tình sinh ra, nàng cũng giống như những đứa trẻ bình thường. Mãi đến mười hai, mười ba tuổi, cơ thể bà mới biến thành Thiên Quế và phát bệnh..."

"Nếu dự đoán của Xiaosheng là đúng, âm dương trong cơ thể Qing'er mất cân bằng, dẫn đến ham muốn cuồng nhiệt khó dập tắt. Cho dù khoái cảm tiếp tục, cũng sẽ khó làm dịu cơn khát trong lòng cô ấy. Có thật sự như vậy không?"

Tiết Tình không khỏi há hốc mồm, thò đầu rùa ra, ngạc nhiên nói: "Nếu lời tôi nói trước đó là chính xác thì con gái tôi vẫn đang thắc mắc mẹ nó có từng nói với bố những chuyện này hay không, nhưng chính con gái lại chưa từng nói với bố nó, nó chưa bao giờ nói với ai cả! Điều tra nội bộ của bố quá chính xác, thực sự đáng kinh ngạc!"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng giơ chân dài lên đá vào con gái mình, nũng nịu nói: “Ngươi là người đáng nghi nhất!”

Cô lập tức quay lại hỏi Bành Liên: “Anh Tiên có cách nào cứu anh ấy không?”

"Vâng, bố ơi, có cách nào cứu con không?" Song Nham cũng đi tới, quan tâm hỏi. 

Bành Liên không khỏi gãi đầu. Anh ta thực sự tê liệt trước cuộc gọi của vài cô gái, vì vậy bất lực nói: "Kinh tuyến thắt nút là di sản bẩm sinh. Điều tôi có thể nghĩ đến bây giờ là cố gắng loại bỏ linh hồn tà ác còn sót lại, sau đó quan sát cẩn thận để biết kết quả sẽ như thế nào ..."

Liên Thanh Thành nghe vậy gật đầu, nói: "Khi nào thì xong? Có cần chuẩn bị gì đặc biệt không?"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu: "Hiện tại không có việc gì, nếu nói về chuẩn bị..."

Hắn trầm tư một lát: "Ta chưa từng thử qua, không biết tình huống thế nào, Thanh Thành không bằng chuẩn bị một xô nước nóng, có lẽ sẽ có ích."

Lục Nông đã đánh đàn xong, đi tới lấy nho sau lưng Sương Nhan, nhưng Tứ tỷ lại nói đùa: “Nếu thật sự không chịu nổi nữa thì xin cha thưởng cho ngươi một ít mưa sương, ở đây không có người ngoài, cũng không có người tiết lộ ra ngoài!”

Lữ Nông đỏ mặt trước lời nói của cô. Cô liếc nhìn Bành Liêm Dương Căn, tim đập thình thịch, nhưng vẫn nói: "Tuy chúng ta ở trong phòng tối, nhưng không thể lừa dối trái tim mình. Lưu Lãng đối xử tốt với tôi, nên đương nhiên không thể để anh ấy thất vọng..."

"Một thời gian sau, bố đã chăm sóc cho em gái thứ hai rồi, chúng ta cùng kiểm tra với con nhé? Con thường kêu đau lưng và đau chân. Sao con không để bố kiểm tra giúp con!" Shuangyan tính tình sôi nổi, tiếp tục trêu chọc Tam tỷ: “Tương tình với chồng đương nhiên là không tốt, đi khám bệnh thì là cha ruột của con, chẳng phải là công bằng và tự nhiên sao?”

Lời nói mạnh mẽ của cô khiến mọi người bật cười. Lữ Nông cười nhẹ lắc đầu, ánh mắt lại có chút chớp động.

Liên Thanh Thành không có coi trọng, gọi nha hoàn chuẩn bị một ít nước nóng. Bành Liên đã ấn Tuyết Thanh xuống dưới cơ thể cô, chơi đùa và đụ cô. 

Hai người vui vẻ lần thứ hai nhưng cảm giác dường như đã khác. Bành Liên sử dụng song công pháp, Thẩm Quý Thọ bắt đầu sử dụng tay, sử dụng phần lớn bộ chiêu thức. Tuyết Thanh bị trêu chọc đến mức tim cô nhói lên và trái tim cô rộng mở. Cô không khỏi reo hò “Bố ơi” trong miệng, cô chỉ hy vọng Dương Căn sẽ đến càng sớm càng tốt.

Ngay cả hai cô gái bên cạnh đang nhìn nhau với sương mù dày đặc cũng phải choáng váng trước cảnh tượng này. Họ thầm nghĩ nếu phải sống ở một nơi khác với người chị thứ hai thì họ sẽ càng khốn khổ hơn.

Khi thanh kiếm của Bành Liên chạm tới giày, rễ dương của anh tiến vào cơ thể anh và ngay lập tức kích thích toàn bộ sức sống của anh. Lúc này, anh không còn nghĩ đến việc tìm kiếm thú vui nữa mà chuyên tâm vào việc chẩn đoán và điều trị cho Tuyết Thanh. Khuôn mặt anh ấy trang nghiêm và tập trung, và anh ấy có một sức quyến rũ khác. 

Năng lượng chân chính trong cơ thể anh dày đặc và rộng lớn, khi anh dùng hết sức lực đẩy vào, nó giống như một dòng sông lớn tuôn ra, chảy qua trái tim người phụ nữ như ngàn sợi tơ. Niềm hạnh phúc có được gấp trăm lần niềm vui thường ngày, nhưng chỉ trong chốc lát, nó đã vụt tắt. 

Còn có một sự việc khác, sau khi đạt đến cực lạc, cô bị vô số tia năng lượng chân chính trêu chọc, rồi nán lại ở đỉnh cao. Cô cứ nán lại như thế này, cô vui mừng đến mức không thể ngừng xinh đẹp. 

Bành Liên đột nhiên không nhận ra rằng năng lượng thực sự đã đi theo hoa phòng của người phụ nữ và đi thẳng vào Đan Điền, sau đó đi qua huyệt Chu Thiên, rồi trở lại từ đôi môi của người phụ nữ với chiếc lưỡi thơm tho. Sau khi âm dương luân chuyển chín lần, một trong số đó tiến vào xung đai và lần nữa luân chuyển. 

Năng lượng chân chính dâng trào lưu chuyển không ngừng, xóa sạch mọi kinh mạch trong cơ thể Xueqing, tốc độ lưu thông dần dần tăng tốc. Người phụ nữ đã mất đi trái tim và linh hồn, say sưa trong biển dục vọng vô biên, không thể tự giải thoát. 

Bành Liên không khỏi thầm niệm niệm quyết tâm, trong sáng. Trong ảo giác, một chén rượu vàng xuất hiện trong bụng Tiết Tình. Khi năng lượng thực sự được tôi luyện vô tận, ánh sáng vàng ngày càng mạnh mẽ hơn.

Liên Thanh Thành chăm chú quan sát. Cô ấy có kỹ năng sâu sắc và tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Bà quay lại thì thầm với hai cô con gái: “Vừa rồi cha con chỉ dùng vũ lực để chiến thắng, nhưng bây giờ đây là một kỹ năng thần kỳ. Một người phụ nữ bình thường dù kiên định đến đâu, nếu ông ấy làm điều đó một lần thì sẽ theo ông ấy mãi mãi. Nếu ông ấy không đối xử với em gái thứ hai của con, bố con sẽ không bao giờ dễ dàng lộ ra…”

Hai cô gái vừa nghe đã hiểu ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Liên Thanh Thành. Bành Liên có một sức mạnh bí mật và chỉ sẵn sàng sử dụng nó với những người thân thiết với mình. Anh giống như Tiết Thanh Shuangyan, có quan hệ tình cảm nên đương nhiên không chịu lợi dụng dễ dàng vì không muốn Tiết Thanh và những người phụ nữ khác trở thành tình yêu bị cấm đoán của Bành Liên như Liên Thanh Thành. 

"Sau khi trải qua loại khoái cảm này, nam nữ bình thường yêu đương chỉ là lãng phí thời gian, đây chính là cha các ngươi nói là phiền toái. Ta chỉ là lặng lẽ hỏi thăm Tiết Thanh thay mẹ ta, sau khi chữa trị, bà sợ sẽ khó kiếm sống trở lại. Bà đã quyết định rồi, nên đây là kết thúc..." Liên Thanh Thành liếc nhìn bốn cô gái, cười nói: "Yến Nhi có ý định theo cha các ngươi cả đời sao?"

“Tam tỷ đã hứa rồi, lão tử thứ năm còn chưa xuất cung, nếu nhị tỷ cư xử tốt, mẫu thân chẳng phải chỉ có con gái sao?” Shuangyan lắc đầu nói: "Tính cách của con gái tôi chưa quyết định, cho dù cô ấy cư xử tốt, cô ấy cũng chưa chắc có thể giữ được sự trong trắng. Tốt nhất là tiếp tục hỗ trợ bệnh viện cho mẹ cô ấy, để có chỗ đệm..."

Liên Thanh Thành cười hắc hắc nói: “Không cần lo lắng, không có các tỷ muội các ngươi, sân của mẫu thân ta sẽ không sụp đổ…”

"Chỉ là trong số mọi người bốn chị em các em đều xinh đẹp tài giỏi, từ nhỏ cùng nhau lớn lên cũng hiếm thấy. Các em rất yêu quý nhau, tình cảm sâu đậm, còn hơn cả chị em ruột. Nếu có thể hòa hợp với nhau thì sẽ là một câu chuyện hay..."

Liên Thanh Thành còn chưa nói xong, đã thấy Bành Liên đã thu xong công pháp, rút Dương Căn ra, ngồi bên cạnh Tiết Tình, nhắm mắt thiền định, điều chỉnh hơi thở, không nói gì, như đang hôn mê. 

Sương Nhan che miệng mũi, cau mày hỏi: "Cái này mùi như thế nào?"

Liên Thanh Thành sắc mặt thay đổi, nhẹ giọng nói: "Nhị tỷ của ngươi đã xảy ra chuyện!"

Nhưng trên giường, Nhị tỷ Tiết Thanh thân thể trần truồng lấm tấm mồ hôi, trong lỗ chân lông có thể nhìn thấy bụi bẩn sẫm màu, một cỗ mùi hôi khó tả liên tục truyền đến. 

“Đừng chạm vào nước, lấy khăn thấm mồ hôi ấm tới lau người cho cô ấy, đợi cô ấy tỉnh lại rồi tắm.” Bành Liên không biết từ lúc nào đã mở mắt ra, sau khi dặn dò xong liền đứng dậy đi đến đại sảnh, ngồi vào trong thùng. 

Song Nhan ném mấy chiếc khăn mềm lau người cho nhị tỷ. Lục Nông cùng mẹ cô là Liên Thanh Thành đến để tắm rửa cho Bành Liên. Các cô gái bận rộn nhưng không vội vàng. 

Lữ Nông mặt đỏ lên, nhẹ giọng hỏi: “Con dám hỏi bố, sao nhị tỷ lại có mùi hôi thế? Đây là không khí tà ác sao?”

Liên Thanh Thành cười hắc hắc lắc đầu, Bành Liên lúng túng nói: "Ác linh không màu không mùi, vừa rồi bị ta luyện chế, mùi hôi thối chỉ là kinh mạch kém cỏi tích tụ trong cơ thể nàng bao năm qua. Hiện tại đã bị loại bỏ hoàn toàn, tự nhiên sẽ trở nên bẩn thỉu..."

"Nếu thật sự là như vậy, chẳng phải..." Lục Nông còn chưa nói xong, thấy Liên Thanh Thành cười không nói, sắc mặt không khỏi càng hồng hồng, trong lòng lại có khác suy nghĩ.

Đương nhiên, Bành Liên không để ý tới. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh bước ra khỏi bồn tắm. Dưới người hắn có một thân hình cao lớn kiêu hãnh, bị sương mù làm cho lóa mắt. Chỉ sau đó anh mới tỉnh dậy và nhận ra rằng không phải tất cả phụ nữ trong phòng đều là đối tượng của anh. Anh vội vàng cởi quần áo rồi mặc vào một cách thản nhiên. 

"Bố! Bố vẫn chưa lau khô người, mặc vào như thế này đừng để gió lạnh cuốn vào người!" Lục Nông nhìn hắn bối rối như vậy, không khỏi chửi rủa trong lòng. Dù lớn tuổi hơn nhưng cô ấy vẫn chỉ là một cậu bé. 

Ở thế tục, phụ nữ kết hôn rất sớm, những gia đình giàu có lấy một cô gái mười hai, mười ba tuổi làm vợ lẽ là điều rất bình thường. Ở những gia đình bình thường, nam mười lăm mười sáu tuổi có thể kết hôn, nữ mười bốn mười lăm tuổi có thể kết hôn. Dựa vào tuổi của Tiết Thanh, việc có con trai mười một, mười hai tuổi, thậm chí bằng tuổi Lục Nông cũng là chuyện bình thường.

Chỉ là hắn là khách của mẹ hắn, nên thâm niên đương nhiên cao hơn một bậc. Cách gọi "bố" này chỉ nhằm vào mặt Liên Thanh Thành, không thực sự chân thành.

Bành Liên xấu hổ đến mức không để ý tới chuyện này. Anh nhanh chóng xua tay, lịch sự từ chối Lữ Nông lại gần lau cho mình. Anh ta sử dụng các kỹ năng được dạy bởi sư phụ Huyền Zhen trong một thời gian, toàn thân anh ta tràn ngập không khí nóng. Chỉ trong chốc lát, bộ quần áo ướt đẫm của anh đã khô ráo như cũ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lữ Nông sửng sốt và sửng sốt. Mọi khinh thường trong lòng cô đều biến mất, sự ngưỡng mộ của cô hướng thẳng đến chị hai và chị bốn. 

Liên Thanh Thành có tai mắt có thể nghe được mọi hướng, tự nhiên biết được những thay đổi trong lòng các cô con gái. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy không nói gì cả. Bà chỉ ra lệnh: “Giúp nhị tỷ của con dọn dẹp, tối nay để nó ngủ ở phòng mẹ. Giờ còn chưa sớm, con đi ngủ trước đi!”

Lữ Nông phục hồi tinh thần, cúi đầu chào Bành Liên, chân thành nói: “Cha mẹ nên đi ngủ sớm, con gái của ta sẽ rời đi!”

Song Nham không khách khí, trực tiếp rúc vào trong ngực Bành Liên. Cô bĩu môi, giọng mệt mỏi nói: "Khi nào bố mới rảnh rỗi chữa bệnh cho con gái?"

Hai người vốn đã thân thiết với nhau nên Bành Liên đương nhiên là không khách khí. Anh ôm cô gái trẻ và hôn vào môi cô một lúc lâu. Sau đó hắn cười nói: "Ngày còn dài, không cần nóng nảy, Yến Nhi!"

“Vậy con gái sẽ đợi cha…” Sương Nhan cười duyên dáng, theo gương tam tỷ cúi đầu chào tạm biệt, tinh nghịch nói: “Nếu cha nghĩ đến con gái thì không cần đến chỗ mẹ, chỉ cần đến tiệm thêu của con gái mình là được…”

Liên Thanh Thành cười hắc hắc mắng: "Ta tới đây để câu trộm mẹ chồng! Ta sẽ chăm sóc làn da của ngươi!"

Shuangyan nhăn mặt, ôm chị ba rồi cùng nhau bước đi.

Khi mọi người đi vào, Liên Thanh Thành rúc vào trong ngực Bành Liên nhẹ giọng hỏi: “Nu Nữ hiện tại cùng chồng ngươi quan hệ rất tốt, nhưng ngươi lại không biết chồng ngươi ở đâu?” 

Bành Liên nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Thành thật mà nói với Thanh Thành, hiện tại tôi đang ở trong nhà Trần, tình nhân của nhà họ Trần Anh Bạch Tuyết cũng có quan hệ với tôi..."

Liên Thanh Thành sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Nhưng người phụ nữ tên Anh đó chính là người đã dùng kiếm giết chết năm tên côn đồ ở Trần phủ Đông Thành?"

Bành Liên cũng sửng sốt: "Thanh Thành cũng nghe nói đến việc làm của Tiết Nhi?"

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười nói: "Ta ở Vân Cô này hoạt động đã lâu, nếu chưa từng nghe qua chuyện lớn như vậy, chẳng phải sẽ khiến người ta cười sao? Trần phu nhân bố trí sâu rộng, mưu mô, lại càng tàn nhẫn quyết đoán. Nunu thật sự rất nhớ nàng. Không ngờ, nàng lại là bạn thân..."

Bành Liên xấu hổ gãi đầu, "Chuyện tối hôm đó xảy ra là do tôi, mọi người đều đi bắt kẻ phản bội, người bắt được chính là chồng của cô..."

Liên Thanh Thành che miệng cười khúc khích, không khỏi tức giận nói: “Nghe nói Dĩnh gia khi còn trẻ xinh đẹp như hoa, nổi tiếng khắp nơi, bây giờ lại càng nổi tiếng, có thể dỗ trẻ con khóc ban đêm. Không biết khi nào phu quân sẽ giới thiệu ta với nô lệ để chị em chúng ta làm quen?”

"Tôi chưa bao giờ đề cập đến bất cứ điều gì liên quan đến bạn với cô ấy. Tôi chỉ nói rằng bạn là gái điếm và không nói gì khác." Bành Liên ngồi trên sô pha, ôm Liên Thanh Thành trong ngực, nghiêm túc nói: "Anh và em quen nhau chưa lâu. Tuy rất thích nhau nhưng không thể hiện tình cảm với nhau. Trong lòng anh yêu em, biết em có tình cảm sâu sắc, nên anh đương nhiên không coi trọng chuyện đó. Nếu em gặp Tuyết Nhi, cô ấy có lẽ sẽ không thể làm ngơ với em như anh. Thanh Thành, em phải suy nghĩ thật kỹ."

Liên Thanh Thành nghe vậy không khỏi giật mình, sau đó cười nói: “Nu Nữ chỉ nói chồng tôi còn trẻ, không để ý tới, nguyên lai anh ấy không lo lắng, không quan tâm chút nào?”

Bành Liên cười nói: "Nhưng ngươi đã quên ta và ngươi gặp nhau như thế nào rồi? Ngươi dụ dỗ ta như vậy chỉ để lấy được bản chính thức của "Kan Quan Thu". Tuy ta không biết bí mật trong đó, nhưng nó nhất định có quan hệ rất mật thiết..."

"Cái này Goulan viện nội thất tuy rằng trang nhã phi thường, nhưng lại như thế không phô trương, trong đó tự nhiên có ẩn ý thâm sâu gì đó..."

"Các cô con gái dưới quyền của ông đều vô cùng tài năng, duyên dáng và quyến rũ. Họ không chỉ sẵn sàng kiếm sống từ việc này mà còn rất tôn trọng, yêu thương và hiếu thảo với ông. Tình cảm mẹ con sâu đậm như vậy không phải là thứ mà gái bán dâm, bán thân bình thường có thể có được..."

"Ta tuy rằng tuổi trẻ ngu dốt, nhưng ta cũng biết, nếu có thể kinh doanh lớn như vậy, không có lý lịch chính thức hay thực lực cường đại, chỉ sợ sẽ bị ăn sống từ lâu. Làm sao có thể thoải mái như vậy không kiềm chế được?" Bành Liên lần lượt liệt kê ra những nghi vấn trong lòng, sau đó đổi chủ đề nói: “Chỉ là tôi và Thanh Thành có mối quan hệ không thể tách rời, chúng tôi hiểu cảm xúc của nhau khi chúng tôi là âm dương. Vì tôi biết anh yêu tôi sâu sắc nên những điều này không đáng kể. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi tự nhiên sẽ không hỏi…”

Liên Thanh Thành dịu dàng gật đầu, móc cổ tình nhân trẻ tuổi, dụi vào ngực anh, nhẹ nhàng nói: “Nô Nô cảm kích sự thương hại của chồng cô, muốn tiết lộ tất cả bí mật trong lòng cô ấy.

"Có thể nhận được sự quan tâm và tin tưởng như vậy từ chồng mình, Nunu thực sự cảm thấy không cần thiết phải vội vã gặp Ying. Nếu sau này có thời gian thích hợp, chúng ta đương nhiên sẽ không lo lắng khi gặp anh ấy..."

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tuyết Nhi đã lên lịch, sẽ sớm di chuyển. Tính trên đầu ngón tay, chỉ mất hơn mười ngày thôi. Cô ấy còn nhiều chuyện, lúc này thật sự không cần phải vội vã gặp nhau."

"Cô ấy định chuyển đi đâu? Chồng tôi có đi cùng không?" Liên Thanh Thành nghe được lời này không khỏi sửng sốt, sau đó lo lắng hỏi.

"Ta đương nhiên muốn cùng ngươi đi nơi đó," Bành Liên nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tuyết Nhi gia tộc rời quê hương, tra ra nhân quả, chính là ta. Đường đến Phù Thành không xa, nếu lỡ lỡ Thanh Thành, ngươi có thể cưỡi ngựa và roi không đến một ngày, cho nên đừng lo lắng..."

Liên Thanh Thành im lặng lắc đầu, hồi lâu sau mới nói: "Tôi điều hành nơi này chỉ vì giao thông giữa Vân Cốc và vô số người đến và đi rất rộng, khó mà rời đi dễ dàng. Nếu chồng cô bằng lòng, cô có thể đến đây thường xuyên. Tôi sợ rằng tình yêu sẽ hao mòn theo thời gian, khó có thể bình tĩnh thoải mái như ngày hôm nay..."

“Nếu tình yêu kéo dài, làm sao chúng ta có thể sống ngày đêm…” Bành Liên nhẹ nhàng lẩm bẩm, rồi mỉm cười: “Vì Thanh Thành có những bí mật không thể nói nên lời, bệnh tương tư là điều đương nhiên. Tôi nghĩ Bành không có dã tâm, nhưng tôi không thể mang theo gia đình, người thân và bạn tâm giao đi bất cứ đâu…”

Đột nhiên nghĩ đến mẫu thân và sư phụ yêu thương của mình, Bành Liên không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, xúc động nói: "Thế giới cách xa ngàn dặm, thân thể của con có thể nhẹ nhàng du hành qua lại. Dù chúng ta có núi sông cách nhau, nhưng tình yêu của con sẽ không bao giờ chết! Con yêu Thanh Thành, nên đương nhiên là con luôn nhớ anh, ngày đêm, và con cũng sẽ làm như vậy với Thanh Thành!"

“Chỉ là tôi luôn có mỹ nữ đi cùng, còn Thanh Thành thì luôn một mình, nhưng lại khác.” Bành Liên ôm thật chặt mỹ nữ vào lòng, như đang ôm sư phụ của mẹ mình, nhẹ giọng nói: "Nếu Thanh Thành khó nhịn, cho dù tìm được bạn đồng hành tốt, tôi cũng không có gì phàn nàn!"

Trong lòng hắn thật sự có ý nghĩ này. Anh chỉ mong thầy của mẹ đừng lạnh lùng cô đơn như vậy, lời nói của thầy sẽ xuất phát từ trái tim và sự chân thành, chân thành.

Liên Thanh Thành ngẩng đầu, thấy hắn không hề nói dối, không khỏi mỉm cười: "Ta có tâm, làm sao có thể tìm được một người bạn đồng hành tốt cho một thiếu niên lãng mạn như chồng ta? Ta ở trên đời đã hơn hai mươi năm, những gì ta thấy nghe đều vượt xa những người phụ nữ bình thường trên đời, nhưng chưa có ai khơi dậy được tình cảm của gia đình ta như chồng ta..."

“Một người phụ nữ luôn yêu, không chỉ vì đạo đức, mà vì cô ấy yêu cô ấy đến mức không thể rời xa anh ấy…” Liên Thanh Thành thì thầm nhẹ nhàng, với ánh mắt trìu mến sâu sắc, “Kể từ khi chia tay sắp xảy ra, Nunu không có gì trong tâm trí, nhưng cô ấy chưa bao giờ ngủ chung giường với chồng mình, và Nunu luôn có chút hối hận trong lòng…”

Bành Liên bật cười, nâng chiếc cằm đầy đặn của mỹ nữ lên nói: "Việc này không khó, ta và Tuyết Nhi đã thỏa thuận từ trước, nếu về nhà muộn không tiện thì không cần ép buộc, chúng ta chỉ cần ở đây một đêm là được!"

Liên Thanh Thành đôi mắt đẹp sáng lên, nàng không khỏi kinh ngạc nói: "Thật sự là như vậy tự nhiên tốt nhất! Vì Thanh Nhi đã chiếm giường, còn để Nunu dọn dẹp một phòng ngủ khác cho chồng nàng nghỉ ngơi..."

Bành Liên cười lắc đầu nói: "Sao phải bận tâm? Con và mẹ sẽ ở lại đây, ban đêm khi Thanh Nhi tỉnh dậy, để chồng con chơi với hai mẹ con không phải sẽ tốt hơn sao?"

Liên Thanh Thành giả vờ ghen tị nói: "Qing'er trẻ đẹp, đương nhiên không thể so sánh được với Nunu, người cũng già như Nunu. Đến lúc đó, cô ấy sẽ không ngừng hét lên" Bố ơi, chậm lại đi", chồng cô ấy sẽ tê dại. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến người khác?

Bành Liên thấy cô ấy thật quyến rũ, không khỏi thích cô ấy. Anh ta còn giả vờ tức giận, nhéo mạnh đầu vú của mỹ nhân một chút để trừng phạt cô: "Em đúng là con điếm luôn nói giỏi! Anh sẽ khiến em xinh đẹp đến mức sớm có thể gọi em là 'Bố'!"

"Bố... bố yêu... nếu bố thích... Nunu sẽ gọi cho bố ngay bây giờ..." Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của người phụ nữ hơi đỏ lên, đôi mắt nheo lại và hỏi: "Bố... xin hãy yêu con gái của bố một lần... Con gái tôi muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Thích nhau

Giữa tiếng gà gáy, bầu trời bừng sáng. 

Trần Quyền Linh mở mắt, đứng dậy, không khỏi thở dài. Nghĩ đến hôm nay cùng Bành Liên đi học, trong lòng cô liền cảm thấy lo lắng. Đêm qua cô ngủ rất trằn trọc, trằn trọc, với bao suy nghĩ, những giấc mơ mùa xuân nối tiếp nhau không lý do. Cô không biết mình ngủ lúc nào, nhưng hình như cô đã không ngủ cả đêm. 

Anh ta sai cô hầu Zhu'er đi lấy nước ấm, rửa mặt cẩn thận và để cô hầu gái buộc tóc thành búi. Cô ăn mặc cẩn thận một lúc lâu mới đến phòng Ying ở sân trước để tỏ lòng thành kính và dùng bữa tối với mẹ. 

“Đêm qua con trai tôi ngủ thế nào?” Ông Ying ăn ngon miệng và trêu chọc con gái cô khi ăn cháo trắng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Toàn Linh đỏ bừng. Nhìn thấy mẹ cố ý hỏi thăm, cô không khỏi tức giận nói: "Mẹ..."

Bà Ying cười rồi nói: “Một lát nữa mẹ sẽ đưa con đi học, nhưng sau đó thế nào thì tùy con…”

Toàn Linh khẽ gật đầu, đã vô cùng xấu hổ.

Ăn sáng xong, hai mẹ con cùng nhau ra phòng học ở sân trước. Thúy Trúc đã biết Bành Liên đã về nhà trước bình minh, ăn sáng trong thư phòng, hiện tại đang chăm chỉ học tập.

Dù có tính cách phù phiếm và dâm đãng nhưng anh không bao giờ bỏ bê việc học. Đó là vì anh được mẹ mong đợi, được thầy tin tưởng và chưa bao giờ bất cẩn. 

Buổi sáng thời tiết hơi mát mẻ, hai mẹ con mặc quần áo nặng nề nhưng cửa ra vào và cửa sổ thư phòng đều mở rộng. Bành Liên cầm trong tay một cuốn sách, đang đọc kinh trong phòng. 

Bà Ying bước vào trước ra hiệu cho Cuizhu đóng cửa sổ lại, sau đó nhẹ nhàng nói: “Chồng tôi mạnh mẽ cường tráng, nhưng em không thể phóng túng như vậy. Cửa chính và cửa sổ đều mở rộng, đừng để gió lạnh ập vào!” 

Bành Liên bị cuốn hút bởi việc đọc sách và anh ấy đã tỉnh dậy khi nghe thấy điều này. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Chỉ cần bật lên cho có mùi, lát nữa lấy than củi đốt. Đừng để cô Quan Linh bị đông cứng…”

Bà Ying gật đầu cười nói: "Mẹ tôi có một số việc phải làm. Ling'er, con cứ đi học cùng chồng. Con có thể ăn trưa và các bữa ăn khác như khi có chị dâu ở đây."

Trong lời nói của cô có điều gì đó, Toàn Linh biết, Bành Liên cũng biết. Họ không khỏi xấu hổ khi đuổi Ying đi.

Bành Liên đương nhiên biết Doanh đang suy nghĩ gì. Lúc này, hắn nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp như hoa ngọc. Cô có làn da trắng ngọc như thịt cừu, đặc biệt là nước da đỏ bừng và khuôn mặt ngượng ngùng, điều này thực sự hiếm thấy trong đời cô.

"Cô Toàn Linh, mời ngồi!" Bành Liên có chút bối rối. Nhìn Toàn Linh ngồi xuống ghế, anh mỉm cười nói: “Không biết cô Toàn Linh muốn đọc sách hay viết sách sao?” 

Khuôn mặt xinh đẹp của Toàn Linh đỏ bừng xấu hổ, một lúc sau cô mới nói: "Thiếu gia, xin đừng gọi tôi là 'Cô', cứ gọi tôi là Toàn Linh hoặc Ling'er..."

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đã như vậy, Linh Nhi không nên gọi ta là thiếu gia..."

Nói được nửa chừng, anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hóa ra anh đã quen với việc nhà Ying quyến rũ và nhà họ Luo ân cần. Hai người phụ nữ tự nhiên gọi mình là "nujia" và "vợ lẽ", và gọi họ là "Bà". và "anh trai". Tuy nhiên, Toàn Linh không liên quan gì đến anh ta, vậy anh ta có thể được gọi là gì nếu không phải là "công tử"?

Toàn Linh Huệ Lan Tân ngay lập tức hiểu được sự bối rối của Bành Liên. Nghĩ đến lời mẹ nói, cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Thiếu gia yêu mẹ tôi, anh ấy cũng yêu chị dâu tôi, chúng ta gọi thiếu gia là 'anh' nhé?" 

Bành Liên lập tức hiểu được ý tứ của cô gái. Anh và Luo thực sự là vợ chồng. Toàn Linh gọi Luo là chị dâu và gọi anh là "anh trai", điều đó thật xứng đáng.

“Chỉ là nếu anh biết chị dâu của anh cũng gọi tôi là anh trai, nhưng anh không biết cô ấy đang nghĩ gì…” Bành Liên nghĩ thầm, nhưng lại nói: “Như vậy là tốt nhất, nếu không trông sẽ không thô…”

Hai người nhất thời không nói nên lời. Bành Liên nhớ tới sự tinh tế của cuốn sách vừa rồi nên lại cầm cuốn sách lên và đọc tiếp. 

Toàn Linh không khỏi ngạc nhiên khi thấy anh rất tập trung chứ không phóng đãng, phù phiếm như anh tưởng tượng. Anh thư giãn rồi tìm một cuốn sách và bắt đầu đọc thầm.

Cô luôn có tính cách yếu đuối nhưng lại vô cùng mạnh mẽ trong trái tim. Ngoại hình và tính cách của cô đều được thừa hưởng từ mẹ, tính kiên trì của cô cũng giống như Cơ Anh. Tuy nhiên, cô luôn được mẹ bảo vệ và không có nhiều cơ hội để thể hiện điều đó. Mặc dù cô ấy cũng chơi được một ít piano, cờ vua, thư pháp và hội họa nhưng cô ấy không thành thạo lắm. Những gì cô ấy đang xem lúc này là một cuốn sách về đạo hàm và số học. Cô không khỏi thích thú đọc nó, như thể cô đã quên mất Bành Liên vẫn đang ở trước mặt mình. 

Bành Liên say rất lâu, đang che mắt mơ màng, nhìn thấy vẻ mặt tập trung của Quan Linh, không khỏi thầm khâm phục.

Cô gái trước mặt đeo cà vạt thẳng màu hồng và mặc váy lót màu trắng sữa. Cô ấy có một chiếc Ruyi treo trên thắt lưng và một bông hoa đính cườm trên búi tóc. Cô ấy không có gì khác. Đôi mắt cô như nước suối, lông mày cong cong, giữa lông mày có một chút chu sa. Mũi cô hơi hếch, môi hé mở, khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp rất giống mẹ cô, Ying. Lông mày của cô ít anh hùng hơn nhưng dịu dàng hơn. 

Hình dáng của cô ấy giống với Luo, hơi mảnh khảnh, bàn tay của cô ấy được vẽ bằng danko màu hồng nhạt và được làm nổi bật bởi những cuộn giấy màu vàng mờ. Những ngón tay màu xanh ngọc của cô ấy lại càng trắng hồng hơn.

Bành Liên thầm thở dài trong lòng, phụ nữ ai cũng có duyên, đều có vẻ đẹp riêng. Theo quan điểm của anh, lợi thế của Luo nằm ở tuổi trẻ, còn sự quyến rũ của cô nằm ở sự quyến rũ. Hai cô gái vốn đã vô cùng xinh đẹp nhưng cố vấn của họ là Huyền Chân và mỹ nữ Yingshi lại có những nét đẹp khác nhau và không hề thua kém nhau. Bây giờ nhìn cô gái Toàn Linh, họ đều khác hẳn. 

Đặc biệt là tối qua hắn cùng Tiết Thanh Shuangyan vui vẻ, hắn đã nhìn thấy nữ nhân lãng mạn quyến rũ, bây giờ nhìn thấy một cô gái thuần khiết và thanh nhã như Toàn Linh, hắn không khỏi đem lòng yêu cô ấy. 

Chỉ là cô gái này kinh người bất khả xâm phạm, hắn khó có thể dâm đãng. Chỉ cần ngắm nhìn cô từ xa cũng khiến anh hài lòng, không hề có ý định chơi đùa với cô.

Cô gái Toàn Linh đắm chìm trong cuốn sách. Không biết đã bao lâu, cô mới nghe thấy tiếng bàn ghế ồn ào trong phòng. Khi cô ngẩng đầu lên, chính là Bành Liên đứng lên nghiên cứu mực. Cô không khỏi xấu hổ đứng lên nói: "Đại nhân... ca ca, mời ngồi xuống trước, để ta nghiên cứu mực..."

Bành Liên từ chối, sau đó cười nói: "Nhưng còn có chị Lão Linh Nhi!" 

Vì họ đã là anh em nên anh ấy đi xuống dốc một cách tự nhiên. Xét về tuổi thật thì Toàn Linh có lẽ lớn hơn. Tuy nhiên, Bành Liên Thành lại cao lớn và là người yêu của Ying. Toàn Linh lợi dụng việc gọi anh là "anh trai".

Bành Liên viết rất nhanh và anh ấy đã nhanh chóng hoàn thành một cuốn sách sao chép. Anh ấy vô cùng hạnh phúc và ý thức được sự tiến bộ của mình. Anh không khỏi cười hỏi: “Em nghĩ sao về chữ “anh” do Ling'er viết?”

Toàn Linh đỏ mặt lắc đầu: “Tôi không biết nhiều về thư pháp nên không dám nói nhảm, tôi chỉ cảm thấy chữ viết của anh trai tôi rất đẹp, còn chỗ tốt thì tôi không thể nói được…”

Cô ấy dịu dàng và nhút nhát, điều này khiến Bành Liên cảm thấy không thể chịu nổi. Anh chỉ muốn ôm cô vào lòng và yêu thương cô, nhưng lại không dám thô lỗ với người đẹp. Anh ấy chỉ cười và nói: "Linh Nhi tính tình cởi mở, sao em không viết vài dòng để tôi cảm kích cô ấy thay anh trai tôi?"

Tuy nhiên, Toàn Linh không hề dè dặt. Hắn chỉ ngượng ngùng nói: “Nô bộc đang ra vẻ xấu hổ, ca ca, đừng cười ta…”

Hai người cứ đi tới đi lui như vậy, sự trì trệ trước đó đột nhiên biến mất. Không giống như những người đàn ông và phụ nữ bình thường, cả hai đều biết rất rõ rằng mây mưa ở Wushan giữa họ chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian, còn bây giờ mọi thứ chỉ là bề ngoài mà thôi.

Chỉ sau vài lần tiếp xúc, Bành Liên dần dần cảm nhận được tình cảm và tình yêu trong lòng. Anh nghĩ về đứa con sau khi chết của Toàn Linh. Anh có mối quan hệ sâu sắc với anh trai từ khi còn nhỏ, nhưng trước khi kết hôn, anh đã chia tay mãi mãi. Cô đã có một cuộc sống khó khăn như vậy kể từ khi sinh ra, và cô dường như hoàn toàn khác biệt với anh.

Nghĩ lại ngày đó anh gục xuống ngất xỉu trên đường, lần đầu tiên tỉnh lại, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trước mắt này, trong lòng cảm nhận được chính là Cảnh đang sống lại, anh không khỏi cảm thấy rất vui mừng. 

Cô gái Toàn Linh cũng cảm thấy điều gì đó. Lần đầu gặp nhau, cô chỉ nghĩ Bành Lian đẹp trai, điển trai nhưng không ngờ lại ngoại tình với mẹ mình và cặp kè với chị dâu Luo. Thật khó để nói rằng cô thấy vui vì một người lãng mạn như vậy. Bây giờ khi đến gần anh, cô mới nhận ra chàng trai trước mặt mình có một khung cảnh khác, anh ta cũng không đến nỗi khó chịu như cô cảm thấy trong lòng.

Hai người ngưỡng mộ nhau và dần dần mở lòng như những cặp đôi mới cưới. Dù không thực sự hạnh phúc nhưng họ vẫn yêu nhau.

Thỉnh thoảng Bành Liên lại nhắc đến chuyện xưa trên núi, Quyền Linh kỳ thực cũng cảm thấy như vậy. Toàn Linh kể về việc anh và anh trai bị mẹ trừng phạt khi còn nhỏ, nhưng Bành Liên cũng "có chung mối hận"...

Đi cùng với Quanling, Bành Liên đọc sách thoải mái mỗi ngày, giống như La Hùng Vân. Tuy nhiên, sau khi ăn tối với hai mẹ con vào buổi trưa, anh ra ngoài tìm hai mẹ con luyện thanh thành và cùng nhau vui vẻ. Thỉnh thoảng, họ ở bên ngoài và không bao giờ quên quay trở lại.

Anh mới tìm được một người phụ nữ xinh đẹp như Liên Thanh Thành và con gái mình nên đương nhiên anh rất yêu cô ấy. Trong lòng anh yêu cô Quanling nhưng cũng không quá nóng nảy. Cô ấy ngày nào cũng dịu dàng và tình cảm nhưng cũng có một hương vị riêng.

Bà Ying hỏi thăm kỹ con gái và biết hai đứa rất thích nhau nên bà gác lại lo lắng và tập trung chuẩn bị cho việc chuyển nhà. Cô biết rất rõ người tình trẻ của mình và Na Liên Thanh Thành sắp chia tay, đương nhiên khó có thể buông tay anh. Vì thế dù ghen tị nhưng cô vẫn phớt lờ anh. Thỉnh thoảng, khi Bành Liên trở về vào buổi tối, cô sẽ nịnh nọt anh, khiến anh vui vẻ. Đương nhiên, đó không phải là vấn đề lớn.

Bành Liên ở đây giống như cá gặp nước, lại nói về đối phương.

Từ khi Cố phu nhân trở về phủ, ngày nào bà cũng sợ hãi, ngày tháng dài như năm tháng. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Một đêm khuya, cô chợt nghe thấy bên ngoài có rất nhiều tiếng động. Cô mở cửa sổ và nhìn ra ngoài. Hướng phòng chính của dinh thự có ánh sáng rực rỡ, có rất nhiều người, còn có tiếng la hét chửi bới yếu ớt. Bà Gu không biết chuyện gì đang xảy ra nên ra lệnh cho người giúp việc mới điều tra. Một lúc lâu sau, người giúp việc quay lại và cô đã hiểu ra toàn bộ câu chuyện.

Hóa ra, sau khi tắt đèn vào ban đêm, ông chủ họ La ở trong phòng của bà mẹ thứ tư, nhưng lại bị người hầu đánh thức vào lúc nửa đêm, nói rằng đại phu nhân đã ngoại tình với nô lệ, đang làm loạn trong phòng.

Na La đại nhân không chịu tin, vội vàng phái thủ hạ lẻn qua cổng sân, đi tới cửa sổ phòng chính. Khi nghe điều này, anh phát hiện ra rằng cô cả đã ngoại tình. 

Chủ nhân của gia tộc Luo trở nên tức giận và sắp xếp cẩn thận. Sau đó ông dẫn mọi người đi bắt kẻ ngoại tình. Anh ta chặn người phụ nữ và kẻ ngoại tình ở cửa và đánh họ gần chết. Lúc này, họ đang định đưa phóng viên đến cảnh sát nhưng anh ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Bà Gu vô cùng sợ hãi khi nghe điều này. Làm sao mà bà cả Zhang, người thường có vẻ ngoài đoan trang và trang nghiêm, lại có thể lăng nhăng và lãng mạn như vậy?

Người giúp việc mà cô thường thân thiết đã bị bọn cướp giết chết khi cô ra ngoài, nhưng người giúp việc mới của cô không phải là người chu đáo. Đương nhiên, cô không dám nói chuyện sâu với cô. Sau khi nghe được lý do, cô kìm nén niềm vui trong lòng, giả vờ thờ ơ rồi bảo người giúp việc đi ngủ. 

Một lúc lâu sau, bên ngoài rốt cuộc trở nên yên tĩnh, Cố vẫn đang trằn trọc xoay người, lại nghe thấy ngoài cửa sổ "tách" một tiếng, sau đó liền yên lặng.

Những ngày qua, cô ấy giống như một con chim sợ hãi. Khi nghe thấy tiếng động lạ, cô chợt sợ hãi ngồi dậy, chỉ thấy một bóng người đi ngang qua bên ngoài, dùng một lòng bàn tay đánh bất tỉnh cô hầu gái đang ngủ rồi tiến về phía cô. 

Bà Gu đang phàn nàn trong lòng, bà đã sợ hãi mấy ngày nay. Cô chỉ muốn sớm muộn gì cũng chết, không ngờ sự việc của bác sĩ lại xảy ra nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi cái chết. Cô nhắm mắt ngồi lặng lẽ, cô chỉ muốn chết một cách vui vẻ, còn hơn là ngày nào cũng phải lo lắng.

Không ngờ ngồi đó hồi lâu, hình ảnh tưởng tượng bị bóp cổ lại không xuất hiện. Chỉ nghe thấy một người nói: "Phu nhân đừng hoảng hốt, Nhan Cơ tới rồi!" 

Bà Gu sửng sốt khi nghe điều này, sau đó bà vui mừng khôn xiết. Cô mở mắt ra thì thấy Yến Sinh mặc đồ đen đang đứng trước cửa sổ. Cô không nhịn được đứng dậy lao tới, nức nở nói: "Thiếu gia sao có thể tàn nhẫn như vậy, để cho ta một mình? Mấy ngày nay ta ngủ rất say, lo lắng quá..."

Yến Cơ nhẹ nhàng vỗ lưng vợ tỏ vẻ an ủi, ấm áp nói: “Mấy ngày nay anh không đi xa, chỉ vì…”

Anh ta giải thích chi tiết một cách chi tiết, lúc đó Gu mới nhận ra rằng chuyện xảy ra với bà cả thực ra là do kế hoạch của Yến Thành gây ra.

Hóa ra ngày hôm đó sau khi cô về nhà, Yến Cơ vẫn ở lại. Trong ngày, hắn dùng hết tiền hối lộ người trong nhà để hỏi tin tức. Đến tối, anh trèo tường giả làm quân tử ở Lương Thượng để tìm ra sự thật. Đến ngày thứ tư, cuối cùng anh cũng phát hiện ra nhị phu nhân của Luofu đang ngoại tình với chàng trai ở nhà. Anh ta lấy trộm đồ trang sức của cô gái, làm giả một bức thư rồi gửi cho chàng trai ngoại tình.

Chàng trai trẻ và khỏe mạnh, có ngoại hình khác thường và có rất nhiều tiền. Anh ta được nhị phu nhân sủng ái nên đương nhiên rất táo bạo và dâm đãng. Khi nhìn thấy bức thư và đồ trang sức của bà cả, anh ấy rất tin tưởng bà, và đêm hôm sau anh ấy đã bí mật đến phòng bà cả.

Yến Cơ đã sắp xếp từ lâu và bỏ thuốc độc vào trà của đại phu nhân và cung nữ từ trước. Cửa sân hé mở, cửa phòng cũng hé mở. Chàng trai cảm thấy như đang ở một nơi hoang vắng và dùng thân thể hèn mọn của mình để chơi đùa với tình nhân. Đại tiểu thư tuy không xinh đẹp bằng nàng nhưng cảm giác rung động lại vô cùng mạnh mẽ. Anh trực tiếp đưa tay lên xuống, chẳng mấy chốc đã xuất thần.

Cô gái trẻ như sói và hổ. Cô ấy thường tỏ ra đàng hoàng và thận trọng. Cô không muốn có được niềm vui sướng của một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau. Tuy nhiên, cô ngày càng già đi và không có cơ hội ở bên cạnh. Tuy rằng không hiểu sao bị thiếu niên thao túng chuyện lớn như vậy, nhưng nàng cũng rất vui vẻ. Cô chỉ giả vờ chống cự, sau đó trong lòng tràn đầy vui mừng. 

Giữa hai người có niềm vui bất tận. Yến Cơ đã lấy túi tiền của thiếu niên, nhét đầy thư từ và đồ trang sức của đại phu nhân rồi ném xuống đường, thu hút một người hầu bị đại phu nhân trừng phạt có ác ý đi nhặt. 

Khi người hầu lấy được bằng chứng chắc chắn này, hắn đương nhiên không chịu dễ dàng buông tha. Anh ta đến báo cáo với chủ nhân Luo gia trong đêm, và sau đó một số người bắt đầu ồn ào.

Yến Cơ cười hắc hắc nói: "Ngày mai nếu thiếu gia không chịu nổi quốc pháp, tự nhiên sẽ cùng nhị tiểu thư ngoại tình, sau này âm hiểm sẽ bị tiêu trừ, tiểu thư có thể yên tâm!"

Bà Gu cảm thấy thoải mái khi nghe những gì ông nói, nhưng bà biết rằng có rất nhiều khó khăn trong đó. Cô không khỏi cảm kích nói: "Thiếu gia tính kế chuyện này, chỉ là vì bảo đảm an toàn cho tôi mà thôi, thật sự không có cách nào báo đáp ân tình!"

Yến Cơ nhẹ nhàng đẩy Cố ra, bình tĩnh nói: “Trương phu nhân giết người làm bị thương người khác là tội không thể tha thứ. Nhị phu nhân ngoại tình với người hầu, đó là lỗi của chính bà ta. Tiểu Sinh chỉ là lợi dụng tình thế thôi, nhưng phu nhân không cần để bụng…”

Làm sao bà Cố có thể sẵn sàng để anh ra đi dễ dàng như vậy? Nàng vẫn túm lấy áo thư sinh nói: "Lòng tốt của một giọt nước được trả bằng một dòng suối. Lời thánh nhân vẫn còn vang bên tai. Làm sao tôi có thể không biết lương tâm của mình và không muốn báo đáp? Bây giờ ngoại loạn đã qua, tôi rất khâm phục tính cách và phong cách của thiếu gia. Tôi sẵn sàng tiến cử mình vào gối làm gối. Xin đừng ghét bỏ..."

Hóa ra bà Gu xuất thân từ một gái điếm và không có đức hạnh như phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, cô luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo. Vẻ đẹp của cô vượt xa phụ nữ bình thường, tài năng và trí thông minh của cô là vô song. Chưa kể đến người hầu trong gia đình, ngay cả người đàn ông tên Lạc, cô cũng chưa bao giờ để ý tới.

Trước đây chỉ nói Lạc gia chủ nhân chuộc mạng nàng, nữ nhân nên trường sinh bất tử, cho nên nàng chưa bao giờ nghĩ tới như vậy. Dù có chút oán hận, cô cũng chỉ im lặng bao dung, không bao giờ dễ dàng bộc lộ chứ đừng nói đến việc bao dung người khác một cách nhẹ nhàng.

Không ngờ bà cả lại mạnh mẽ và hay ghen, nhà chồng hèn nhát, bất tài nên sẵn sàng đày bà đi xa. Điều này khiến bà Gu cảm thấy chán nản. Khi gặp một tên cướp và sau đó là một sát thủ trên đường, cô hoàn toàn đau lòng. Đặc biệt sau khi trở về nhà, chủ nhân nhà họ La chỉ lo lắng cô có mất trinh hay không và thờ ơ với sự an toàn của cô. Điều này chỉ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn và khiến bà Gu càng thêm bất bình.

Mấy ngày nay cô luôn sợ hãi, nhưng giờ đây khi những rắc rối bên ngoài đã qua, vị cứu tinh của cô đã ở ngay trước mặt cô, anh ta thật quyến rũ, trẻ trung và thành đạt. Bà Cố muốn trả thù và đang yêu nên tự nhiên nhào vào vòng tay anh, chỉ để thỏa mãn nhất thời. 

Vậy thì Yến Cơ cũng là một nhân vật lãng mạn, nếu không thì sao phải ban đêm đến đây báo tin? 

Bà công khai từ chối nhưng lại từ chối, vì lời dạy của các vị thánh đã ăn sâu, và bà luôn phải làm một số điều luân lý để che đậy. Bây giờ cô nhìn thấy Cố chủ động lao vào vòng tay anh, trái tim dao động ngày đó đã không còn nữa, dục vọng bị đè nén bấy lâu tự nhiên trỗi dậy. Anh ôm Gu và bắt đầu yêu cô một cách bừa bãi. 

Bà Gu tự hào trong lòng và thầm chửi rủa. Cô không khỏi than thở: “Ngày sinh con tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình cho anh… Làm sao có thể trì hoãn đến hôm nay… Anh không biết rằng cuộc đời rất ngắn ngủi… Có những bông hoa có thể cắt đi nhưng nhất định phải cắt bỏ…”

Yến Cơ nhiệt tình mãnh liệt, nghe xong không khỏi thở dài: "Thiếu niên ngu ngốc, không hiểu phong cách, phu nhân, đừng trách ta..."

Bộ ngực của Gu bị anh ta nắm lấy và xoa bóp. Dưới chiếc áo khoác mỏng ở giữa, thân hình duyên dáng của cô khẽ run lên, giận dữ nói: "Thiếu gia thật phù phiếm và phù phiếm... sao ngài có thể gọi tôi là 'Bà'..."

“Nhưng tôi không biết phải gọi cô ấy là gì?” Yến Cơ dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ. Anh cảm thấy chúng dày và chắc, đầy đặn đến mức không thể nắm bắt được. Chúng đầy đặn và đầy đặn, giống như mỡ cô đặc.

"Cô gái của tôi tên là Pan'er... Thiếu gia, sao cậu không gọi tôi như vậy..." Cố phu nhân được Yến Cơ ôm vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Tiếng thở hổn hển của cô biến thành tiếng rên rỉ trầm trong cổ họng. Một lúc lâu sau, cô mới tách ra, cầu xin: “Thiếu gia, xin cậu đừng tùy tiện trên cổ, tôi sợ sẽ để lại dấu vết, nhưng nếu bị cậu chủ phát hiện thì sẽ không đẹp đâu…”

Yến Cơ cười nhẹ gật đầu, tùy ý kéo mở thắt lưng của nữ nhân, cười nói: "Đã như vậy, chẳng phải là ta không thể chạm vào toàn thân Bàn Nhi sao?"

Cổ Phán'er cười lắc đầu, nắm lấy bàn tay to lớn của người yêu, luồn vào trong bộ quần áo khiêu dâm che đi bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô, sau đó nhẹ nhàng nói: "Con ma chết tiệt đó ngày nào cũng ngủ ở phòng thứ tư, hắn cũng không muốn qua đây. Cho dù hắn có muốn đến thì chỉ sợ ban đêm trời tối, hắn có thể nhìn thấy cái gì..."

Yến Cơ gật đầu đồng tình, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Pan'er và cười nói: "Hôm đó tôi gặp Pan'er lần đầu tiên, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng hôm nay chúng tôi lại thân thiết với nhau như vậy..."

Đôi mắt Cổ Phán'er lóe lên, cô đưa tay vào trong quần của người đàn ông và cầm một vật cương cứng khổng lồ. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô cười khẩy nói: "Ngày đó lần đầu tiên gặp thiếu gia, ta đã yêu thầm hắn rồi. Ai có thể ngờ thiếu gia lại tàn nhẫn như vậy, trước khi về nhà nhất quyết nói một câu? Bằng không, nếu ở quán trọ kia có thể đạt được điều tốt, sao lãng phí nhiều thời gian như vậy?"

Dương vật trong tay anh rất khỏe và rộng, nhưng kích thước lại khỏe hơn cha anh rất nhiều, độ cứng lại càng khác. Cổ Phán'er xuất thân từ Goulan, kết hôn sớm và hiện có một đứa con trai. Chuyện nam nữ cô đã quen rồi. Vừa cầm lên, anh đã biết Yến Thịnh rất giàu có, nhưng nó vượt xa những gì anh từng nghe trong đời. Đặc biệt anh ấy rất giỏi tay, trên giường cũng không tệ. Vừa nghĩ tới đây, thân thể hắn liền mềm đi nửa phần.

Được cô ôm như thế này, Yến Cơ trong lòng đã tràn ngập cảm xúc. Anh cảm nhận được sự ấm áp mượt mà trong lòng bàn tay người phụ nữ, những động tác đẹp đến mức không thể diễn tả được. Dương vật dưới cơ thể anh cứng như sắt. Lúc này, anh chỉ muốn tìm một nơi êm dịu để thỏa mãn nỗi si tình và cơn đói của mình. Bị dục vọng thúc đẩy, anh không khỏi nghiêng người về phía trước và phía sau, bắt đầu đâm vào bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ.

Cố Bàn Nhi cười nhẹ, đưa tay xuống nắm lấy dương vật của người đàn ông, tức giận nói: "Nô gia cũng biết làm quân tử, nhưng không ngờ hắn lại nóng nảy như vậy..."

Cô thoải mái mỉm cười, đôi mày đầy lãng mạn, cô kẹp dương vật của người đàn ông vào giữa hai chân, nhẹ nhàng nói: "Cậu chủ tốt... xin đừng chạm vào tay anh, âm đạo của anh mềm mại, trơn trượt và nóng bỏng. Em chỉ cần tình yêu của anh..."

Cổ Phán'er rút tay ra và quay lại cởi chiếc quần sa tanh, để lộ một khối thịt mềm mại to béo. Sau đó, cô chắp tay sau lưng, chờ đợi Yến Thành đến và yêu cô.

Nhưng tôi nghe Yến Thành Kỳ Ai Ai nói: "Xiaosheng chưa bao giờ như vậy với người khác. Tôi không biết phải... phải hành động như thế nào. Làm ơn... xin Pan'er... hướng dẫn bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51 Nếu Gió Đến

Cuối thu, lá rụng. 

Hùng Thành Phú Trần, Phố Dongmen, Ngõ Hulu. 

Một tháp cổng cổ sừng sững uy nghi. Hai thanh niên bước ra khỏi dinh thự, mang theo cọc tre và treo những chiếc đèn lồng khổng lồ. 

Bên cạnh bậc cổng, một chiếc sedan lớn bằng vải màu xanh lá cây đậu ở một bên. Mấy người hầu và người hầu đang canh giữ chiếc kiệu, thỉnh thoảng thì thầm nói chuyện phiếm. 

"Thật vô lý khi chủ nhân của chúng ta, một người có địa vị cao quý như vậy, lại đến thăm người đàn ông tên Luo này khi ông ta mới nhậm chức!" Một người hầu trẻ tuổi kiêu ngạo liếc nhìn tấm bảng trên cửa rồi nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

"Đừng làm ồn nữa!" Một người đàn ông lớn tuổi tùy ý tát anh ta một cái, nhỏ giọng nói: "Họ Luo học theo hoàng đế của triều đại này, và anh ta cùng trường với hoàng đế hiện tại. Bản thân anh ta cũng là người có tài, và anh ta là người hiểu biết nhất. Chủ nhân của chúng tôi đã nhìn thấy hàng ngàn dặm, và là một người mới đến đây. Hãy đến và tỏ lòng kính trọng với bến tàu, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong tương lai. Bạn biết gì không, bạn là một con khốn?"

Một thiếu niên khác với cái miệng sắc bén và đôi má khỉ đi tới, cười hỏi: “Người ta thường nói, tiểu thư nhà họ La vô cùng xinh đẹp, chẳng lẽ sư phụ chúng ta đến cầu hôn thiếu gia sao?”

“Nhị thiếu gia của chúng ta tuấn mỹ như vậy, xứng đáng với Lạc tiểu thư, nhưng…” Lão nhân mới nói được nửa chừng, nhìn thấy cánh cửa nhỏ bên cạnh mở ra, một người đàn ông trung niên mặc gấm vóc nhanh chóng dẫn theo mấy người đi theo bước ra. 

So với mấy người đang chờ ở cửa, những người này ăn mặc đẹp đẽ, thân hình cường tráng, địa vị rõ ràng là không giống nhau. 

"Sư phụ Vũ!" Người đàn ông lớn tuổi lập tức bước tới chào, chào và xin một dấu hiệu. 

Người đàn ông ăn mặc như quản gia ra lệnh: "Chủ nhân ra ngoài, xin hãy cẩn thận và phục vụ cho tôi!"

Không lâu sau, trong cửa vang lên một tràng cười, hai người đi vòng qua bức tường bình phong, sóng vai nhau đi ra ngoài, xung quanh là người người. 

Một người trong số họ ăn mặc sang trọng, không cao, thân hình hơi mập, bụng tròn, trên môi nở nụ cười. Anh ấy khá già. Người kia cao gầy, sắc mặt tái nhợt, nhưng lại mặc quần áo giản dị, vẻ mặt lãnh đạm lãnh đạm, không giống người bình thường. 

Một người béo một người gầy, một người cao một người thấp, một người phức tạp và một người đơn giản. Đứng cạnh nhau như thế này, họ thực sự khác biệt và khác biệt hoàn toàn nhưng trông lại rất hài hòa. 

Nhưng ở cửa không ai dám cười. Mọi người trong nhà đương nhiên đều tỏ vẻ cung kính, không dám vượt quá quy củ. Mọi người ngoài cửa đều cúi đầu và cẩn thận. Vừa rồi mấy người hầu trẻ tuổi cũng cúi đầu, nhất thời không dám cử động. 

"Anh Gao Ya, tạm thời ở lại đây. Anh Văn đã ổn định rồi, chúng tôi nhất định sẽ đến thăm anh lần nữa!" Người đàn ông lùn mập cúi đầu chào với nụ cười trên môi. 

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám! Cao Nha không biết chủ nhân ở đây, cho nên không khách khí từ xa không chào ngươi, hôm khác hắn nên đến trước cửa xin lỗi!" Người đàn ông cao gầy tuy kiêu ngạo nhưng cũng có vẻ chân thành và chân thành. 

"Tôi và anh không cần phải khách sáo như vậy, về sau chúng ta tất yếu sẽ phải phiền phức với anh Tào Á về mọi việc trong triều đình. Ôn là người mới đến đây, xin anh đừng từ chối khi anh tôi đến..."

Hai người lễ phép chào nhau, cuối cùng viên sĩ quan họ Văn cũng lên xe. La Cao Á nhìn xe ngựa rời đi, sau đó cau mày thở dài rồi quay người đi về nhà. 

Khi vào đến nội viện, hai cô con gái đang trò chuyện với vợ ở chính điện. Khi thấy anh bước vào, tất cả đều đứng dậy chào. 

La Cao Á khẽ gật đầu, ngồi xuống ghế, nhìn các con gái và nhẹ nhàng hỏi: "Vân Nhi ngày hôm kia có nhắc đến chồng cô ấy sẽ chuyển đến Phù Thành, mọi việc đã thu xếp ổn thỏa chưa?"

La Hùng Vân nghiêng người về phía trước và trả lời: "Con gái tôi đã sắp xếp chuyện này, vì vậy cha không cần phải lo lắng về điều đó, nhưng cơ thể của bạn..."

La Cao Á khẽ lắc đầu nói: "Chỉ là cảm nhẹ thôi, không có gì nghiêm trọng cả. Tôi nói tôi ốm ở nhà chỉ vì không muốn chạy theo xu hướng."

Vợ ông, Loan Thị ho nhẹ, cau mày nói: “Việc Ôn Nguyên Bá đích thân đến thăm đã đủ thể diện với chủ nhân rồi, có chuyện tốt thì nên nhận lấy, đừng quá khích…”

Khuôn mặt của Luân được phủ nhẹ lớp phấn, dù khuôn mặt tái nhợt nhưng cô vẫn không giấu được vẻ đẹp tự nhiên. Trời không lạnh nhưng cô đã khoác sẵn chiếc áo khoác lông chồn. Rõ ràng là sức khỏe của cô ấy kém và không thể chịu được lạnh. 

La Cao Á cau mày nói: "Bạn biết gì về phụ nữ? Ôn Nguyên Bá là đệ tử của Trần Vân, Bộ trưởng Lễ nghi. Trần Vân bám lấy chú mình và làm điều ác, và luôn có nhiều cãi vã với sư phụ của mình. Nếu tôi sống hạnh phúc với anh ấy, chẳng phải tôi sẽ bị chế giễu sao?"

La Hùng Vân không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng em gái La Đàm Yến bên cạnh lại cười nói: "Khi mọi người đến xin tiếp kiến, bố chỉ thuận theo dòng chảy như một ân huệ, sao phải tự tiện tạo ra kẻ thù mạnh? Tình hình ở Bắc Kinh vẫn chưa rõ ràng, bố luôn trốn tránh như thế này không phải là câu trả lời. Tốt hơn là giả vờ và lên kế hoạch từ từ..."

La Đàm Yến mười lăm tuổi và vẫn chưa đính hôn. Cô ấy hiện đang mặc một chiếc ruqi màu trắng với một chiếc cà vạt màu xanh nhạt. Lông mày cô như vầng trăng khuyết, đôi mắt như sao mai, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hơi nhếch lên, chiếc cằm hơi nhọn hơi nhếch lên, môi và răng mỉm cười, nhìn về phía trước và trìu mến, vẻ đẹp ẩn chứa sự thông minh, ngoài tuổi trẻ còn có sự thận trọng. Chỉ mới nói mấy câu, La Cao Á không khỏi gật đầu. 

Những lời nói tương tự không còn gây khó chịu khi được nói ra từ miệng con gái ông. La Cao Á bình tĩnh lại, cùng vợ và con gái trò chuyện thêm vài lời rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Hai mẹ con rời khỏi phòng chính và đi đến phòng khách cũ của La Hùng Vân ở sân sau, nơi họ tiếp tục trò chuyện về việc nhà. 

"Con trai tôi cũng có cuộc sống khó khăn, lần đầu lấy chồng phải trở thành góa phụ..." Ngồi trên ghế, Luân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái, không khỏi đau lòng nói: "Con thấy mẹ trông cũng ổn, nhưng thế này là tốt nhất. Mẹ phải bao dung hơn. Đừng giống con để bị bệnh vì trầm cảm."

La Hùng Vân nhẹ nhàng nói: "Con gái tôi có tấm lòng rộng lượng và thân hình mập mạp, nhưng nó chưa bao giờ nghĩ tới điều này. Nhưng thật buồn khi thấy mẹ tôi ngày càng hốc hác..."

Loan Thạch cười khổ, ho nhẹ một tiếng nói: "Sống chết là duyên phận, ta đã xem nhẹ rồi. Nhưng Yến Nhi sắp kết hôn, ngươi lại là góa phụ, mẹ ta luôn bất an..."

"Mẹ!" La Đàm Yến đang nghịch hộp trang sức màu hồng và bột màu của chị gái mình và nói một cách quyến rũ: "Con gái của tôi đời này sẽ không bao giờ kết hôn, vì vậy nó sẽ ở với bạn và bố bạn cho đến khi nó già đi!"

"Vớ vẩn như vậy! Con gái của ngươi không lấy chồng, chẳng phải sẽ làm người ta cười sao? Cha ngươi coi trọng danh tiếng như vậy, sao có thể cho phép ngươi sống trong phóng túng?" Luân giả vờ tức giận nói: “Ngươi tuổi còn nhỏ lại kén chọn như vậy, một hai năm nữa, khi ngươi lớn lên, ta sợ cha ngươi dù có yêu thương ngươi thế nào cũng sẽ đuổi ngươi đi!”

La Đàm Yến lè lưỡi, thờ ơ nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện sau! Nếu bố bằng lòng, hãy trói tôi vào ghế kiệu và kết hôn!"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ mình, La Hùng Vân cau mày và hét lên: "Đàm Yến!"

Khi chị gái lên tiếng, La Đàm Yến vội vàng im lặng. Cô liếc nhìn em gái mình, người không có vẻ tức giận, rồi thì thầm: "Em chỉ không muốn kết hôn! Cha em năm đó đã gả em gái em đến huyện Yungu bằng hợp đồng hôn nhân. Cô ấy lại kết thúc như thế này, hoàn toàn không thể giải thích được..."

“Chỉ cần nhà chồng khỏe mạnh, nếu cô ấy ngủ hoa ngủ liễu, tham lam dâm đãng, thì tôi nên tuân theo bổn phận làm vợ mà phớt lờ cô ấy, hay tôi sẽ ghen tuông mắng cô ấy giết cô ấy? Tôi thực sự muốn là người có học thức, lễ phép, hiền lành, ham học hỏi, nhưng bề ngoài lại kỳ dị và xấu xí. Làm việc với nhau trăm năm như vậy, ngày tháng của tôi chẳng phải giống như năm tháng sao?”

La Đàm Yến lần lượt liệt kê tất cả các khía cạnh khác nhau của hôn nhân, cuối cùng nói: "... Cho dù cha tôi tài năng và nổi tiếng như ông, mẹ tôi xinh đẹp như bà trên đời, bà là một phụ nữ xinh đẹp, và chúng tôi đã coi nhau như khách hơn 20 năm, vậy chúng tôi hiện có bao nhiêu tình yêu?"

"Đừng nói nhảm nữa!" La Đàm Yến nói rõ ràng và hùng hồn. La Hùng Vân lắng nghe mà không chú ý. Thấy càng nói càng thấy khó chịu. Anh không khỏi hét lên: "Làm sao một tiểu bối có thể bình luận chuyện hôn nhân của cha mẹ! Không muốn gả thì không gả! Không ai có thể hỏi ngươi!"

La Đàm Yến bĩu môi nói: "Nếu anh không muốn cưới thì tôi sẽ không cưới! Không ai cầu xin điều tốt nhất cho tôi cả!"

Cô lập tức cười nói: "Tỷ tỷ, cha ta sẽ không cho phép ngươi gả. Nếu ông ấy thực sự muốn gả cho ta, ngươi thay mặt ta gả cho ta được không?"

"Anh thật buồn cười!" Luân không biết nên cười hay nên khóc, cười mắng: “Đều là tại cha mẹ ngươi hư hỏng, ngươi ngày ngày đều nói nhảm như vậy mà không biết tầm quan trọng của nó!”

"Hehe! Nếu bố mẹ tôi không ngộ thì họ sẽ không nuôi dạy được một đứa con gái thông minh lanh lợi như chúng tôi đâu!"

"Ngươi hẳn là thông minh, thông minh, ta không bằng ngươi!" Lạc Hành Vân giơ tay nhéo nhẹ trán cô bé, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Đàm Yến trẻ hơn cô vài tuổi. Cha cô bận công vụ còn mẹ cô bị bệnh nặng từ khi cô còn nhỏ. Không có ai kỷ luật nghiêm khắc cô nên cô đã phát triển tính khí lạc lõng như vậy. Bây giờ lớn rồi, cô vẫn như xưa.

La Hùng Vân đã kết hôn được hơn ba năm và thường xuyên trao đổi thư từ với gia đình. Lần này về thăm họ hàng, anh ấy thực sự rất thân thiết với anh. Tuy nhiên, cha anh luôn nghiêm túc và thỉnh thoảng cảm thấy lạnh và không khỏe nên không bao giờ đến gần ông.

Đêm càng tối, bà Luận dẫn các con về phòng nghỉ ngơi. Lạc Hành Vân dựa vào trên ghế sô pha cung kính, khó có thể ngủ được.

Người giúp việc Thái Di đứng sang một bên và ngáp dài. Cô cảm thấy buồn ngủ và không thể mở mắt được nữa. 

Lạc Hành Vân vừa tức giận vừa buồn cười, nhẹ giọng nói: "Ta buồn ngủ thì ngủ, ngươi làm như vậy là có ý gì!"

"Tiểu thư không ngủ, ta làm sao bằng lòng đi ngủ? Trong đầu nhiều chuyện như vậy, thà cùng ta nói ra mà nghe. Một người có thể tính ra khuyết điểm, hai người có thể tính ra ưu điểm, còn hơn là vướng mắc phiền muộn như vậy..."

La Hùng Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Càng lớn, cô đã quen với việc giấu kín những bí mật trong lòng. Ngay cả khi có một cô hầu gái thân thiết bên cạnh, cô ấy cũng sẽ không dễ dàng bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Bảo Caiyi ngủ trước, La Hùng Vân cũng nằm xuống, chỉ nghĩ ngợi lung tung, trằn trọc hồi lâu, không biết mình đã ngủ từ lúc nào. 

Trong đêm không nói lời nào, sáng sớm hôm sau, Lạc Hành Vân gọi quản gia Từ Tam chuẩn bị xe ngựa, hai người cùng nhau đi đến nhà mới. 

Nơi này cách La phủ không xa, chỉ cách nhau ba con đường. Lạc Hành Vân không khỏi thích thú đi một đoạn đường. Anh thầm nghĩ rằng sau này có thể về thăm bố mẹ thường xuyên hơn sẽ là một điều tốt. 

"Dung tiểu thư, ngôi biệt thự này vốn là của một thương gia giàu có, có năm phòng bảy phòng, lợp ngói liên hoàn, phu nhân bỏ ra 3.600 lạng bạc để mua, còn mua thêm vài căn nhà gần đó. Hiện tại sân và nhà đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng đồ đạc và đồ dùng vẫn chưa hoàn thiện, vườn hoa sang năm sẽ sửa sang..."

Từ San có trí nhớ cực kỳ thông minh, chỉ mới mấy ngày đã ghi nhớ tình hình nhà mới. Anh ta giới thiệu trước mà không đợi La Hùng Vân hỏi. 

Ba chủ nhân chậm rãi đi về phía trước, nhìn thấy cổng phủ rộng lớn, vỉa hè lát đá xanh sạch sẽ, ngay trên chính điện treo bức tranh chim hạc hót mùa xuân, bàn ghế cổ kính, bên trong sạch sẽ trang nhã, mang theo khí tức phú quý tự nhiên. 

Sau khi ra khỏi chánh điện, bạn đi vòng qua một cửa góc, đi qua một hành lang rộng, vào sân sau qua cổng hành lễ là nội thất. Có năm phòng chính với bốn phòng phụ mỗi bên. 

“Ba người tiếp theo tiến vào sân, nhưng phải đi theo đường phụ, không có cửa vào phòng chính.” Thái độ của Từ Tam rất cung kính. Chưa kể La gia danh tiếng đáng sợ, cho dù ở trước mặt Dĩnh gia, hắn cũng không dám coi thường nữ nhân trước mặt. Cái chết của người tiền nhiệm vẫn còn in đậm trong tâm trí anh nên anh không thể quá cẩn thận. 

Lạc Hành Vân khẽ gật đầu, nhìn một vòng nội thất chính phòng, sau đó dọc theo hành lang đi ra ngoài, sau đó nhìn về phía sau đi vào trong sân. 

Sân thứ năm không khác nhiều so với ngôi nhà chính ở sân trước, nhưng sân thứ sáu thì độc đáo. Có một tòa nhà hai tầng đứng ở góc đông bắc, phần còn lại là gian cảnh quan và một khu vườn. 

Phía sau họ là nơi ở của người hầu và nhà bếp. La Hùng Vân không có nhìn kỹ hơn. Anh ta chỉ bảo Từ San gia cố cửa, không được tùy ý mở, sau đó đi qua sân về phía tây. 

Đi qua lối đi dài và hẹp cho đến khi đến cửa hông của sân, bạn sẽ đến lối vào khu vườn. Đẩy cửa ra, có thể thấy nó bao phủ một khu vực rộng lớn, đầy núi, đá, cỏ cây, trong đó có một số đình và đình, có dòng nước uốn lượn chảy qua nhưng lại có một sức quyến rũ độc đáo. 

"Chúng ta đang vội, cây cối còn chưa trồng, đường thủy còn chưa được nạo vét, cũng không có thời gian để dọn dẹp hết đống đổ nát, chỉ có thể tạm thời chất đống lên, lát nữa sẽ dọn dẹp..." Từ Tam ngẩng đầu nhìn thấy Lạc Hành Vân hơi cau mày, tưởng nàng không vui nên nhanh chóng giải thích. 

Người phụ nữ trước mặt anh thật quyến rũ và xinh đẹp, với mọi ánh nhìn và nụ cười. Cô ấy thật ngoạn mục khi nhìn thấy cô ấy. Hứa không nheo mắt, cũng không dám nghĩ tới cô. Lời nói và hành động của anh ấy vô cùng đáng trân trọng. 

Với sự tin tưởng của ông Ying, người quản gia này có vẻ rất khéo tay. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền chỉ bằng cách tiếp quản khu vườn. Anh ta thầm cười nhạo lòng tham của người tiền nhiệm. Với số tiền khổng lồ như vậy, anh chỉ có thể tìm thêm vài cô gái nữa. Tại sao phải lo lắng về tài sản của chủ nhân? 

Lòng người không bằng rắn nuốt voi. Sau khi được chủ nhân thăng chức, nó trở thành chủ nhân. Đó thực sự là một cách chết khôn ngoan. 

Lạc Hành Vân không biết hắn đang suy nghĩ gì, chỉ nói: "Ta không quan tâm chuyện này..."

Cô duỗi ngón tay trắng nõn ra, chỉ vào hòn non bộ và mặt nước phía xa, nói: “Khu vườn này chiếm diện tích rất lớn, e rằng còn không bằng nhà chính, một nhà chỉ có ba năm người, sao lại làm xa hoa như vậy?”

Từ Tam vội vàng cúi người nói: "Tiểu tử này không biết, ta tiếp nhận vị trí quản gia không bao lâu, ngày đó cùng tiểu thư đến đây để xem căn nhà mới này. Phu nhân dự định mua, cho nên tự nhiên có ý gì thâm sâu, ta cũng không dám suy đoán chi tiết..."

La Hùng Vân khẽ gật đầu, sau một lúc suy nghĩ, anh hiểu rằng việc mẹ vợ Ying chọn một ngôi nhà mới để anh có thể đi thăm họ hàng chỉ là thuận tiện. Ying cũng thẳng thắn về điều này ngày hôm đó. Điều đáng cân nhắc hơn là nơi này thịnh vượng và giá bất động sản cao. Mua nó là một lối thoát, và nó ban đầu là sự lựa chọn tốt nhất.

Việc chỉ phá bỏ hai ngôi nhà và biến chúng thành vườn là vô cùng vô lý. Dù cũ đến đâu cũng chỉ cần sửa sang lại một chút là được. Tại sao chúng phải bị phá bỏ?

Lạc Hành Vân đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó. Nghĩ lại cuộc vui trên giường trước đây, mẹ vợ Ying từng cười nói rằng nếu muốn chung sống lâu dài với Bành Liên, bà phải tranh thủ việc di chuyển để thay đổi gia đình. Khi đó, chị dâu Toàn Linh sẽ là vợ cả của nhà họ Bành, mẹ chồng và con dâu sẽ là vợ lẽ của Bành Liên...

Chỉ là khi đó ý nghĩ duy nhất của Ying phu nhân là gả con gái mình cho Bành Liên, bà và mẹ chồng, con dâu đều rất yêu quý cô. Khi hiểu nhau hơn, họ dần dần nhận ra rằng Bành Liên có một tương lai tươi sáng và dần dần từ bỏ ý định cưới Toàn Linh làm vợ chính của gia đình Peng. Đó là chuyện sau này. 

Từ góc độ này, có vẻ như ngày đó Yingshi đã cân nhắc như vậy và đưa ra những sắp xếp như vậy. 

Nghĩ tới Bành Liên, Lạc Hành Vân không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Niềm vui ngày đêm dường như đang ở ngay trước mặt anh. Nghĩ đến việc sớm gặp lại nhau, lòng anh lại càng nóng hơn. 

Cô bình tĩnh lại, nói với Từ San: “Xử lý vườn tược như thế này cũng không sao, chỉ cần dọn dẹp sạch sẽ tất cả các phòng trong nhà chính là được, có một số vấn đề nhỏ, sau khi bà chuyển đến, mẹ chồng từ từ giải quyết, không cần phải vội…”

"Chỉ có một điều, người hầu trong nhà mới phải tuyển chọn kỹ càng, tốt xấu phải lẫn lộn, tốt xấu cũng phải xen lẫn." Lạc Hành Vân cẩn thận cảnh cáo: "Liễu Quân bài học không còn xa nữa, ngươi nhất định phải coi đó là một lời cảnh cáo!"

"Đúng, ta biết..." Từ Tam lo lắng, cho rằng tiểu thư là một người thần kỳ như vậy, nhưng trong lời nói của nàng cũng có ẩn ý, ​​nghe đến so với phu nhân lời nói còn đáng sợ hơn. 

"Nếu trong nhà mới có vấn đề gì khó giải quyết, tùy thời đến La Phúc nhờ Thái Y đưa tin. Từ nay về sau hai nhà sẽ phải di chuyển nhiều, trong nhà ngươi cũng phải đối phó với Lạp An..."

La Hùng Vân vẫn chưa nói xong. Từ San không hiểu ý nghĩa sâu xa hơn nên nhanh chóng đồng ý. 

Họ Luo có danh tiếng lớn trong thành phố, quản gia của họ Luo cũng là một nhân vật nổi bật trong thành phố. Thân thiện với anh ấy chắc chắn sẽ tránh được rất nhiều rắc rối. Từ Tam suy nghĩ rất chu đáo, tự nhiên biết được ưu nhược điểm. 

La Hùng Vân lại đi dạo quanh khu vườn và yêu cầu Từ Tam chuẩn bị một bồn hoa để cô trồng hoa, sau đó anh trở về Luofu cùng với người giúp việc Caiyi. 

Vừa bước vào sân sau, anh đã nhìn thấy mẹ Luân đang đi trong sân. La Hùng Vân bước tới đỡ mẹ mình, vừa đi vừa trò chuyện. 

“Con trai tôi còn nhỏ, không biết tôi có từng nghĩ đến việc kết hôn với một gia đình phù hợp không?” Bà Luân thì thầm nhỏ nhẹ và hỏi suy nghĩ của con gái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của La Hùng Vân đỏ bừng, cô khẽ lắc đầu nói: "Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó..."

Luân nhìn kỹ hơn, hứng thú hỏi: “Thật sao?”

La Hùng Vân do dự một lúc rồi nói: "Trước đây tôi cũng có ý định này. Tôi chỉ mong mẹ chồng khỏe mạnh nên con gái tôi nhân cơ hội trốn về nhà bố mẹ đẻ và nhờ bố mẹ tìm một người đàn ông tốt để tái hôn..."

"Nhưng hiện tại xem ra, cho dù con gái nguyện ý gả, cha cũng không nguyện ý gả..."

Loan Thạch nhẹ gật đầu nói: "Cha của ngươi có thể cho ta một ít lời khuyên, nhưng ông ấy luôn tuân theo quy tắc, điều này thực sự rất khó khăn. Nhưng nếu thực sự có một cộng sự tốt, Vân Nhi sẽ không thể kiểm soát được chuyện lớn trong đời..."

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Con gái của ta không còn có ý nghĩ như vậy nữa, mẫu thân không nên xấu hổ..."

Luân không khỏi tò mò hỏi: “Sao em lại đổi ý? Nếu em không kết hôn lần nữa, con trai anh chẳng phải sẽ cô đơn cả đời sao?”

Lạc Hành Vân trầm tư hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Không phải con gái ta kiên định thuần khiết, chỉ là nó có được người mình thích..."

Cô kể ngắn gọn về việc cô gặp Bành Liên như thế nào, bỏ qua phần mẹ chồng Ying thông đồng với Bành Liên. Cô chỉ nói rằng cô yêu chàng thư sinh nghèo ở nhà. Lúc này cô đã tự mình đưa ra quyết định cả đời, nhưng kiếp này cô sẽ không kết hôn lần nữa - trừ khi Bành Liên đồng ý kết hôn.

Bà Luân chết lặng khi nghe những lời con gái nói. Những gì con gái bà nói giống như một câu chuyện dân gian về một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp, với nhiều khúc mắc hơn người ta tưởng. Tuy nhiên, bà luôn là người hiền lành, dễ gần và rất thân thiết với hai cô con gái. Nếu không, La Hùng Vân sẽ không dám dễ dàng nói ra sự việc. Nghe xong lời này, hắn sửng sốt hồi lâu, mới nhỏ giọng nói: "Việc này lớn, người ngoài không được phép biết, ngươi nhất định phải tránh xa mẹ chồng, đừng để bà ta phát hiện..."

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng không khỏi thở dài. Quả nhiên, mẹ cô rất yêu cô. Dù có gây scandal như vậy thì cô ấy cũng quan tâm đến bản thân mình. Bà đã hạ quyết tâm, chỉ nhẹ nhàng nói: “Con gái tôi đêm qua nghe được lời Đàm Nhan không chịu kết hôn. Nhưng trong lòng lại nghĩ Bành Lãng cực kỳ tài năng và có tương lai xán lạn. Tốt nhất là nên chọn cơ hội để anh ấy làm quen với em gái tôi. Nếu có thể có được mối quan hệ tốt đẹp thì chẳng phải là chuyện tốt sao?”

Luân không khỏi kinh ngạc nói: “Em đã cam kết cả đời với anh ấy. Nếu em gả Đàm Yên cho Bành Sinh, chẳng phải giống như chị em cùng phục vụ một chồng sao? Khi thời cơ đến… khi thời cơ đến…”

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Con gái của ta nguyện ý khiêm tốn làm hài tử, chỉ cần xem Yến Nhi muốn gì. Nếu mẫu thân đồng ý, con gái sẽ thu xếp như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 52

Vào cuối mùa thu, ngày trở nên ngắn hơn. 

Bành Liên tự nhiên tỉnh dậy vào lúc bình minh. Người phụ nữ trong tay anh đang ngủ say, mái tóc đen xõa trên gối, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo. 

Khi bà Ying nghe thấy tiếng gà gáy ngoài cửa sổ, bà từ từ mở mắt ra và thấy Bành Liên đã tỉnh. Cô không khỏi làm nũng nói: “Tối qua chồng tôi không ra ngoài, sao anh ấy lại dậy sớm như vậy?”

Nghe được lời chế nhạo thầm kín của cô, Bành Liên không khỏi nói nhảm. Mấy ngày nay, anh ở cùng hai mẹ con Thanh Thành, thường xuyên ngủ bên ngoài, rất ít khi về phòng Anh. Nếu Ying không bận rộn di chuyển thì anh ấy đã bị buộc tội. 

“Không phải là ngươi từ nhỏ không biết…” Bành Liên đưa tay nắm lấy mông nữ nhân xoa xoa một hồi, sau đó nhẹ nhàng cười nói: “Sao tối qua ta không phục vụ tốt cho ngươi? Ngươi tức giận như vậy sao?”

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ, lật cô lại và ấn cô xuống dưới mình rồi dễ dàng tiến vào hố mật của Ying. Khi anh thức dậy vào buổi sáng, sự cương cứng của anh mạnh mẽ đến mức anh tự đánh thức mình để bắt đầu đẩy cô. 

Bà Ying vui mừng khôn xiết, cảm nhận được sự uy nghiêm hung dữ của người tình. Sự oán giận tích tụ mấy ngày qua đã được xóa sạch. Ham muốn mãnh liệt trong lòng cô lập tức được thỏa mãn, cô không khỏi rên rỉ, rên rỉ khe khẽ. 

"Bố ơi...không phải Nunu ghen đâu...ah...anh không về nhà mỗi tối...mọi người đang nghĩ về anh...chỉ nghĩ là anh có tình yêu mới...quên mất tình cũ...dada tốt...nunu đẹp quá...nhanh lên...lợi dụng trái tim yêu thương của Nunu...giết chết Nunu..."

Bành Liên di chuyển nhanh chóng và không chút do dự. Nghe vậy, hắn cười ha hả nói: "Nếu như không phải ta cả ngày bận rộn, không muốn quấy rầy ta, ta làm sao có thể cho phép ngươi cái đồ dâm đãng này nghỉ ngơi như vậy? Cho dù ta không đến nghỉ qua đêm, chỉ sau bữa trưa, ta có thể khiến ba linh hồn của ngươi rời khỏi thể xác, bảy linh hồn thăng thiên!"

Bà Ying quay lại nhìn Bành Liên, bà bị chiếc lưỡi ngọt ngào của anh hút vào hồi lâu. Cô không thể ngừng nhét vào miệng mình. Một lúc lâu sau, cô mới được tự do, sau đó cô hét lên: "Dù bận đến mấy... ừm... thú vui trên giường này... khó buông bỏ... Chồng tôi sao có thể không biết... bị Dada làm tình như thế này... là một cách hay để giải tỏa mệt mỏi... à..."

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, sau đó cười lớn, nhảy lên đi vào hoa thất của nữ nhân, sau khi lặp lại thủ đoạn cũ, chuẩn bị đưa nữ nhân lên đỉnh cao phúc lạc. 

Hai người họ đã tìm được chìa khóa. Bành Liên đụ cô một cách thỏa thích và Anh Thị cố gắng tâng bốc cô. Sau khi họ gần như hài lòng hoàn toàn, Bành Liên nhặt phòng hoa của người phụ nữ và giúp cô ấy bay đến cõi hạnh phúc. Đặc biệt là đôi khi, khi Bành Liên đụ cô hết mình, Anh Thị đã mất đi cơ thể, hoặc khi cô sắp mất đi cơ thể, Bành Liên đã sử dụng phương pháp của mình rất đúng lúc. 

Kiểu chơi này là kết quả của việc cả hai cố gắng thích nghi với nhau. Nếu là bình thường thì đương nhiên sẽ khó có thể thưởng thức trọn vẹn. Nếu đi thẳng vào đích, tuy đẹp nhưng hơi thiếu sót thì sẽ không lãng mạn và mãn nhãn như thế này. 

Anh Thị bị sỉ nhục đến mức Bành Liên cũng bị cô làm rung động. Anh buông bỏ thân tâm không chút ý định níu kéo, nhưng lại không thể níu kéo, khiến mỹ nhân như cây sậy đung đưa trong gió. Một lúc sau, anh ta bắt gặp một tia khoái cảm, chạy một lúc lâu và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi lấp đầy phòng hoa của người phụ nữ, Bành Liên rút ra rễ dương hơi mềm vẫn còn ép vào âm đạo của người phụ nữ và bắt đầu phương pháp song công để làm sạch cơ thể của Ying. 

Ying duỗi chân tay ôm chặt người yêu, để anh muốn gì thì lấy. Họ cùng nhau luyện tập một lúc lâu, cảm thấy tràn đầy năng lượng và vui vẻ, hai người tiếp tục ôm nhau trò chuyện. 

"Tuyết Nhi đã quyết định ngày chuyển nhà chưa?" Bành Liên xoay người nằm xuống, dương vật tự nhiên nhô ra. Nhìn đôi chân rũ xuống của Ying, dịu dàng liếm láp cô, anh không khỏi cảm thấy hài lòng, thuận miệng hỏi về động tác. 

Ưng trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn anh, nói: “Em đã không để ý đến anh mấy ngày nay, anh còn giả vờ như chồng mình không quan tâm đến chuyện này!”

Không đợi Bành Liên phản ứng, nàng liền cười nói: "Ta đã sắp xếp xong, sáng hôm sau chúng ta sẽ xuất phát sớm, đến Phù Thành hành trình không xa, cho dù xe ngựa có chậm hơn cũng sẽ đến trong một ngày."

"Vậy thì tốt nhất, ta không có việc gì vì phu quân, chỉ có thể làm hộ vệ cùng đi theo, xin ngươi đừng ghét Tuyết Nhi!"

Ưng liếm sạch sẽ, tiến tới ôm người yêu vào lòng, nũng nịu nói: "Chồng tôi, chủ gia đình, là người quản lý mọi việc. Ngay cả nô lệ của tôi cũng là người được anh khen ngợi, vậy tại sao anh lại phải khiêm tốn như vậy?"

Bành Liên bật cười, vô cùng ấn tượng trước sự chu đáo của người phụ nữ, càng không khỏi yêu mến cô hơn. 

“Chỉ là chồng tôi và Ling'er đã thân nhau được vài ngày, nhưng trong lòng anh ấy đang nghĩ gì vậy?” Ying một tay vuốt ve dương vật của cậu bé, tay kia chơi đùa với ngực cậu, nhẹ nhàng nói: "Tôi đã hỏi Ling'er, nhưng cô ấy không nói rõ ràng..."

Bành Liên ôm lấy cơ thể người phụ nữ, cảm thấy nó đầy đặn, mềm mại và mịn màng. So với thân hình gầy gò gầy gò hồi đó quả là một sự khác biệt rất lớn. Anh thích khen ngợi trong lòng, cười nói: "Ling'er có tấm lòng trong sáng, trong lòng có ý kiến độc lập. Tôi và cô ấy tôn trọng nhau như khách. Xâm phạm quá mức, chỉ vì nghĩ đến việc hai mẹ con Liên Thanh Thành chia tay, tự nhiên tôi không thể chuyên tâm ở bên Ling'er. Nếu lúc này chọc tức cô ấy, tôi sợ sẽ khó coi nên không ép buộc, sau khi chuyển đi tôi chỉ lập kế hoạch..."

Bà Ying nhẹ nhàng gật đầu, những gì Bành Liên nói quả thực có lý. So với hai mẹ con Liên Thanh Thành ở chốn bụi bặm, con gái Vân Anh của bà chưa lập gia đình, còn trinh nên tự nhiên có chút dè dặt, kiên định, sẽ không dễ dàng bị Bành Liên chiếm đoạt, nhưng cũng có lý. 

Thời gian trôi qua, việc bị nhau thu hút một cách mơ hồ như vậy là một điều tuyệt vời. 

"Nhưng tôi không biết chồng cô nghĩ gì về Ling'er?" Bà Ying khẽ nhướng mày, nhìn kỹ khuôn mặt tuấn tú của Bành Liên, muốn nghe suy nghĩ của ông về con gái bà. 

Bành Liên nhẹ giọng nói: “Tôi và Linh Nhi bằng tuổi nhau, có sở thích giống nhau, bình thường đọc viết đều hòa hợp, lúc rảnh rỗi ngắm đàn ngỗng bay trên trời, lá thu bay, chúng tôi cũng có hoàn cảnh đan xen và quý trọng lẫn nhau…”

"Ngược lại, Xue'er giống như một người mẹ và một người chị. Cô ấy luôn chăm sóc và bao dung tôi. Tuy thỉnh thoảng ghen tuông nhưng cô ấy rất thú vị. Yun'er bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng nảy. Cô ấy luôn đi cùng tôi. Tuy trong lòng có chính kiến nhưng cô ấy không bao giờ trái lời cô ấy, giống như một người em gái bình thường..." Bành Liên nhéo nhéo Người phụ nữ nhẹ nhàng hôn lên cằm cô và cười nói: "Linh Nhi thì khác, mặc dù anh ấy phải làm điều đó dưới quyền." theo mệnh lệnh của mẹ, anh ấy luôn dè dặt và tự trọng. Anh ấy thường rất ít nói. Mỗi lần anh ấy đưa ra lời khuyên đều rất truyền cảm hứng.

Bành Liên mô tả những khác biệt vi tế, bà Ying không khỏi gật đầu mà cười nói: "Linh Nhi là vô nhân đạo, cho nên không thể giải thích được, Vân Nhi và ta coi trọng ngươi như vậy. Khi nàng lên giường Tương Công, nàng biết thế nào là độc nhất vô nhị. Tôi sợ nàng sẽ giống như mẹ chồng và con dâu của chúng ta, nàng sẽ bằng lòng để Tương Công làm bất cứ điều gì hắn muốn..."

Bành Liên cười, nhưng nghiêm túc nói: "Tóm lại, Xue'er là gái điếm lấy chồng, phong thái lộng lẫy quyến rũ, dâm đãng và lãng mạn nhất; Yun'er là bạn đồng hành tốt nhất của chồng cô trong boudoir, tất nhiên chơi piano, sáo, hát gió và trăng; Ling'er là bạn thân trong boudoir. Dù có thể chơi mây và mưa, nhưng họ phải luôn tôn trọng lẫn nhau và cùng chí hướng..."

Ying bị người yêu gọi là "con điếm", thân hình mảnh mai không khỏi khẽ run lên. Nghe Bành Liên nhận xét về con gái mình, bà không khỏi cong môi không đồng tình: "Có gì vui đâu? Làm sao tôi có thể trở thành một con điếm lãng mạn như vậy, ngày nào cũng chiều lòng chồng mình?"

"Hai mẹ con các ngươi tự nhiên là giỏi lãng mạn, nếu như đều giống nhau thì không phải là nhàm chán sao? Các ngươi cũng từng nhìn thấy Vân Nhi, trên giường nàng cũng quyến rũ không kém gì ngươi. Nếu để tâm vào chuyện này, cô ấy cũng giống hệt như ngươi. Chơi cùng nhau có ý nghĩa gì?"

"Xue'er luôn chua chát và ghen tuông, và ẩn chứa sự mê đắm trong sự quyến rũ. Đây là điều thu hút trái tim mọi người; Yun'er quyến rũ và lãng mạn, giữa giường và giường có tình cảm đa tình vô hạn. Ngày thường, cô ấy thờ ơ một mình, giống như cây liễu khóc trong vườn. Yên tĩnh và bình yên khi không có gió, và duyên dáng khi gió thổi. Na lắc lư..." Bành Liên nhớ lại phong cách của La Hùng Vân trong chi tiết. Gặp nhau nhiều ngày, anh nhớ cô vô cùng, “So với mẹ chồng và con dâu của cô, Ling'er độc đáo ở chỗ vừa ám ảnh vừa thực tế. Cô ấy thông minh nhưng thông minh.”

Bà Ying không khỏi vui mừng khi nghe anh nhận xét về con gái mình như vậy, bà nhẹ nhàng nói: “Chồng tôi hiếm khi thích tôi nên tôi yên tâm. Sau này tôi sẽ chuyển đến nhà mới. Mong hai người sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc…”

Hai người đã thân mật trong một thời gian dài. Sau khi Cuizhu mang nước nóng đến, họ cùng đứng dậy tắm rửa.

Sau khi ăn sáng tại phòng Anh, Bành Liên đi vào thư phòng tiếp tục việc học. Anh đẩy cửa bước vào thì thấy Toàn Linh đã đến.

Nhìn thấy Bành Liên đi vào, Quyền Linh đứng lên mỉm cười chào: "Gặp được anh trai rồi!" 

"Linh Nhi tới sớm!" Bành Liên mặc một bộ đạo bào màu trắng đơn giản, tóc được chải đơn giản bằng một chiếc kẹp tóc, phong thái tao nhã và phóng khoáng. Anh ngồi xuống bàn, cầm cuốn sách đã học hôm qua lên và đọc kỹ.

Toàn Linh cũng ngồi xuống, cầm cuốn sách số học mới tìm được và xem xét kỹ lưỡng. Thỉnh thoảng anh lại cầm bút để viết và vẽ, và anh trở nên nghiện nó.

Một lúc lâu sau, Bành Liên đứng dậy viết, Quan Lăng đang đánh mực. Hai người bàn bạc với nhau, nói chuyện cười đùa thoải mái, ban đầu không hề có chút do dự.

Mấy ngày nay hai người thân nhau như vậy, vì hiểu rõ nhau nên nhất định sẽ nằm chung giường và sớm kết hôn hạnh phúc. 

Bành Liên luôn tự do, thoải mái và không phải lo lắng nên coi Toàn Linh như một người bạn tri kỷ và nói về tất cả những gì anh ấy biết. Toàn Linh có một trái tim trong sáng, đồng thời cũng giản dị và thoải mái. Anh ấy đối xử với Bành Liên như thể anh ấy là anh trai. Anh ấy nói và cười không chút kiềm chế, thể hiện khía cạnh trong sáng, xinh đẹp và thông minh của mình.

Hai người họ đã có sự tiếp xúc da kề da. Toàn Linh từng ngậm Dương Căn của Bành Liên trong miệng. Sự thân mật tốt hơn nhiều so với nam nữ bình thường nắm tay và hôn nhau. Với điềm báo này, thỉnh thoảng có sự tiếp xúc vật lý giữa cử chỉ và cử chỉ. Dù tim hai người đập loạn xạ, cảm xúc rối bời nhưng họ cũng không coi trọng chuyện đó mà vẫn vui vẻ. 

Bành Liên được vây quanh bởi rất nhiều mỹ nhân, đêm nào cũng hưởng lạc nhưng khó có thể chịu đựng được. Tâm hồn mùa xuân trong tâm trạng yêu đương tràn đầy mùa xuân, ngày nào cũng thật xúc động. Có thể chịu đựng tốt như vậy đã vượt xa khả năng của một người phụ nữ bình thường. 

Không lâu sau, Bành Liên viết thư pháp, đưa bút cho Quyền Lăng, cười nói: "Nán lại, tới thử xem, xem mấy ngày nay ngươi có tiến bộ gì không!"

Toàn Linh cười bẽn lẽn và nhẹ nhàng cầm lấy cây cọ. Anh cảm thấy ngón tay mình chạm vào Bành Liên, trong lòng không khỏi cảm thấy bối rối. Hắn nhẹ giọng nói: “Nô gia không tinh tấn tu luyện, tự nhiên cũng không có tiến bộ bao nhiêu, ca ca, ngươi đừng cười ta…”

Trong lòng Bành Liên cũng rung động, xoay người từ bỏ vị trí của mình. 

Toàn Linh vô tình hay cố ý bước tới, xoa mông cô trước mặt Bành Liên, nhàn nhạt phủi phủi quần áo của anh. 

Dương vật của Bành Liên rất to và luôn nổi bật. May mắn thay, nó đã được che giấu bởi chiếc áo choàng của anh ấy, đặc biệt là khi anh ấy có một tâm hồn trẻ trung nhạy cảm. Khi bị kích thích bởi điều này, nó tự nhiên sẽ đầy máu, đập và sưng lên. 

Toàn Linh dường như không để ý, cô chỉ cầm bút lên viết, thân thể tự nhiên uốn cong, viết từ trên xuống dưới, thân thể không khỏi lùi về phía sau, trong chốc lát đã lui về phía Bành Liên. Cô như không nhận ra, cầm bút lùi lại nửa bước, như thể đang nhìn cuốn sách từ xa, mỉm cười hỏi: “Anh ơi, xem em viết văn thế nào…”

Lời còn chưa dứt đã đã đến gần thân thể Bành Liên. Cặp mông đầy đặn của cô bị ép vào trước mặt Bành Liên qua nhiều lớp quần áo. Cô cảm thấy một vật dài và dày dính sát vào mông mình. Nó thẳng và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Đó là dương dương cao vút của Bành Liên. 

Bành Liên cố tình không chịu rút lui, Quan Lăng cố ý hành động, hai người yêu nhau nhưng cuối cùng cô gái đã làm vỡ tờ giấy dán cửa sổ trước. 

Cơ thể của Toàn Linh mềm nhũn ra, anh đưa tay ra sau nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Bành Liên. Tâm trạng mùa thu ngày càng dày đặc nhưng Bành Liên lại mặc rất ít. Dưới áo Đạo giáo chỉ có một chiếc quần lụa. Lúc này, cô gái đang ôm dương vật, anh không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng.

"Anh trai tôi lấy đâu ra một cây gậy như vậy ở đây? Tôi đau quá..." Quyền Linh Kiều lảm nhảm, ôm dương vật to lớn của mình giữa hai chân qua chiếc áo choàng Đạo giáo rộng thùng thình và chiếc quần lụa, nhẹ nhàng kẹp lại, "Nếu không biết đặt ở đâu thì sao không đặt ở đây và kẹp ở đây, kẻo lại làm tổn thương người khác..."

Giọng nói của cô gái rất duyên dáng và duyên dáng, đôi má xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy đang nói những lời tự lừa dối. Dưới những mâu thuẫn bên trong và bên ngoài, cô ấy thực sự có một sức hấp dẫn khác.

Bành Liên không còn giống chàng trai ngu dốt trên núi ngày ấy nữa. Cô gái trước mặt tuy táo bạo nhưng cũng không táo bạo bằng sư tỷ Minh Hoa. Đặc biệt là hắn đã trải qua thời gian dài, hắn đương nhiên biết cô gái đang nghĩ gì. Anh ta lợi dụng tình thế và tiến lên một bước. Anh ta ấn vào mông cô gái, cười nói: “Phiền phức quá, cô cầm cây gậy này giúp tôi…”

Cơ thể của Toàn Linh mềm mại, cô theo chuyển động của anh và tiến về phía trước hai bước. Cô dựa vào bàn bằng một tay và tiếp tục viết bằng bút lông ở tay kia. Giọng nói của cô hơi run run khi nói: "Anh ơi, xem từ "nujia" anh viết tốt đến mức nào?"

"Chữ viết liên tục, quả thực đã tốt hơn trước. Chỉ là đầu bút run rẩy, đi lại mang theo súng và gậy, không bằng Ling'er trước đây..." Bành Liên cố ý trêu chọc, đẩy người tới lui, chậm rãi bơm và cọ xát vào đôi chân săn chắc của cô gái, động tác cực kỳ mơ hồ. 

Làm sao Toàn Linh có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Phần lớn cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra. Cô chỉ giữ bàn bằng cả hai tay để khỏi bị ngã. Cô quay người lại, cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói: “Em xin anh trai cho em một lời khuyên…”

Bành Liên nhẹ nhàng cởi áo Đạo giáo, cởi quần lụa, để lộ dương vật dài và dày của mình. Anh ta đặt nó vào giữa hai chân cô gái, ấn nhẹ vào đầu dương vật rồi chỉ thả ra sau khi đã kiệt sức. 

Dương vật to lớn cọ vào chân cô gái rồi đột nhiên nảy lên, cắm chặt vào chỗ bí mật giữa hai chân cô Quan Linh. Dù chỉ mặc vài lớp quần áo nhưng cơ thể thanh tú của cô gái vẫn đau nhức, yếu ớt và run rẩy. 

Bành Liên cầm dương vật trong tay, cong đầu gối, hơi nâng lên, cọ xát vào chiếc quần sa-tanh mềm mại của cô gái cho đến khi Quan Lăng rên rỉ không ngừng. Sau đó hắn cười hỏi: "Linh Nhi có thích loại lời khuyên này không?"

"Mệnh lệnh như vậy... vừa phải..." Cơ thể của Toàn Linh yếu ớt đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ậm ừ nói: “Nếu anh trai tôi đã chỉ thị như vậy sớm hơn… sao phải đợi đến hôm nay…”

Bành Liên đưa tay về phía trước, xuyên qua quần áo cô gái hai viên sữa hạt tiêu, xoa xoa rồi chơi đùa. Anh cảm thấy chúng đầy đặn và tròn trịa, và chúng có vẻ cũng đẹp như mẹ anh Ying.

"Linh Nhi to lớn như vậy, ngày thường sao ngay cả nhan sắc cũng không thể hiện ra?" Sau những chuyện đã xảy ra, Bành Liên không che đậy nữa mà bắt đầu xoa bóp, chơi đùa với nó. Anh cảm thấy ngực của cô gái cũng to và tròn như của Ying, đầy đặn và săn chắc nhưng thậm chí còn hơn thế nữa. Anh không thể không yêu cô nhiều đến vậy.

Toàn Linh chưa bao giờ cảm thấy phù phiếm như vậy trước đây. Cơ thể cô không còn chống đỡ được nữa, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay Bành Liên. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Tôi đang ở trong phòng của mình... làm sao tôi có thể ăn mặc giống mẹ và chị dâu được..."

“Nếu biết Quan Linh có bộ ngực đẹp như vậy, sao lại trì hoãn đến tận bây giờ?” Bành Liên nói từ tận đáy lòng. Bộ ngực khổng lồ của Ying đã vô cùng cảm động. Nếu kết hợp với Toàn Linh, hai mẹ con có thể cùng nhau nằm chung giường, đó chẳng phải là hạnh phúc tột cùng trên đời sao? 

Quyền Linh Kiều thở hổn hển, nhưng lại ngượng ngùng nói: “Ai biết ca ca của ta lại có thể độc ác như vậy... Ngày ngày trêu chọc nô tỳ gia đình... Sau đó đi ngủ trong hoa liễu... Chẳng phải là tra tấn đến chết sao..."

Bành Liên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Khi nhìn thấy cô lặng lẽ thổ lộ tình cảm của mình, anh không khỏi thấp giọng giải thích: "Tôi chỉ đang nghĩ đến việc chuyển nhà sắp tới. Lúc này muốn làm chuyện tốt với Ling'er cũng không phải là ý kiến hay. Tôi muốn đợi đến khi chuyển nhà xong mới quyết định đi đâu, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cố tình tra tấn Ling'er..."

Toàn Linh ngượng ngùng cười, mặt càng đỏ hơn, cô quay đầu đi, không dám nhìn vào mắt Bành Liên. Nàng chỉ thấp giọng nói: “Nô gia rất cảm kích sự chu đáo của anh ta. Khi di chuyển luôn phải chạy xe trên đường. Khi dưa mới bẻ ra, tự nhiên sẽ ì ạch, khó di chuyển…”

“Chỉ là dù chúng ta không thể thực sự hạnh phúc, nhưng thà ở gần nhau, xoa dịu nỗi đau nhớ nhau còn hơn là xa nhau, cách xa nhau hàng ngàn dặm…” Cô gái trẻ Toàn Linh cắn môi đỏ mọng, vùng vẫy lùi lại và đưa tay vào háng Bành Liên, ôm lấy dương vật dày đặc của cô, thở hổn hển nói: “Ngày hôm đó, mẹ tôi múa kiếm trong sân, nhà nô lần đầu tiên nếm mùi vị của anh trai tôi, sau đó tôi mỗi đêm tôi không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi nghĩ đến là được gặp lại anh trai mình…”

"Anh trai suốt ngày yêu mẹ và chị dâu, nhà nô không phải cỏ cây, bọn họ sao có thể nhẫn tâm? Chỉ là bọn họ trong lòng hèn nhát, cho rằng đại ca không thích nhà nô còn non nớt và ngu dốt như vậy..." Quan Linh trầm giọng nói, dương vật trong tay sưng tấy nóng hổi, trong lòng yên bình vui sướng: "Đêm đó, tôi nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt trong phòng chị dâu, còn cái Nô gia nghe tường thật lâu, chỉ mong có thể cùng chị dâu hầu hạ anh trai mình. . . "

"Mấy ngày chung sống, nhà nô biết được tâm ý của anh trai tôi. Không phải là tôi không vui, mà là tôi lo lắng về trinh tiết của nô lệ, sẽ không dễ dàng chấp nhận..." Toàn Linh đáng yêu quay đầu lại, mặt đỏ bừng, nhưng cô kiên quyết nói: "Đã như vậy, tại sao phải trì hoãn thời gian cho đến sau khi chuyển nhà? Cho dù đám cưới không thể tiến hành ngay lập tức, thì sao để nô lệ gia giảm bớt nỗi đau tương tư?"

Lời còn chưa dứt, thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng xoay người, nhào vào trong ngực Bành Liên, ngoan ngoãn đưa cái lưỡi ngọt ngào ra.

Kể từ khi có người cố vấn là Huyền Chân, Bành Lian đã có thể vui vẻ với tất cả phụ nữ theo ý muốn. Lần cuối cùng có một người phụ nữ chủ động là khi anh ấy đang thân thiết với chị Minh Hoa. Lúc này, nhìn thấy Toàn Linh lao vào vòng tay của mình, hắn tự nhiên cảm động đến cực điểm. Anh đưa tay ôm cô gái vào lòng, trở nên rất phù phiếm.

Đầu lưỡi của cô gái mềm mại, nước bọt trong miệng mềm mại và ngọt ngào. Cô vẫn có thể cảm nhận được sức nặng và sự đầy đặn trên ngực mình qua nhiều lớp quần áo. Bành Liên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Lăng, ôm cô thật chặt, dịu dàng yêu thương cô. Trong lòng anh tràn ngập yêu thương, anh không khỏi vui mừng khôn xiết.

Toàn Linh vừa bối rối vừa mê mẩn nhưng cô cũng không quên duỗi hai tay ra, gấp lại để nắm lấy dương vật của người yêu. Dù vậy, đầu dương vật và một nửa dương vật vẫn lộ ra ngoài mép lòng bàn tay. Thở hổn hển, cô ngượng ngùng hỏi: "Anh lớn như vậy... thật sự có thể đưa toàn bộ dương vật của anh vào trong lồn của mẹ và chị dâu sao..."

Bành Liên nắm tay cô gái, nhắc cô đưa tay qua lại. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Vân Nhi khó có thể chứa bảy tám phần mười. Tuyết Nhi chỉ có thể dung nạp tất cả khi nàng vui vẻ. Bình thường bọn họ cũng giống nhau thôi. Ling'er muốn tranh giành với mẹ và chị dâu của ngươi sao?"

Toàn Linh nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Bành Liên, chậm rãi quỳ xuống trước mặt anh, biến hai tay thành bánh nướng nhỏ, há miệng hôn lên đầu con rùa, cười ngượng ngùng nói: “Tôi không dám kiêu ngạo, chỉ mong có thể bắt chước mẹ và chị dâu để hầu hạ anh trai, khiến anh ấy vui vẻ…”

"Ngày đó chúng ta chia tay, anh nhớ em rất nhiều. Anh vẫn còn nhớ vị ngọt và đắng trong miệng. Anh chỉ mong rằng trái tim em cũng sẽ giống như anh, và anh sẽ không bao giờ quên. Năm này qua năm khác, ngày và đêm..." Toàn Linh lẩm bẩm vài câu, rồi mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, nếu anh không ghét thì anh cũng coi như chơi đùa với cái miệng nô lệ của mình như một cái lồn. Nếu có thể tận hưởng thì gia đình anh sẽ không uổng phí khi bỏ lỡ tương tình trong nhiều ngày và trở nên điên loạn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 53

Bên ngoài thành phố Yunzhong, trang trại gia đình Yue. 

Nhạc Tây Lăng mặc thường phục đi vào cổng trang trại, mỉm cười chào mấy người nông dân ven đường, thản nhiên đuổi theo mấy con vịt già trên đường. Không lâu sau khi cô bước ra ngoài cửa khoảng sân nhỏ nơi cô ở, một con chó đen lao tới, định vồ lấy cô để nịnh nọt. Cô liếc anh một cái rồi ngồi xổm xuống đất liếm giày và tất. 

Nhạc Tây Lăng không chịu được ngứa ngáy, nhẹ nhàng chửi một câu, đuổi con chó đen đi. Sau đó cô ấy cuộn tròn thái dương và bước trở lại phòng. 

Đồ đạc trong trang trại vô cùng đơn giản. Có một bánh xe quay trên mặt đất. Nhạc Tây Lăng ngồi xuống bên cạnh, lắc nhẹ để kéo sợi. 

Cô đã học với những người phụ nữ nông dân trong làng một thời gian dài trước khi có được một số kỹ năng. Cô dùng số tiền này để kiếm sống hàng ngày khi không có việc gì làm. May mắn thay, anh trai cô đã gửi nhiều sách nên cuộc sống của cô được thoải mái và mãn nguyện. 

Tiểu Ngọc từ ngoài nhà trở về, trên tay cầm chậu gốm thay quần áo vải bố. Nhìn thấy Nhạc Tây Lăng ở trong nhà, nàng vội vàng cười nói: "Dì của ta về sớm! Ta vừa cho vịt ăn, lát nữa sẽ đi chuẩn bị đồ ăn cho 'Tướng quân'..."

Nghĩ đến tiểu nha đầu đặt cho con chó đen biệt danh, Nhạc Tây Lăng không khỏi bật cười nói: "Không nghĩ tới ngươi có thể bình tĩnh lại, tuổi còn trẻ như vậy thật hiếm có nhân vật như vậy!"

Người giúp việc Xiaoyu sống cùng cô và cô rất thích cuộc sống nông trại. Hàng ngày cô ấy nuôi chó và cho vịt ăn, hôm kia cô ấy còn nhặt được một con mèo hoang. Cô đã sớm cất đi vài bộ quần áo bằng lụa và sa tanh, quần áo vải bố ngày nào cũng bị vấy bẩn. Việc Nguyệt Hy Linh có thể từ xa hoa trở nên đạm bạc ở độ tuổi như vậy nằm ngoài dự đoán của Nguyệt Hy Linh. 

"Hì hì! Nô tỳ này lớn lên trong trang trại, nếu không phải trong nhà xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cuối cùng rơi vào Nhạc phủ, nàng đã là một cô nương nhà quê tốt..."

"Số phận khó lường, điều này cho thấy..." Nhạc Tây Lăng lắc lắc guồng quay và thầm nghĩ, e rằng kiếp này ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội làm thôn nữ. 

"Sau khi cho tướng quân ăn một thời gian, khi trở về ta sẽ bắt đầu đọc và biết chữ. Ngươi còn trẻ, biết nhiều chữ hơn sẽ có ích lợi rất lớn cho ngươi về sau." Nhạc Tây Lăng chuyên tâm quay sợi, nói với Tiểu Ngư. 

Cô hầu gái đột nhiên trở nên cay đắng, rên rỉ: "Tôi không muốn đọc! Thật sự rất khó! Nhìn đều giống nhau! Làm sao tôi có thể nhớ được!"

Hai người ngày đêm thân thiết, Nhạc Tây Lăng từ lâu đã quen với nàng hành động như vậy, cho nên hắn cũng không để tâm. Anh chỉ cười nói: “Trái phải mỗi ngày mười chữ, một khi học và ghi nhớ mọi chuyện thì có thể khóc bao nhiêu tùy thích, nhất định phải hoàn thành đúng thời hạn.”

Đương nhiên, Tiểu Vũ không thể cưỡng lại được cô. Cô bĩu môi và chuẩn bị thức ăn cho chó. Một lúc sau cô lấy nó ra. Không lâu sau cô quay lại và ngồi vào bàn viết. 

Nhạc Tây Lăng liếc nhìn, thấy tuy không vui nhưng vẫn lặng lẽ ngồi xuống. Đương nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục quay sợi, dệt vải. 

Hai người chủ và người hầu ngày ngày sống cuộc sống của họ một cách buồn tẻ như vậy. Bản tính trầm tĩnh, điềm tĩnh của Nguyệt Hy Linh đương nhiên khiến cô vui vẻ. Người giúp việc Xiaoyu có mèo, chó, lợn và vịt làm bạn đồng hành hàng ngày. Trong trang trại có rất nhiều người nên cô không cảm thấy cô đơn.

Hồi lâu, Tiểu Ngư cuối cùng cũng viết xong mười chữ lớn, nhảy ra trêu chọc tướng quân. Nhạc Tây Lăng đứng dậy thả lỏng cơ bắp trong khi kiểm tra cuốn sách mình đã viết. Cô thấy nét chữ viết rất gọn gàng và trang nghiêm, điều hiếm thấy đối với người mới bắt đầu. Cô không khỏi gật đầu mỉm cười, thầm nghĩ cô gái này cũng thông minh.

Đột nhiên có tiếng chó sủa, rồi im bặt. Nhạc Tây Lăng không có coi trọng, lại nghe thấy Tiểu Ngư ở ngoài cửa kinh ngạc kêu lên: "Hôm nay ngươi thật ngoan, trước đây có người vào đều sủa, hôm nay lại uống nhầm thuốc!"

Nhạc Tây Lăng trong lòng có suy nghĩ đi ra khỏi phòng, chỉ thấy Tiểu Ngư đứng yên, cùng con chó đen to lớn quỳ dưới chân nàng, cúi đầu nhẹ nhàng ngâm nga. 

Một người một chó nhìn về phía cổng trang trại. Nhạc Tây Lăng tò mò nhìn theo ánh mắt của hắn, chỉ thấy phía xa có hai người phụ nữ đang dắt một đứa bé sải bước hướng về phía cổng trang trại. 

Người lãnh đạo mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây trơn, đội vương miện cao và tay áo rộng. Anh ấy cao và có bước đi vững chắc. Anh bước đi với dáng vẻ nhẹ nhàng, thoáng đãng, ngắm nhìn thiên nhiên. Anh ta có thể là ai khác nếu anh ta không phải là Huyền Chân?

Trong hai người đi sau, người phụ nữ tự nhiên là Minh Hoa. Cô gái này nhìn qua không quá tám chín tuổi, rụt rè đi theo Huyền Chân. 

Cổng trang viên cách đó khoảng nửa dặm. Bình thường khi có khách tới, con chó đen to lớn sẽ sủa dữ dội. Bây giờ nhìn Huyền Chân từ xa, quả thực anh ấy cư xử rất tốt. Tôi không biết tại sao. 

Trong lòng Nhạc Tây Lăng như nai tơ, vội vàng bước ra khỏi cửa, nhưng lại dừng lại ở ngoài cửa. Anh ấy đang bị mất nhịp độ. Làm sao mà trông anh vẫn bình thản và điềm tĩnh như thường? 

Huyền Chân bước nhanh và chỉ trong giây lát đã đến trước mặt cô. Anh dang tay ra, vẫy bàn tay to lớn của mình, tự nhiên ôm Nhạc Tây Lăng vào lòng. Anh nhẹ giọng nói: “Khi Tiểu Linh Nhi nhìn thấy em gái mình đến, tại sao lại dừng lại, không chịu tiến lên chào hỏi?”

Nhạc Tây Lăng trong lòng vui mừng, bị nàng ôm thật chặt. Cô không khỏi thì thầm: “Tôi vừa vui vừa rụt rè, lại có chút hụt hẫng. Ai bắt anh đến đây mà không nói cho tôi biết…”

“Núi cao đường xa, em như bèo tấm, làm sao có thể nói cho anh biết?” Huyền Chân cười lớn, giơ tay nhẹ nhàng nhéo cằm mỹ nhân, động tác tùy ý mơ hồ, không để ý tới ánh mắt của người trong trang trại. 

Nhạc Tây Lăng mặt đỏ bừng, tát nàng một cái, nói: "Ngươi hèn hạ dám quấy rối một cô gái bình thường giữa thanh thiên bạch nhật!"

Huyền Chân không có coi trọng mà nói với Nhạc Tây Lăng: "Đương nhiên là ngươi nhận ra Minh Hoa. Ta sẽ đặt tên cho đứa bé này là Liên Hoa, như vậy nó có thể coi là sư muội của Nam Hoa..."

Cô gái thông minh lanh lợi liền đi theo Minh Hoa đến gặp Nhạc Tây Lăng. 

Nhạc Tây Lăng cẩn thận nhìn xem. Anh thấy đứa trẻ này rất đẹp trai, anh không khỏi yêu nó. Anh chỉ cười nói: “Gió thu thổi mạnh, đừng đứng bên ngoài, nhanh vào trong đi!”

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, đỡ lấy vòng eo thon thả của Nhạc Tây Lăng, cùng nhau tiến vào bệnh viện, nhẹ giọng nói: "Tiểu Linh Nhi gầy đi rất nhiều, vòng eo liễu này lại càng gầy hơn..."

Nhạc Tây Lăng giơ tay tát cô, lại vô tình chạm vào bộ ngực lớn của cô. Trong lòng hắn run lên, tức giận nói: "Ngươi luôn như vậy thô lỗ, hậu bối đều ở đây, đừng chê cười!"

Huyền Chân cười lớn, liếc nhìn con chó đen ngọc nhỏ trong sân, không khỏi mỉm cười chửi: "Tây Lăng trời sinh có linh tính, cho dù có chó, hắn cũng hiểu biết như vậy. Cũng may ngươi, một con thú, kịp thời ngừng sủa, nếu không hôm nay sẽ có thịt chó ăn!"

Con chó đen ban đầu ngồi trên mặt đất với hai chân trước duỗi thẳng để thể hiện sự tôn trọng. Sau khi nghe xong, nó lập tức nằm xuống đất và vẫy đuôi. Đầu nó bị kẹp giữa hai chân, không dám ngẩng đầu lên chút nào. 

"Ngươi súc sinh, ngươi quả thực có chút linh tính, chỉ là ngươi muốn đạt ngộ, e rằng đời này không dễ dàng, mấy ngày nay ngươi nhìn thấy ta phục vụ trong viện dưỡng lão, nếu thích hợp, ta sẽ cố gắng lưu lại một ít đức hạnh cho ngươi!"

Mọi người đều kinh ngạc, Tiểu Vũ càng sốc hơn. Vị tướng này bình thường rất hung dữ nhưng chưa bao giờ thấy ông ta tôn trọng người khác như vậy. Anh không khỏi càng nhìn Huyền Chân càng cao. 

"Không có lý do gì để trêu chọc nó!" Nhạc Tây Lăng huých Huyền Chân một cái, cười giới thiệu: "Tiểu Ngọc tới đây gặp Huyền Chân Tiên. Ta xa nhà đã mười lăm năm, nhờ có nàng luôn quan tâm tới ta..."

“Xiaoyu đã gặp được tiên sư…” Đạo ni trước mặt cô duyên dáng đến mức Xiaoyu không dám lơ là cô, nhanh chóng chào hỏi. 

Huyền Chân nhìn từ trên xuống dưới cô gái, mỉm cười lắc đầu, đi vào trong lều trước. 

Xiaoyu dường như bị nhìn thấu, cảm thấy những bí mật trong lòng mình đã hoàn toàn bị phơi bày giữa thanh thiên bạch nhật. Cô không cảm thấy mồ hôi lạnh trên lưng. Phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, cô vội vàng đun nước pha trà rồi bắt đầu phục vụ một cách cẩn thận.

Túp lều được trang bị kém. Huyền Chân nhìn xung quanh, không khỏi mỉm cười nói: "Ling'er đã trở về bản tính ban đầu. Anh ấy thật trong sáng và điềm tĩnh. Anh ấy thực sự là một tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo!"

"Đó là lỗi của bạn!" Nhạc Tây Lăng nói một cách nũng nịu, còn khoe khoang với Minh Hoa: “Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau, Minh Hoa xuất hiện rất nhiều, xinh đẹp duyên dáng như vậy, ngay cả dì của ta nhìn thấy nàng cũng sẽ rất phấn khích!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Minghua đỏ lên, cô vui vẻ nói: "Dì của em trông rất ổn, Minghua rất mừng cho em."

Nhạc Tây Lăng mỉm cười gật đầu, an bài hai tiểu bối ngồi xuống, sau đó hỏi: "Sư tôn các ngươi làm sao tới đây?"

Huyền Chân chắp tay sau lưng, đặt cây roi ruồi ra sau lưng, không quay đầu lại nói: "Sau khi xa cách lâu như vậy, ta tự nhiên nhớ ngươi đến mức đến đây thăm ngươi, nhưng đó là việc ta nên làm! Ai có thể tàn nhẫn như ngươi? Sau khi chia tay, ngươi lại nhắm mắt làm ngơ!"

Nhạc Tây Lăng bị lời nói của nàng bóp nghẹt, không khỏi có chút đỏ mặt nói: "Ta là nữ nhân, làm sao có thể tự do đi lại như ngươi? Trước đây ta đã gửi thư, ngươi không ở trên núi nhận được?"

“Anh là người duy nhất là phụ nữ phải không?” Huyền Chân cố ý trêu chọc nàng, sau đó quay người cười, thản nhiên ngồi xuống bên giường gỗ, nhẹ giọng nói: “Ngươi rời núi không lâu, Liên Nhi cũng tức giận xuống núi. Ta sợ hắn có chuyện gì đó, cho nên trước tiên dẫn Minh Hoa xuống núi đi một chuyến. Đếm ngón tay, chúng ta rời núi nhập thế cũng không xa nhau…”

Nhạc Tây Lăng nghe vậy thì sửng sốt, không khỏi hỏi: "Liên Nhi tức giận xuống núi? Tại sao lại thế này? Lúc này hắn không có ở trong núi sao? Nhưng hắn ở đâu? Nếu không có ngươi ở bên cạnh hắn, ai sẽ bảo vệ hắn?"

Huyền Chân cười khổ lắc đầu. Nguyệt Hy Linh yêu con trai mình đến mức đặt ra rất nhiều câu hỏi. Cô không trả lời từng câu một. Cô chỉ nói về nguyên nhân và kết quả của mối quan hệ trong quá khứ, đồng thời giải thích cảm xúc của mình khi kỷ luật Bành Liên, sau đó Bành Liên tức giận bỏ chạy, hiện tại đang định cư ở nhà họ Trần. Sau đó hắn cười nói: "Lian'er đã tu luyện cao thủ trăm năm, lại có kiến thức thâm sâu về Công phu Đạo giáo. Thứ hắn thiếu chỉ là một số kỹ thuật ứng dụng. Ngày hôm đó ta đến thăm, khi chúng ta đang luyện tập song công, ta biết hắn đã mất trí nên mới yên tâm, để Vân Cốc đi lang thang..."

Nhạc Tây Lăng nghe nói đứa con trai yêu quý của bà hiện đang sống một mình ở phàm trần và đang sống một cuộc sống sung túc. Cô không khỏi cảm thấy tự hào và hạnh phúc. Tuy nhiên, đứa con trai yêu quý của bà vẫn lo lắng vì quá háo hức muốn làm điều đó.

Huyền Chân nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: “Lúc đầu ta cũng lo lắng về chuyện này, nhưng sau này lại thấy sự quyết đoán giết người và âm mưu sâu xa của Anh khiến ta yên tâm…”

"Con trai của ngươi khi mới bước vào thế giới đã bị người nào đó thu hút, muốn gọi là con rể, nhưng lại phản tác dụng. Khi nhà họ Dĩnh không tuyển được con rể, thậm chí còn dính líu đến chính mình và con dâu..." Huyền Chân kể lại ngắn gọn câu chuyện giữa Bành Liên và nhà họ Dĩnh. Sau đó hắn lại nói: “Dương gia là người có tầm nhìn xa trông rộng, quyết tâm giết người tàn nhẫn, sẵn sàng bỏ tiền ra kết bạn với kẻ có thế lực. Hắn thông minh lanh lợi, hành động tùy theo thời cơ, nhưng hắn còn hơn cả ngươi và ta!”

“Con dâu xinh đẹp nhưng rất thông minh, nhà mẹ chồng có học thức, gia cảnh sâu sắc,” Huyền Chân mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ trìu mến, “Mẹ chồng và con dâu yêu hắn đến chết đi được, tự nhiên không nỡ để hắn rụng tóc. Có bọn họ giúp đỡ và bảo vệ ta, Liên Nhi sẽ không sao, nhưng đừng lo lắng cho hắn!” 

Nhạc Tây Lăng thở phào nhẹ nhõm, sau đó tò mò hỏi: "Làm sao ngươi biết rõ như vậy? Liên Nhi một góc không phải có thể cả ngày nghe lén sao?" 

Huyền Chân cười, lắc đầu chỉ vào Nhạc Tây Lăng nói: "Ta không phải loại đó hèn hạ! Ta chỉ là đi du ngoạn Vân Cốc, thỉnh thoảng hỏi thăm, chưa bao giờ dễ dàng can thiệp. Liên Nhi lần đầu tiên tiến vào phàm nhân thế giới, hết thảy đều do số phận định đoạt. Cùng nhau xuất hiện một đêm khi chia tay là giới hạn, sau đó chúng ta đi rất xa và không bao giờ gặp lại nhau. Tình huống bây giờ đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta." 

Nhạc Tây Lăng im lặng một lúc, tưởng rằng con trai yêu quý của mình hiện tại đang ôm mình, nhưng lại không biết có bao giờ nhớ đến cô hay không. Lòng cô cảm thấy vừa ngọt vừa chua. Một lúc sau, cô nói: “Sao anh tìm được nơi này?” 

Huyền Chân lắc đầu cười nói: “Khi ngươi về quê thăm người thân, điểm dừng chân đầu tiên của ngươi là nhà Yue của ngươi. Những người hộ tống đó bề ngoài rời đi, nhưng thực ra họ vẫn âm thầm bảo vệ ngươi. Ta và ngươi yêu nhau, sao có thể để ngươi trôi đi như diều đứt dây?” 

Nghe vậy, Nhạc Tây Lăng không khỏi cảm động trong lòng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh như thường. Cô chỉ cười và hỏi: “Họ ở gần đây thôi, sao trước đây tôi chưa từng thấy?”

"Ngươi là một nữ nhân bình thường, nếu dễ dàng phát hiện, bọn họ sẽ tự xưng là anh hùng." 

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng nhổ nước miếng, tức giận nói: "Đã già như vậy mà còn tham lam như vậy, giữ lại để đẻ trứng sao có thể dễ dàng giết con vịt già? Muốn ăn thịt thì để Tiểu Ngọc mua một hai con..."

"Ta chính là thích hương vị đồng quê cùng mùi thơm của thịt nông trại. Ta đã đi đường dài tới đây, nhưng ngươi lại không nỡ giết một con vịt già, sao có thể vô lý như vậy!" 

Nhạc Tây Lăng cắn một miếng Huyền Chân, sau đó cười nói: "Thịt vịt già thô, không dễ ăn, ngươi ngồi một lát chờ ta chuẩn bị, ta nhất định cho ngươi thưởng thức!" 

Cô đi ra ngoài và nhờ Tiểu Ngọc gọi quản gia trong trang trại chuẩn bị bữa ăn và rượu. Cô tự mình nấu một bàn món ăn nông trại và ngồi dùng bữa với Master Huyền Chân và người học việc của ông.

"Không phải thời điểm thích hợp, nếu là xuân hạ, hái mấy loại rau rừng ăn đi..." Nhạc Tây Lăng bưng bát đĩa đặt vào bát của hai tiểu bối, trong mắt lộ ra vẻ trìu mến. 

“Giống như ở trên núi à?” Tuyên Chân nhặt một ít rau xanh lên ăn. Khoảng nửa bát cơm, hắn dừng ăn, cười nói: “Chỉ là trên núi không có nhiều rau rừng, không cho chim thú đánh, nhưng ta chưa bao giờ nếm qua món ăn ngon như vậy…”

"Ngươi khẩu vị không bằng Liên Hoa, ăn cái gì có khác biệt gì?" Nhạc Tây Lăng không có coi trọng mà bảo hai tiểu bối ăn nhiều một chút. Rồi ông nói: “Sau khi du hành tới đây, bạn sẽ đi đâu?” 

Huyền Chân nhìn cặp đệ tử yêu quý, cười nói: "Liên Hoa còn nhỏ, không thể chạy lung tung, ta muốn để nàng ở đây, một ngày nào đó trở về sẽ mang nàng về chùa, không biết Tây Lăng muốn gì?" 

“Chưa nói đến việc tôi có sự ủy thác của anh, nhưng nhìn đứa trẻ này thông minh đáng yêu như vậy, làm sao tôi có thể để cô ấy đi du lịch khắp thế giới cùng anh? Chỉ là ở đây tôi có thể ăn và ở, nhưng tôi không thể dạy cô ấy.” 

Huyền Chân lắc đầu cười nhẹ, sau đó thản nhiên nói: “Chỉ cần cho nàng học đọc học viết thôi, ta ở đó ba năm năm, ở trong núi rất lâu, thời gian rảnh rỗi rất nhiều, ba năm năm này cũng không thiếu.” 

“Nam Hoa có thể giải quyết hết mọi chuyện trong núi không?” Nhạc Tây Lăng hỏi một cách tự nhiên, vừa nghĩ đến Nam Hoa vừa nhắc tới đạo miếu trên núi.

"Nam Hoa bản tính thông minh và điềm tĩnh, có một người hầu già bảo vệ, nhưng chuyện gì cũng không lo lắng." Nói về người đệ tử yêu quý của mình, Huyền Chấn cảm thấy tự hào: “Trong số tất cả các đệ tử, cô ấy là người khiến tôi yên tâm nhất”. 

Hứa Hủ đang nói chuyện khác, nhưng trước khi anh kịp nhận ra đã muộn, nha hoàn Tiểu Ngọc đã dẫn Minh Hoa và Liên Hoa ra ngoài dắt chó đi dạo. Huyền Chân và Nhạc Tây Lăng nắm tay nhau đi dạo bên bờ sông, thì thầm chuyện tình yêu. 

"Tại sao ngươi lại thu một cái tiểu đồ đệ? Không có Liên Nhi, ngươi cảm thấy cô đơn. Có phải ngươi đang nghĩ đến việc sau này sẽ từ từ nuôi dưỡng hắn, để hắn có thể sử dụng trong núi không?" Xung quanh không có ai nên Nhạc Tây Lăng tự nhiên nói chuyện thoải mái, giống như chính mình trước đây.

Huyền Chân giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy thịt của người phụ nữ. Anh cảm thấy khi chạm vào rất mềm, chắc và đàn hồi. Anh không nhịn được mà đưa tay lên xoa xoa. Hắn cười mắng: "Ngươi là một kẻ dâm đãng phóng đãng, lại còn nghĩ xấu về ta như vậy! Liên Hoa là nam nữ, nếu không được ta thu phục, nàng nhất định sẽ gặp rắc rối trong cuộc sống. Sớm muộn gì cũng sẽ trở thành đồ chơi của cường giả. Nếu nàng tu luyện Đạo giáo, thành tích của nàng có thể sánh ngang với Nam Hoa..."

"Nam nữ không có thân phận là có ý gì?"

“Là lưỡng tính,” Huyền Chân nhẹ giọng nói với giọng điệu ngang ngược và phù phiếm: “Cô ấy còn trẻ, lúc này chưa có biểu hiện, khi lớn hơn mới bắt đầu có biểu hiện…”

"Làm sao ngươi biết về sau sẽ có biến hóa như vậy?" Nhạc Tây Lăng có chút khó tin, nhưng cũng không chịu thua kém, nàng đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Huyền Chân, thở hổn hển đánh trả. 

"Đạo giáo có nghệ thuật nói chuyện với người khác, tuy chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng vẫn có thể đoán được điều gì đó..." Huyền Chân cũng vô cùng xúc động, không khỏi cười thầm chửi rủa: "Đồ khốn kiếp! Nếu không phải lúc này trời lạnh cóng, ta đã xử tử ngươi ngay tại đây!"

Nhạc Tây Lăng ánh mắt mê người, cười nói: "Hừ! Hiện tại để cho ngươi kiêu ngạo, nhưng tối nay cùng ngươi tranh đoạt cũng không muộn!"

Huyền Chân cười lớn, ôm lấy Nhạc Tây Lăng thân mật chơi đùa. Tuy nhiên, sương thu ngày càng dày, Nhạc Tây Lăng không thể chịu nổi nếu không có Huyền Công che chở nên cả hai cùng nhau trở về lều. 

Hai người yêu nhau đã ngủ say trong căn phòng ngọc nhỏ. Huyền Chân và Nhạc Tây Lăng tay trong tay đi vào phòng Nhạc Tây Lăng. Cánh cửa gỗ nhẹ nhàng đóng lại, hai người phụ nữ hôn nhau. 

Nhạc Tây Lăng thở hổn hển, để Huyền Chân ôm hai bộ ngực lớn chơi đùa, tức giận nói: "Còn nóng nảy như vậy, không giống một đạo sĩ chút nào..."

Huyền Chân kéo quần áo của người phụ nữ ra, đưa một núm vú mềm mại vào miệng. Anh ta nghe vậy, liếm liếm núm vú, thản nhiên nói: "Sư phụ thật là! Nhưng ta không quan tâm đến danh tiếng giả dối như vậy..."

“Xé nhẹ nhàng… Ở đây tôi không có nhiều quần áo… nếu bị rách, tôi sẽ không có gì để mặc…” Nhạc Tây Lăng không cao bằng Huyền Chân, cho nên cúi xuống liếm nàng rất bất tiện. Anh nhẹ nhàng kéo tay áo đạo sĩ nói: "Chị tốt... Chúng ta lại gần nhau trên ghế sofa nhé..."

Huyền Chân gật đầu đồng tình, bế cô lên rồi nhảy lên ghế sofa. Sau đó, anh cởi quần áo, lộ ra thân hình trần trụi duyên dáng, cùng Nhạc Tây Lăng xoa xoa "thủy gương". 

Hai người phụ nữ hôn nhau say đắm, hai cặp vú đẹp ép vào nhau, bốn chân xinh đẹp nối vào nhau, thân dưới thỉnh thoảng cọ vào nhau, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Huyền Âm luôn chủ động ép Nhạc Tây Lăng xuống dưới mình. Bắt đầu từ ngực nàng dần dần liếm và hôn khiến người đẹp run lên không ngừng. Cuối cùng, cô dừng lại giữa hai chân người phụ nữ, nhẹ nhàng nắm lấy hai đôi môi và bắt đầu liếm chúng. 

"Hảo tỷ... đẹp quá... Lâu rồi ta không xinh đẹp như vậy..." Thân thể Nhạc Tây Lăng khẽ co giật, hai tay không ngừng chải tóc Huyền Chân, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, khoái cảm vô bờ bến, lúc say mê như vậy, nàng không khỏi cầu xin: "Tỷ tỷ... quay lại... Em cũng muốn ăn âm hộ của chị..."

Huyền Chân làm theo gương tốt, quay người dùng đôi chân thon dài ôm người yêu, tận hưởng sự liếm miệng và lưỡi của Nhạc Tây Lăng. 

"Em thật xinh đẹp, nếu sau này được Liên Nhi sủng ái, chẳng phải em sẽ càng quyến rũ hơn sao?"

“Ai sẽ cưới ngươi…” Nhạc Tây Lăng rên rỉ nói không, nhưng trong lòng nàng tuyệt đối bằng lòng.

Nước trên đầu lưỡi nhẹ nhàng, ngọt ngào, Huyền Chân không thể bỏ xuống, cảm thấy âm đạo tê dại thật đẹp. Hai người phụ nữ đã ở bên nhau hơn mười năm, đều đã quen thuộc với những chỗ nhạy cảm của nhau. Sau một thời gian dài xa cách, họ tự nhiên có một hương vị độc đáo. 

Nhạc Tây Lăng say sưa như vậy, trong khoái cảm vô tận, cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên sưng lên, một vật cứng và mịn đột nhiên đâm vào. Cô giật mình, nhìn sang chỉ thấy Huyền Chân đang ôm một vật đen tối, mỉm cười: "Xem tỷ tỷ có tìm được bảo bối này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 54: Nhìn ngọn lửa từ bờ bên kia

Trong thư phòng của Trần phủ. 

Bành Liên cầm bút viết, những nét dọc dài mà anh viết nhẹ nhàng quanh co, không có nét sắc sảo thường ngày. Đạo bào của hắn buông lỏng, lộ ra bộ ngực cường tráng, các cơ trên đó căng thẳng và buông lỏng. Rõ ràng là anh ấy đã đến một thời điểm quan trọng. 

Dưới gầm bàn, một đám tóc nhẹ nhàng gợn sóng, chiếc kẹp tóc đung đưa, thỉnh thoảng va vào mép bàn, phát ra tiếng gõ cửa dễ chịu.

Bành Liên cúi đầu nhìn khuôn mặt tươi sáng và ngượng ngùng của cô gái. Khuôn mặt trắng trẻo và dương vật khỏe mạnh của cô ấy bổ sung cho nhau, và cô ấy dường như có một vẻ đẹp khác. Cô không khỏi hài lòng trong lòng, trìu mến nói: "Không ngờ Ling'er lại có khả năng nói tiếng bụng như vậy, cô ấy vui vẻ như vậy..."

Toàn Linh mở to mắt, hàng mi mảnh mai khẽ rung lên, cô chỉ ngậm thật sâu dương vật của người đàn ông vào miệng. Quả táo Adam của cô không khỏi quằn quại, cô không thể xoa đầu dương vật. Một lúc lâu sau, cô ấy dùng tay quấn quanh gốc dương vật rồi nhổ ra. Sau khi thở dốc mấy lần, cô lại nuốt xuống và tiếp tục mút như trước.

Bành Liên vui sướng mà tê cả da đầu. Nhìn thấy cô gái xinh đẹp trước mặt làm hành động lãng mạn như vậy, một dòng nước bọt chảy xuống chiếc cằm xinh đẹp của cô, ngưng tụ thành vũng nước trên mặt đất. Trong lúc đang khoái cảm trong lòng, tinh dịch của cô bỗng lỏng ra. Dưới tình yêu thương vô bờ bến, cô không khỏi thả lỏng, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra. 

Toàn Linh choáng váng vì sự xuất tinh của anh ta. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh táo trở lại. Anh vội vàng mút thật mạnh để giúp Bành Liên xuất tinh thuận lợi. Sau khi đã hoàn toàn hài lòng, anh mới từ từ nhổ nó ra. 

Dương vật dần dần trở nên mềm mại, dính đầy nước bọt lấp lánh của cô gái. Bành Liên lấy chiếc khăn gấm lau sạch. Anh đưa tay kéo cô dậy, ôm cô vào lòng, âu yếm nói: "Linh Nhi thật sự rất lợi hại, cho dù mẹ em có ở đây, anh e rằng bà cũng không thể dỗ được anh rể nhanh như vậy!"

Toàn Linh vô cùng xấu hổ, càng xấu hổ hơn khi nghe điều này. Cô chỉ thì thầm: “Trước khi chị dâu đi, chị ấy đã kể cho tôi nghe rất nhiều chuyện tình cảm của anh trai tôi. Cô ấy nói rằng ngày hôm đó cô ấy vô tình hút sâu dương vật của anh ấy vào trong dương vật của anh ấy, khiến anh ấy rất kinh ngạc… Từ đó trở đi, gia đình nô lệ bắt đầu suy nghĩ, luyện tập với quả chuối trong vài ngày, rồi họ mới thực hiện hành động táo bạo vừa rồi…”

Bành Liên vô cùng xúc động khi nghe điều này. Anh ta càng ôm chặt cô gái hơn và nói: “Cho dù chị dâu của em có nuốt hết vào thì cũng sẽ sớm nôn ói dữ dội. Không ngờ em có năng khiếu, có thể lấy gần hết mà không có gì bất thường. Quả thực là một kỳ tích.”

“Chỉ cần anh thích là được…” Quan Linh ngượng ngùng đưa tay giúp Bành Liên kéo quần lụa lên. Sau đó lại ấm áp nói: “Thời tiết càng ngày càng lạnh, anh em nên mặc thêm quần áo đi…”

Bành Liên để cô ấy làm những gì cô ấy làm, chỉ cười nói: "Tôi có Huyền Công, tôi miễn nhiễm với nóng lạnh. Tôi thường thay quần áo đúng giờ, nhưng tôi không muốn giật gân. Tôi muốn cảm ơn Ling'er vì đã nghĩ đến cô ấy sâu sắc. Tôi thực sự không có gì để báo đáp, vậy tại sao không hôn cô ấy một cái!"

Trần Quan Linh vặn vẹo thân thể, nũng nịu đến mức uống trà súc miệng. Sau đó cô để Bành Liên hôn môi cô rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn ra, cô mới nhỏ giọng nói: “Anh, tạm thời tha thứ cho em đi… Nếu anh còn tiếp tục tùy tiện như vậy… em sợ quần anh sẽ ướt…”

Bành Liên sửng sốt, sau đó đưa tay chạm vào, quả nhiên, chân cô gái đã ướt đẫm. Hắn trong lòng yêu quý, không khỏi mỉm cười nói: "Linh Nhi thật cảm động, sao tối nay ta và ngươi không làm một việc tốt đi?"

Khuôn mặt hồng hào của Toàn Linh càng ngượng ngùng hồng hào, cô chỉ cúi đầu nói: "Nhưng do anh trai em đã quyết định, nô gia đương nhiên không dám trái lời..."

Bành Liên ban đầu chỉ nghĩ cô Quyền Linh ưu việt hơn, nhưng sau khi làm quen với cô ấy vài ngày, cô nhận ra mình cũng có tính khí dám yêu và ghét. Đúng như dự đoán, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng. Nhà họ Anh rất tâm huyết, những cô con gái họ nuôi dưỡng cũng vậy, cô không khỏi cảm thấy Anh yêu cô đến mức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, nhẹ nhàng hôn lên má cô rồi cười nói: “Buổi tối em sẽ ở trong phòng mẹ em, buổi chiều anh sẽ ra ngoài, trước khi trời tối sẽ về. Bảo mẹ em rửa tay chờ anh…”

Toàn Linh nhẹ gật đầu, đột nhiên tò mò hỏi: “Ca ca buổi chiều đi ra ngoài, nhưng ngươi lại đi kỹ viện săn mỹ nhân sao?”

Bành Liên nghe vậy choáng váng, nghĩ rằng cô cũng sẽ ghen tị như mẹ cô Anh Thị. Cô không khỏi có chút không vui, nhưng chỉ gật đầu nói: "Đúng vậy, Ling'er tại sao lại hỏi?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của anh, Toàn Linh nhanh chóng giải thích: "Anh, xin đừng hiểu lầm em. Nu gia không phải cố ý ghen tị, chỉ là ở trong phòng lâu ngày, bọn họ hiếm khi ra ngoài. Họ chưa từng đến Qinlou Chu Pavilion. Họ vô cùng tò mò và muốn cùng em đi xem. Không biết anh trai em có thể làm được không?"

Bành Liên không thể tin những gì cô nói, không khỏi hỏi: "Tại sao Ling'er lại có suy nghĩ như vậy?"

Toàn Linh bị câu hỏi của anh làm cho xấu hổ, trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Gia đình nô lệ chỉ muốn xem em gái tôi quyến rũ đến mức nào, muốn học một số kỹ năng để cô ấy có thể hầu hạ anh trai mình trên giường và vui vẻ…”

"Linh Nhi thật chu đáo," Bành Liên không bao giờ nghĩ rằng cô gái trước mặt lại chu đáo như vậy, trong lòng hắn không khỏi cảm kích. Anh ta chỉ nói: “Nơi tôi sắp đến không phải là kỹ viện. Nhìn bề ngoài, có lẽ chỉ là nhà kỹ nữ. Nhưng bên trong có một cái động, gối đầy mê hoặc. Nếu Ling'er không ngại, tôi và cô có thể đi cùng nhau!” 

"Ta đương nhiên không ngại! Hết thảy đều là ca ca của ta an bài!" 

Hai người thống nhất địa điểm sẽ đi, sau khi cùng nhau ăn trưa, Bành Liên tìm một bộ quần áo của chính mình để mặc cho Toàn Linh. Anh nhìn thấy mái tóc của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào, khuôn mặt trắng như ngọc, môi đỏ và răng trắng, không còn trang điểm và trang sức, cô mặc một chiếc áo choàng trắng sáng, gần như không thể che đi được thân hình duyên dáng của cô.

"Bành anh, anh nghĩ thế nào về trang phục của em trai này? Cô gái điếm sau khi nhìn thấy nó có bị cám dỗ không?" Toàn Linh cố tình nói với giọng thô lỗ nhưng anh ấy đã bắt chước rất tốt. 

“Nói thật với anh, anh Ling'er, tôi chỉ ghé thăm một cửa hàng và tôi thực sự không có kinh nghiệm gì về việc này…” Bành Liên tỏ ra thích thú. Anh lắc đầu cười khổ nói: "Anh tuấn tú như vậy, nhưng anh đã vượt qua tôi rồi. Chỉ vậy thôi. Nếu tôi và chị ghen tị, tôi sẽ đề nghị anh ra ngoài!"

Hai người nhìn nhau cười, nắm tay nhau đi ra khỏi dinh thự, để lại cung nữ Chúc Nhi ngơ ngác không biết đi đâu. 

Cách biệt thự không xa, một chiếc sedan nhỏ bằng vải màu xanh lá cây tiến về phía tôi. Bức màn của chiếc sedan được vén lên khi tôi bỏ lỡ. Những người trong kiệu nhìn Quan Lăng hồi lâu, sau đó lẩm bẩm: "Cô Trần nhà họ đã có chồng. Hiện tại xem ra thư sinh họ Bành đã trở thành con rể nhà Trần..."

Hai người không hề biết rằng việc rời nhà cạnh nhau như thế này sẽ xóa đi tiếng xấu ngoại tình cho gia đình Ying một cách khó hiểu. Thế giới dù có nghĩ tuyệt vời đến đâu, họ cũng không thể tưởng tượng được rằng gia đình Ying trước tiên có thể ngoại tình với Bành Lian rồi gả con gái của cô cho kẻ ngoại tình.

Buổi chiều trên đường có rất nhiều người đi bộ, quận Yungu vẫn nhộn nhịp. Toàn Linh đã lâu hiếm khi ra ngoài phòng khách, không khỏi choáng váng. Bình thường Bành Liên chỉ có thể đi một mình một nén nhang, nhưng thực ra hai người đã đi bộ hơn nửa tiếng.

Bây giờ Bành Liên đã quen đường, không gõ cửa đẩy cửa đi thẳng qua sân trước vào nhà chính ở sân sau. Anh ấy đến mỗi ngày vào buổi chiều. Liên Thanh Thành và những cô gái xung quanh anh đã quen rồi. Tất cả đồ uống, hoa quả đều đã sẵn sàng, chỉ chờ Bành Liên tới.

Trong phòng chính, Liên Thanh Thành mặc một chiếc quần lụa tục tĩu, trên người quấn một miếng gạc. Nghe thấy tiếng chuông cửa, cô vội vàng bước ra, đang định ôm mình vào lòng thì nhìn thấy Bành Liên dẫn một người đàn ông. Cô không khỏi phải vén váy lên để che đi vẻ đẹp của mình. Sau đó nàng che miệng cười nói: "Chồng ngươi mang con trai của ai tới đây? Thì ra là Tây Bắc!"

Biết đối phương không phải nam nhân, Liên Thanh Thành tự nhiên thả lỏng, không còn che đậy mỹ nhân trong váy nữa. Yến Tiểu Yến nắm lấy cánh tay Bành Liên, tức giận nói: "Hôm nay chồng tôi đến quá muộn! Cô gái này là ai, và bạn đã bắt cô ấy vào hàng rào móc này?" 

Bành Liên vuốt cằm mỹ nhân, nhẹ nhàng hôn nàng, cười nói: "Đây là con gái yêu quý của Anh, tên là Toàn Linh. Nàng muốn mở rộng tầm mắt nên mang theo nàng, Thanh Thành không nên đắc tội." 

"Ồ, nguyên lai là Trần tiểu thư nhà." Liên Thanh Thành tiến lên chào, cười nói: "Nô gia Ngọc Tịnh Xuân đã gặp Trần tiểu thư, nàng cũng không khách khí, sao không để ta nhờ Hải Hàn giúp ta đi!" 

Sắc mặt Quyền Linh đỏ bừng, cô trả lại quà nhưng tò mò hỏi: “Sao anh trai tôi lại gọi anh là ‘Thanh Thành’?” 

"Nô lệ gia tộc tên thường gọi là Thanh Thành. Chồng tôi bảo tôi đến gần hơn..." Liên Thanh Thành cười giải thích. Anh mời hai người ngồi vào trong và nhờ người giúp việc bưng trà. Sau đó lại cười nói: "Lão công mỗi ngày đều đến, nô tỳ sẽ cùng hắn chơi đùa, trong nhà mấy cô con gái cũng sẽ tới tham gia vui vẻ..."

Toàn Linh vội vàng trả lời: "Mọi chuyện vẫn tốt như trước, chỉ cần gia đình nô lệ không ở đây..."

Cửa ra vào và cửa sổ trong phòng đều đóng kín, giữa sàn đang đốt một bếp than khiến không gian trở nên ấm áp và dễ chịu. Mỹ phụ thản nhiên ngồi bên cạnh Bành Liên. Cô ấy cao và xinh đẹp, không thể nhìn thấy tuổi thật của cô ấy dưới vẻ quyến rũ trưởng thành vô bờ bến.

Toàn Linh nhìn kỹ và nhận ra rằng đồ đạc trong nhà rất trang nhã, đắt tiền và cổ kính. Nếu không phải hắn biết nơi này là ổ kỹ nữ, chỉ nhìn cách bài trí, sẽ không quá lời khi nói hắn có thể được so sánh với một hoàng tử.

Cô thầm lặng không nói nên lời, trong đầu nghĩ rằng Bành Liên quả thực yêu cô. Những người giàu có và lãng mạn ở đây là những người tuyệt vời nhất trên thế giới. Nếu là đàn ông, cô ấy sẽ khó có thể chia tay.

Bành Liên bất cẩn ôm lấy mỹ nữ, tùy ý hỏi: “Sao hôm nay không thấy mấy cô gái?” 

"Vừa rồi em đang đợi ở đây, thấy anh đã lâu không đến, em trở về phòng nghỉ ngơi..." Liên Thanh Thành rúc vào vòng tay người yêu, vươn tay nhặt một miếng trái cây bảo quản đưa cho Bành Liên. Cô không quan tâm có Quan Linh ở đó, chỉ cười nói: "Tuyết Thanh hiện tại đóng cửa để cảm ơn khách, Tam và Tứ tỷ cũng không tiện tiếp khách. Ngày này càng ngày càng buồn!" 

Bành Liên vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, thò tay vào trong quần lót của cô ôm bộ ngực lớn mà đùa giỡn. Anh cười nhẹ nói: "Thật là tủi thân, nếu thực sự khó có thể chịu đựng được, sao chúng ta không chia tay, để anh cùng Thanh Thành bỏ trốn đi!" 

"Bà ấy là phu nhân, nếu bà ấy theo chồng tôi bỏ trốn thì ai sẽ đóng vai phản diện?" Liên Thanh Thành trong mắt tràn đầy mê hoặc. Nghe thấy tiếng chuông cửa, biết là con gái mình đến, ông cười lớn nói: "Cuối cùng thì bố con cũng đến, sao con không nhanh vào đón chúng ta đi!" 

Trần Quanling nghe vậy, quay lại thì thấy ba người phụ nữ từ ngoài phòng ngủ đi vào, mỗi người đều mặc áo khoác gấm và lông chồn. Họ rất cao quý. Người đầu tiên mặc áo khoác lông chồn màu vàng, khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nước biển, để lộ một nửa bộ ngực và kích cỡ vừa phải. Người phía sau đã cởi bộ lông chồn màu đỏ của cô ra và ném cho cô hầu gái phía sau, để lộ đôi vai trần. Không có cơ hội lên tiếng, cô lao vào vòng tay của Bành Liên, đẩy Liên Thanh Thành sang một bên mà không quan tâm.

Liên Thanh Thành cũng không có bất mãn, chỉ dùng ngón tay kích chọc vào trán người phụ nữ, vừa cười vừa chửi, sau đó bước sang một bên, để người phụ nữ ôm cổ Bành Liên không ngừng gọi "Bố".

Người phụ nữ áo vàng là người đầu tiên nhận ra Toàn Linh ở đây, sau đó người phụ nữ áo xanh cũng nhận thấy điều gì đó khác thường. Chỉ có người phụ nữ mặc áo đỏ đi tới làm quen với Bành Liên mà không nhận thấy có điều gì kỳ lạ.

Liên Thanh Thành cười nói: “Đây là Trần gia tiểu thư, cùng cha ngươi đến đây thưởng thức Phong Nhạc…”

Bà chỉ vào các cô con gái, giới thiệu từng người một, cuối cùng nói: "Cô gái Fenghuo này là con gái thứ tư của gia đình nô lệ, cô ấy tên là 'Shuangyan'. Cô ấy hiện tại đang bận, cô nương, xin cô đừng xúc phạm..."

Khi đang trò chuyện, Bành Liên đã bị Shuangyan lột quần áo, để lộ phần thân dưới dày dặn. Tứ tỷ Shuangyan đã ngồi xổm xuống, đưa đầu rùa vào miệng bắt đầu nuốt. Khi nghe mẹ giới thiệu về mình, cô quay lại mỉm cười và gật đầu với Quanling, không có ý định giao tiếp bằng lời nói.

Toàn Linh không khỏi kinh ngạc. Ngay lúc anh đang choáng váng trước cảnh tượng này, âm thanh tuyệt đẹp của tiếng đàn piano vang lên bên tai anh. Khi anh quay lại nhìn thì hóa ra chị ba Lữ Nông đã bắt đầu chơi piano.

"Bố đã làm hòa với tôi và chị thứ tư, nhưng chị thứ ba của tôi vẫn chưa thân thiết..." Tuyết Thanh ngồi bên cạnh Toàn Linh, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, không khỏi mỉm cười nói: "Sau khi bố tôi đối xử với tôi ngày hôm đó, ngoại hình của tôi càng ngày càng tốt, nên chị thứ tư của tôi cảm thấy hứng thú và cầu xin bố tôi làm điều đúng đắn cho cô ấy theo pháp luật. Cha tôi luôn từ chối nên bà chủ động. Chị tôi không được cười!" 

Mặt Quan Lăng đỏ bừng xấu hổ. Anh khẽ lắc đầu, tò mò hỏi: “Tại sao chị em tôi lại gọi anh ấy là ‘Bố’ khi họ rõ ràng lớn hơn anh ấy rất nhiều?” 

Tuyết Thanh cười khúc khích và nói: "Ông ấy đã trở thành chồng của mẹ chúng tôi, ông ấy đương nhiên là cha của chúng tôi. Gọi ông ấy là 'Bố' chẳng phải rất xứng đáng sao?" 

"Tôi tưởng đó chỉ là chuyện tình lãng mạn, nhưng hóa ra lại có lý do..."

Tuyết Thanh nói: "Tôi thường vui vẻ với khách, đương nhiên khách cũng thích tôi. Tôi có thể gọi họ là 'anh' và 'bố', nhưng tôi không thể nói 'bố' và 'bố' một cách dễ dàng..."

"Ở Goulan viện, người có thể gọi 'Bố' nhất định là nhà chồng của bán thân. Bình thường, nam nhân một đêm sẽ nảy sinh tình cảm, nhưng lại không bị đối xử như vậy..." Liên Thanh Thành nói thêm: "Nô tài gia tộc hết lòng giao phó, cho nên chỉ có mấy cô con gái mới có thể được gọi là 'Bố'. Trong lúc vui vẻ, có chút đạo đức..."

Toàn Linh nhìn Shuangyan liếm rễ dương của Bành Liên, cảm thấy khá không đồng tình.

Liên Thanh Thành cũng không có coi trọng, chỉ cười nói: "Lão công hôm qua đã hứa sẽ thanh lọc cơ thể cho Song Nham. Hôm nay vẫn còn sớm, để hắn làm đi. Ta và ngươi chỉ là ở một bên cổ vũ mà thôi!" 

Tuyết Thanh Phú Nhĩ Toàn Linh cười nói: "Nhìn em gái tôi, e rằng em ấy còn chưa gãy, em ấy còn dám đến Fengyue địa điểm để thưởng thức và học hỏi ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ em ấy!" 

“Chị nói đùa…” Quan Linh xấu hổ chỉ cúi đầu nói: “Em gái chỉ tò mò thôi, sao anh trai… lại không muốn rời đi, lại muốn nhìn thấy sức hấp dẫn của các chị em, nên anh ấy đã nhân tiện đến đây mà không được mời…”

“Em gái anh muốn gọi gì cũng được,” Tiết Thanh Băng Tuyết thông minh cười nói: “Tôi gọi ông ấy là 'bố' vì thâm niên của ông ấy, tôi sẵn sàng làm như vậy mà không sợ bị lợi dụng. Ở tuổi của bố, điều này không thành vấn đề." 

"Con điếm! Cút đi nằm cho bố mày đụ mày!" Bành Liên ở bên đó càng ngày càng trìu mến, giơ tay vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Shuangyan rồi ra lệnh cho cô nằm xuống giường.

“Cha tốt hay xấu…” Song Nhan vốn muốn cự tuyệt lời đề nghị này, nhưng nàng lại nhỏ giọng nói: “Con gái của ta yếu đuối, không còn sức lực, muốn cha ôm…”

Cô ấy cao ráo, duyên dáng, lúc này đang hành động rất quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Bành Liên bị cô ấy thu hút và màu sắc tự nhiên của anh ấy đã truyền cảm hứng cho anh ấy. Anh bế cô gái trẻ lên và đặt cô lên ghế sofa. Sau đó anh dạng chân ra và di chuyển dương vật của mình về phía trước, từ từ đẩy và đụ cô.

Toàn Linh chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trước đây. Lúc này Toàn Linh cảm thấy mình như một con nai. Cô muốn nhìn thấy nhưng không dám. Đang do dự, cô nghe Tiết Thanh nói: "Bố trên giường rất dũng cảm. Cho dù hai mẹ con chúng ta cùng nhau ra trận, cũng khó có thể giúp bố vui vẻ. Con nghĩ sau này chị gái con chắc chắn sẽ cùng bố của con phục vụ bố. Chúng ta cùng nhau phục vụ bố nhé?"

“Được…” Nghĩ đến mẹ, Toàn Linh không khỏi cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, một dòng nhiệt ùa ra. Anh không khỏi siết chặt chân, dại dột nghĩ đến việc anh và mẹ sẽ quyến rũ và lãng mạn như thế nào nếu cùng nhau phục vụ Bành Lãng...

Trên giường, Bành Liên và Sương Nhan đang cùng nhau đánh nhau. Liên Thanh Thành cởi bỏ lớp gạc và nửa thân trần, dựa vào người tình mà đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình. Hai mẹ con không thể ngừng la hét. Không lâu sau, Liên Thanh Thành lại ngồi lên trên mặt con gái, để Shuangyan liếm chỗ nước chảy ra từ thân dưới của cô. Cô thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, hôn và liếm mặt đối mặt với Bành Liên. 

Thông thường, tình yêu giữa nam và nữ chưa bao giờ được nhìn thấy trực tiếp. Nghe được tình yêu của mẹ và Bành Liên ngày ấy đã là giới hạn. Bây giờ, lần đầu tiên nhìn thấy, hai mẹ con nằm chung giường, cùng làm chung một chồng. Sự kích thích giác quan vô cùng mãnh liệt và khiến tim rung động.

“Nếu tỷ tỷ chịu không nổi, sao không bắt chước tỷ tỷ buông thả…” Tiết Tình đã vén váy lên, đưa tay vào giữa hai chân xoa xoa âm đạo của mình. Lúc này, cô thở hổn hển đưa ra lời khuyên, đó cũng là cảm giác của mùa xuân.

Toàn Linh ngượng ngùng quay lại thì thấy Lục Nông đã ngừng chơi piano từ lúc nào đó và cũng đang thủ dâm bên cạnh cô. Căn phòng tràn ngập dục vọng và cô là người duy nhất hành động một mình. Trong lúc bối rối, cô bất ngờ vươn tay và chân ra, xoa bóp vuốt ve xuyên qua quần áo của cô.

"Nhào con này... xoay sang trái phải... thỉnh thoảng gõ nhẹ vào lò xo... tay kia không được để yên... xoa ngực... nếu thấy dễ chịu thì tiếp thêm sức mạnh... nếu thấy đẹp thì hét lên... sẽ thấy vui hơn..."

Tuyết Thanh đưa ra hướng dẫn trong khi báng bổ chính mình. Một lúc sau, cô trực tiếp đưa tay tới ngực cô gái, cầm một viên sữa tiêu và bắt đầu xoa xoa. 

"Em gái tôi bụ bẫm như vậy mà lại che đậy nhiều như vậy!" Tiết Tình không khỏi kêu lên, bàn tay to tròn đầy đặn, cười khúc khích nói: “So với hai người, tỷ tỷ của ta rất xấu hổ.”

Toàn Linh chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Bị thiếu nữ chạm vào, xoa xoa, cơ thể cô trở nên yếu ớt và hoàn toàn bối rối. 

Tiết Tình ở trong giới giải trí đã lâu, đối với thân thể nữ nhân rất quen thuộc. Sau một số hành động cố ý, cô gái Toàn Linh không khỏi bối rối và mê mẩn. 

Trong phòng ba người ngồi trên ghế sa lon say sưa vui vẻ, trong khi ba người phụ nữ nằm trên sàn lại đang buông thả bản thân. Bầu không khí thật dâm đãng và mơ hồ.

Trên giường, Bành Liên trước tiên đụ Song Yến, bây giờ lại đè Liên Thanh Thành xuống để đụ anh. Anh nghe thấy những âm thanh tục tĩu từ phía sau, quay lại thì thấy Tuyết Thanh đã cởi quần áo của Toàn Linh. Anh ta không khỏi cười từ xa: "Cô gái Qing, đừng ức hiếp Ling'er, nhanh chóng phục vụ cha cô!"

Tiết Tình nức nở đứng dậy, không quên nói với tam tỷ Lục Nông: “Nếu em không muốn cùng cha mình hạnh phúc thì nên ở lại với cô Trần. Đừng bỏ bê cô ấy…”

Lữ Nông vốn đã vô cùng xúc động. Cô ấy khịt mũi sau khi nghe điều này và nói: "Tôi thấy các bạn mỗi ngày đều chăm sóc bản thân rất tốt. Hôm nay tôi muốn nếm thử con cặc to của bố..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 55 Không thể tự giúp mình

Cuối thu đã qua, gió thổi muộn. 

Hoa Giới và Lưu Tường có rất ít người, cũng không còn ồn ào thịnh vượng như thường lệ nữa. Thỉnh thoảng tiếng vó ngựa truyền đến một loạt tiếng ồn ào. Hóa ra nơi này đầy chán nản chỉ vì cửa ra vào và cửa sổ đều đóng lại. 

Trong ngôi nhà sâu có sự quyến rũ và lãng mạn riêng. 

Trong căn phòng chính của một ngôi nhà, bếp than hồng rực, căn phòng tràn ngập mùa xuân. Trên chiếc ghế gấm, một thiếu niên tuấn tú khỏa thân quỳ ở giữa, hai tay ôm lấy mắt cá chân thon dài của người phụ nữ, run rẩy. 

Người phụ nữ bên dưới mặc một tấm gạc đỏ che đi vòng eo thon thả, đôi chân thon dài ép chặt vào nhau, cặp mông đầy đặn bị tác động của người đàn ông hơi ửng đỏ, hai bộ ngực lớn cũng đung đưa theo động tác của thiếu niên. Cô có nước da hồng hào, vẻ ngoài xinh đẹp và nét quyến rũ trưởng thành ở đôi lông mày. Lúc này, cô nhẹ nhàng hét lên một cách quyến rũ và liên tục nói “Mr.”, đầy phong thái trưởng thành và quyến rũ. 

Chiếc giường rộng rãi lạ thường nhưng lúc này cũng chật chội. Đôi chân của cô ấy dang rộng khắp cơ thể, bộ ngực gợn sóng, cô ấy có nhiều phong cách khác nhau và rất lộng lẫy. 

Bành Liên thoải mái cưỡi lên trên người Liên Thanh Thành, cảm nhận được sức hút đặc biệt của âm đạo nữ nhân, cười vui vẻ vô hạn: “Thanh Thành có cách dạy con gái rất hay, tôi muốn sớm thử phong cách của Lục Nông!”

Liên Thanh Thành mê đắm. Cô vừa mất anh ba lần. Bây giờ là một thời điểm quan trọng. Bà không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với con gái mình. Cô chỉ hét lên: “Chồng tôi thích… nên tôi sẽ vui vẻ với cô ấy… Tôi không quan tâm… Tôi là một người chồng tốt… Bố ơi… Nhanh lên… Con lại mất bố vào tay chồng mất…”

Bành Liên nhảy về phía trước, dương vật của anh kiên quyết chống lại trái tim tán tỉnh của người phụ nữ, và kỹ thuật song công đang chạy nhanh. Lực hút của đường đi và lực hút của âm đạo người đẹp đang dao động và chảy ra. Dưới sự mài giũa không ngừng, Liên Thanh Thành ngay lập tức được đưa đến trạng thái sung sướng. 

Tu luyện Thanh Thành Thành Thành chưa bao lâu, lại giống như nắm tay leo núi. Vẻ đẹp của ngọn núi ngày càng mạnh mẽ, và những ngọn núi ngày càng cao hơn. Dưới sự nhẹ nhõm vô biên, đầu thái dương đột nhiên ngẩng lên, thân thể mảnh khảnh run lên, da thịt co rút, sau đó kêu lên ngất đi. 

Bành Liên đầu tiên làm Shuangyan lạnh lùng, và quan hệ tình dục với Liên Thanh Trần Vân Vũ một lần, sau đó vui vẻ với Xueqing. Bây giờ anh ấy đã có Yunyu với Liên Thanh Thành lần thứ hai. Anh ta đã kiệt sức và bị hút mạnh vào âm đạo của người phụ nữ. Trong vô thức, tinh dịch không ổn định nên anh phải phân tán tinh dịch. Anh chỉ hy vọng sau này mình sẽ lấy lại sức và lại được ân ái với chị ba Lữ Nông.

Không ngờ sau lưng anh lại có một khối mềm mềm, gốc dương vật bị kẹp chặt. Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng ngượng ngùng vang lên bên tai ông: "Bố ơi... ở lại với con gái bố... ném nó vào hố của con gái bố một lát thì sao?"

Bành Liên quay đầu nhìn lại, thì ra chính là con gái thứ ba của ông, Lữ Nông. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Tại sao Lữ Nông lại nóng nảy như vậy? Cứ để mẹ em lo, sau này chúng ta sẽ làm..."

"Con gái không muốn... Con chỉ muốn tình yêu của bố... Bố sẽ phải khám phá cơ thể Yan'er trong một thời gian nữa... Con gái không muốn bố mệt mỏi như vậy..." Lục Nông nói nhẹ nhàng, với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng động tác tay lại trực tiếp và táo bạo, chỉ giữ chặt gốc dương vật để tránh cho Bành Liên dễ dàng mất tinh dịch. 

Bành Liên bị cô thu hút, không khỏi ôm lấy cô gái và hôn cô. Anh ta cầm hai viên sữa hạt tiêu bằng cả hai tay, dương vật của anh ta tự nhiên chui ra khỏi lỗ mật ong của Liên Thanh Thành. 

Cô dịu dàng đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra, hai tay được bôi trơn bởi chất lỏng trên dương vật, xoa xoa cho đến khi nó không thể cử động. Khi thở hổn hển, cô dùng một tay xoa đầu dương vật bằng lòng bàn tay kia. Lòng bàn tay thanh tú mịn màng như dầu mỡ, thực sự rất sảng khoái.

Trong ba người phụ nữ, xét về khí chất và tài năng, Tuyết Thanh quyến rũ và quyến rũ, Lộ Nông nổi bật về cả nghệ thuật và thủ công, còn Shuangyan thì nóng bỏng, táo bạo và lãng mạn. Họ đều giỏi chiến thắng nhưng lại ngang tài ngang sức;

Ngược lại, Liên Thanh Thành vô cùng xinh đẹp, quyến rũ và có thân hình tuyệt vời. Cô ấy có những phẩm chất tốt nhất của bất kỳ cô gái nào khác. Bành Liên yêu cô như điên, nhưng đó là lý do chính đáng. 

Hai người đang ân ái trên giường, lại nghe thấy Song Nhan trên giường đùa giỡn: “Hôm đó con trong trắng và mạnh mẽ như vậy, sao con không nhịn được mà trở thành đồ chơi trên giường của bố?”

Tiết Tình cũng vang lên: “Ta nói đến âm thanh của núi non, lại không biết có bao nhiêu mong chờ!”

Cô cố gắng đứng dậy rồi trần truồng bước ra khỏi giường. Cô tựa người vào bàn lấy ấm trà, rót một tách trà rồi nhấp một ngụm. Sau đó cô chậm rãi đi tới chỗ Bành Liên, đút cho người yêu mình ăn từng ngụm. 

Lữ Nông môi lưỡi tự do, sau đó nàng hổn hển nói: “Cha, là bác sĩ, tốt bụng, chẩn đoán và chữa trị những căn bệnh tiềm ẩn cho con gái mình, chẳng phải là điều tự nhiên và đúng đắn sao?”

Nghe cô lặp lại lời bào chữa lúc đó, Shuangyan không khỏi bật cười nói: "Cô thật là người sắc bén!"

Lữ Nông quỳ xuống, không thèm để ý đến sự bẩn thỉu và xấu hổ, trực tiếp đưa con cặc to lớn của bố vào miệng và bắt đầu liếm nó. Cô vặn lại trong giờ giải lao rằng: “Con cái phải tuân theo lòng hiếu thảo và thỉnh thoảng về thăm cha mẹ là điều đương nhiên. Đây là bản chất của con người”.

Nhìn thấy lời nói ngạo mạn của cô, các cô gái không khỏi bật cười. Ngay cả Toàn Linh ở bên ngoài cũng không nhịn được cười. 

Bành Liên ôm Tiết Tình hôn nàng. Anh ta liếc nhìn cô gái và thấy quần áo của cô ấy lộn xộn và bộ ngực của cô ấy bị bán khỏa thân. Anh không khỏi giơ tay ra hiệu cho cô gái lại gần mình.

Mặt Quyền Linh nhất thời đỏ bừng, cô bước tới, rúc vào cánh tay Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Anh..."

Bành Liên cười hỏi: "Linh Nhi vừa rồi như thế tự ti sao?"

"Ừ..." Cô gái nhỏ giọng không nghe rõ, một lúc sau mới nói: "Chị Tuyết Thanh đã dạy em..."

Bành Liên tận hưởng cảm giác liếm mút Lộ Nông dưới thân, ôm cô gái xinh đẹp Jiao'e ở bên trái và bên phải, nhìn thấy những bông hoa của Shuangyan và con gái cô nở rộ trước mắt. Trong lòng nàng không khỏi vui vẻ hài lòng, vì thế cười vui vẻ nói: "Lunong kỹ năng nói rất tốt, nhưng không bằng nhị tỷ ngươi và Song Nham. Cho dù so với Quyền Linh, e rằng cũng không bằng bọn họ!"

Lục Nông nhổ dương vật ra, không chịu thừa nhận thất bại nói: "Bố nói con gái tôi không bằng hai chị hai và bốn, con gái tôi tuy bất mãn nhưng cũng không dám tranh cãi. Dù sao chị hai rất quyến rũ, chị bốn lại cực kỳ gợi cảm. Con gái tôi kém cỏi một chút cũng không có gì sai. Nhưng bố tôi nói con gái tôi không bằng cô Quan Linh, thật sự rất khó thuyết phục!"

Bành Liên bật cười, nhẹ nhàng đùa giỡn với cánh tay của Quyền Linh, cười nói: "Linh Nhi, ngươi đi thể hiện đi, để cho Lục Nông xem ngươi có năng lực gì!"

Toàn Linh tỏ ra xấu hổ, nghe xong lời này không khỏi càng xấu hổ hơn. Nhìn thấy Lục Nông đứng dậy nhường chỗ, hắn không khỏi quỳ xuống, ôm lấy dương vật của Bành Liên, bắt đầu dùng miệng liếm liếm. 

Chỉ sau khi quan sát, cô đã tận mắt chứng kiến ​​cách mẹ con Liên Thanh Thành liếm láp phục vụ cô với tình cảm đa tình vô hạn, vô tình đã học được rất nhiều điều từ cô. Bây giờ khi cô ấy diễn, nó thực sự khác.

Sau những bối rối và bối rối ban đầu, Toàn Linh dần dần trở nên tốt hơn. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh là đầu dương vật của cậu bé. Anh liếm và phục vụ nó bằng cả trái tim. Một lúc sau, dục vọng của anh dần trỗi dậy, anh từ từ há miệng rộng ra và nuốt chửng dương vật dày đặc từng inch một.

Thấy kỹ năng nói của cô gái kém, Lữ Nông cũng như những cô gái khác cho rằng Bành Liên cố tình lừa Quan Linh liếm cô ở nơi công cộng để phá bỏ sự dè dặt và nhút nhát của cô. Lúc này, nhìn thấy dương vật dày và dài dần dần biến mất trong miệng cô gái, cô không khỏi chết lặng.

"Việc này... việc này được thực hiện như thế nào..."

Các cô gái cũng vô cùng ngạc nhiên. Liên Thanh Thành lúc này mới tỉnh lại, không khỏi khâm phục nói: "Quyền Linh tiểu thư tài năng vô cùng, nếu có người có thể huấn luyện tốt nàng, e rằng cái miệng nhỏ nhắn này cũng sẽ là một món vũ khí nổi tiếng!"

Bành Liên cảm thấy đầu dương vật của mình đang bị bao bọc bởi một cơn co giật nhanh chóng, khoái cảm mà anh có được hoàn toàn khác với khoái cảm của phụ nữ. Nghe vậy, hắn không khỏi nói: "Thanh Thành có kỹ năng như vậy, hắn không phải là danh sư sao? Ta để ngươi huấn luyện ta thì thế nào?"

Liên Thanh Thành cười hắc hắc nói: "Nô gia có thể dạy ngươi bằng lời nói và việc làm, nhưng nói tiếng bụng cần phải luyện tập hàng ngày. Con gái ở địa điểm giải trí đương nhiên không thiếu cơ hội luyện tập. Cô Tuyền Linh với địa vị của mình làm sao có thể luyện tập liên tục mỗi ngày?"

Bành Liên đưa tay vỗ vỗ thiếu nữ gò má, ra hiệu nàng không được nương tay, cười nói: "Linh Nhi chỉ luyện chuối mà có được thành tựu như vậy. Nàng thật sự có năng khiếu, Thanh Thành sẽ dùng toàn bộ tiền bạc để dạy nàng. Về phần tương lai thành tựu, phải xem vận mệnh của chính nàng!"

Liên Thanh Thành gật đầu đồng ý, cười nói: "Đó là điều đương nhiên. Sao đêm nay hai người không ở lại đây dạy tôi cả đêm? Quan Linh tiểu thư thông minh như vậy, tự nhiên sẽ học được ngay!"

Bành Liên nhìn Quan Lăng, thấy cô khẽ gật đầu đồng ý. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, vuốt ve gò má cô gái, cười nói: "Vậy thì tốt. Thanh Thành sẽ phái người gửi tin nhắn nói với Tuyết Nhi, đêm nay tôi và Linh Nhi sẽ ở lại đây, để cô ấy không bỏ lỡ!"

Liên Thanh Thành mỉm cười đồng ý, đồng thời gọi nha hoàn đến thu xếp. Ở đây, Bành Liên đã kéo Lục Nông lên, ôm cô gái trẻ vào lòng, ngồi đối diện nhau. Anh ta ấn dương vật khổng lồ của mình vào lỗ mật ong của người phụ nữ để có thể chạm tới thanh kiếm và đôi giày của mình, đó thực sự là một niềm vui.

"Bố ngoan... xin bố nhẹ nhàng..." Lữ Nông đưa hai tay ra sau lưng, cẩn thận quan sát đôi môi mọng của con rùa gà trống tròn trịa sáng sủa đang hé ra. Thân thể cô không khỏi khẽ run lên: "Con rùa lớn như vậy... Chẳng phải đẹp quá sao..."

Bành Liên chậm rãi tiến về phía trước, đầu dương vật của anh đâm vào lỗ mật của cô. Một làn sóng nóng ẩm ập vào mặt cô. Dưới sự nhẹ nhõm mãnh liệt, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Âm hộ xinh đẹp của Nông Nhi thật nóng bỏng, gần giống như chị hai của anh vậy!"

“Cha, cha có thích âm hộ của con gái mình không…” Lữ Nông thì thầm ngọt ngào, âm đạo của cô lập tức căng đầy và phồng lên, cô không khỏi rên rỉ lẩm bẩm: “Con gái của tôi rất lo lắng… Tôi thực sự sợ sau khi trải qua thứ thần kỳ này… kiếp này sẽ khó buông tay…”

"Thật khó có thể buông tay, anh chỉ thỉnh thoảng về chăm sóc cô ấy thôi. Dù sao đó cũng là thi thể của bố anh, sao anh còn có thể trơ mắt nhìn em yêu?" Shuangyan đưa tay vuốt ve bộ ngực hạt tiêu của em gái mình. Cô cười khúc khích và nói với Bành Liên: "Bố, bố nghĩ thế nào?"

Mấy ngày nay Bành Liên đã quen cách gọi con gái như vậy. Nghe vậy, anh ấy mỉm cười và nói: "Đó là sự thật."

"Sau này chúng ta sẽ định cư ở tỉnh lỵ. Khi đó, bố mẹ tôi... có thể sẽ chuyển đến gần đây... hoặc là con gái tôi sẽ về thăm..." Lữ Nông lắc đầu nhẹ, rõ ràng là cảm thấy vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng nói: "Con gái tôi đã thích nghi rồi... Bố, bố nhanh lên..."

Bành Liên đã thiếu kiên nhẫn. Nghe vậy, hắn không khỏi mỉm cười nói: "Nông nhi đã chịu đựng được, sao ngươi không ngồi dậy và tự mình làm đi?"

“Đó chính là điều tôi mong muốn…” Lữ Nông nũng nịu để người yêu bế mình lên, vòng tay qua cổ Bành Liên rồi cùng anh nằm xuống ghế sofa. Cô bò lên người cậu bé, vặn vẹo và vặn vẹo mông từ từ, "Bố mạnh quá... khó chịu quá... đẹp quá... khó quá... con sắp mất nó vào tay bố rồi..."

Bành Liên xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của Lục Nông, không khỏi nói đùa: "Nong'er thật thanh tú và thanh tú, nhưng nàng cũng có bộ ngực lớn như vậy, nhưng cũng khá có thể so sánh với mẹ của ngươi!"

Liên Thanh Thành ôm Quan Lăng, cười nói: "Lão công của ta có khiếu thẩm mỹ, Tam tỷ dáng người được các chức sắc sủng ái nhất!"

Toàn Linh bồng bột trong tay đến mức xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng lại nghe thấy Liên Thanh Thành cười nói: "Linh Nhi cũng rất tự hào về kích thước của mình. Chị ơi, em nghe chồng chị nói mẹ chị cũng có bộ ngực lớn!"

Liên Thanh Thành cười giải thích: "Trong quan viên ai cũng có thân thể yếu ớt, cường tráng cũng ít. Đương nhiên, bọn họ thích phụ nữ gầy nhỏ nhắn, để có thể dễ dàng đùa giỡn. Cũng giống như Lục Nông, nam nhân bình thường có thể bế cô ấy đi lại, đặc biệt là cô ấy có vòng eo thon và bộ ngực lớn, rất được ưa chuộng..."

"Lưu Ngọc Thạch đã hơn năm mươi tuổi, xem qua rất nhiều chuyện chăn gối, nhưng lại thích tam tỷ như thế này, nói ra cũng là chuyện hay." Liên Thanh Trần Đàm Thọ Toàn Linh Di xoa xoa ngực, cười khinh thường nói: "Linh Nhi cao hơn một chút, ngực cũng lớn hơn, nếu từ nay về sau hắn bằng lòng tiếp tục làm nghề cấp thấp, e rằng hắn sẽ còn được sủng ái hơn cả Lục Nông..."

"Tôi là... con gái của một gia đình danh giá, làm sao... kiếm sống được như vậy?" Toàn Linh bị khuất phục trước kỹ thuật điêu luyện của người phụ nữ đến mức cô không hề có ý định phản kháng. 

"Linh Nhi sai rồi, ngươi nghĩ có bao nhiêu nữ nhân xuất thân từ gia đình tốt, dù có cơm ăn đủ mặc, vẫn làm những việc phù phiếm như vậy trong sân? Chỉ một người trong số họ có thể có rất nhiều tiền. Sự lãng mạn ở đây là vô bờ bến, nam nữ yêu nhau. Thiếu niên tài hoa và tiểu thư lãng mạn ở khắp mọi nơi. Chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc bám vào một phòng khách trống rỗng và cô đơn trong sân trống sao?"

Toàn Linh liếc nhìn thì thấy bộ ngực đung đưa của Lữ Nông đang lên xuống, cơ thể cũng đang run rẩy. Đó là làn sóng thứ hai của mùa xuân đang đến. 

Bành Liên ôm Tuyết Thanh Song Yến từ trái sang phải, nhìn bộ ngực dày của cô ấy đang đung đưa nhẹ nhàng. Khi cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, cô vô thức cảm thấy tinh trùng của mình lại lỏng ra. Anh nhanh chóng thu tay lại và đứng dậy, ấn cô gái trẻ xuống dưới mình và bắt đầu bơm cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Hành động chủ động của hắn đương nhiên mạnh hơn hành động của chính Lữ Nông rất nhiều. Dưới sự khoái cảm khác nhau, thiếu nữ càng xinh đẹp hơn, không khỏi rên rỉ: "Bố ơi... Chẳng trách hai chị em thứ hai và thứ tư lại mê nhau như vậy... Thật thỏa mãn... Cho dù lúc này con có chết... Con cũng mãn nguyện... Bố ơi... Zinda... Nhanh chóng mất đi tinh dịch của bố... Con gái của mẹ cũng muốn được lấp đầy bởi tinh dịch đậm đặc của bố..."

Cảnh sắc mùa xuân trong phòng vô biên, Bành Liên tùy ý đi lại. Vừa nghĩ tới đây, anh liền cảm thấy sống lưng mình râm ran, một cảm giác khoái cảm trào dâng trong cơ thể. Sau đó, anh ta lợi dụng tình thế và bắt đầu xuất tinh mạnh trong khi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ. 

Khí nóng xuất vào trong cơ thể, sương dày đặc đẹp đến nỗi cành hoa run rẩy. Bên ngoài thân hình to lớn, tôi chỉ cảm nhận được trái tim gợn sóng của mùa xuân và cảm giác ấm áp. Tôi dùng tay móc chân vào eo người yêu, trong miệng anh ấy không ngừng hét “Bố”, “Chồng”. Vẻ mặt anh ta mê đắm và ngốc nghếch, rõ ràng là anh ta đang vô cùng hạnh phúc.

"Cha tốt, ngươi làm hỏng tam tỷ thật ngu ngốc!" Shuangyan nằm nghiêng về phía cô, khi Bành Liên rút dương vật của anh ra, cô nhanh chóng tiến tới liếm và dùng lưỡi phục vụ cô, nhưng cô cũng không quên nói với Tuyết Thanh: “Chị hai, đến giúp bố liếm sạch đi!”

Tiết Tình lắc đầu cười nói: "Ngươi cầu xin cha chẩn bệnh, chữa trị, điều tra. Chuyện tốt như vậy tùy tiện tự mình đến, nhưng ta sẽ không tham gia vui vẻ!"

"Hừ! Con thật hợm hĩnh, con sẽ chọc giận bố, bố sẽ không bao giờ để con thất vọng nữa!" Shuangyan nhấc dương vật lên và nhìn Bành Liên. Cô khiêu khích hỏi: "Bố, bố nghĩ thế nào?"

Bành Liên giả vờ tức giận nói: "Đúng vậy. Cô gái Qing quá hợm hĩnh, cha con và ta sẽ không tha thứ cho cô ấy! Từ nay trở đi, ta chỉ vui vẻ với con và Tam tỷ!"

"Bố!" Tiết Tình rên rỉ, nghiêng người rúc vào trong ngực Bành Liên: "Thắt lưng và đầu gối của con gái tôi yếu đuối, nhưng nó chỉ nằm nghỉ thôi, sao phải tức giận như vậy..."

Các cô gái quyến rũ đến mức họ đã dỗ dành Bành Liên theo ý muốn của cô. Toàn Linh ở một bên nhìn, không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Liên Thanh Thành thông minh sáng suốt, đương nhiên biết nàng đang nghĩ gì, nên chỉ cười nói: “Nói đến duyên dáng quyến rũ, lấy lòng đàn ông thì nhà thổ là tốt nhất trên đời. Chỉ là bản chất của đàn ông luôn là khuyến khích gái điếm phải có đức hạnh, quyến rũ người mình yêu, chung thủy như mẹ chồng, con dâu, con dâu. Cô ấy thực sự rất lãng mạn và quyến rũ, nhưng cũng rất quyến rũ, vậy đó.” không cần tự hạ thấp mình..."

"Dù sao chồng ta còn trẻ, đương nhiên thích chúng ta hơn. Thời gian trôi qua, kinh nghiệm của anh ấy ngày càng tăng, anh ấy nhất định sẽ càng thích em và con gái anh ấy, những người ngày thường đoan trang, cẩn thận và tán tỉnh trên giường..."

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng nói, sau đó nói: "Nói đến thuật nói bụng, cũng không có gì phức tạp, chỉ là một ý niệm, tức là coi bàn tay phàm trần của người đàn ông như một báu vật thiêng liêng, chăm sóc nó cẩn thận, phục vụ dịu dàng, chân thành tôn trọng và yêu thương nó từ trong lòng. Chỉ có như vậy mới có thể nắm bắt được bản chất, đạt được điểm mấu chốt..."

Cô đưa cho anh tất cả những gì cô có, Bành Liên đã đâm vào cơ thể Shuangyan, kích hoạt năng lượng thực sự của anh để khám phá nó một cách cẩn thận. 

Tinh chất thuần khiết rời khỏi cơ thể và quét qua phòng hoa của người phụ nữ. Nơi cực kỳ nhạy cảm đã bị xâm chiếm. Shuangyan không khỏi run rẩy một chút, rên rỉ và thở hổn hển. Chỉ trong chốc lát, cô đã vô cùng xúc động. 

So với niềm vui thông thường, niềm vui do năng lượng chân chính bị xáo trộn như vậy mang lại kéo dài lâu hơn, như thể nó vô biên và đọng lại. Tiết Tình đã thử qua, tự nhiên biết nó mạnh đến mức nào. Nhìn thấy sự tò mò trong mắt Lữ Nông, cô giải thích cặn kẽ. Khi kể về cảm xúc của mình lúc đó, cô không khỏi xúc động. 

Dưới sự cố ý hành động của Bành Liên, Shuangyan tự nhiên mất đi âm hồn. Mọi người nhìn vào đều thấy khuôn mặt vốn hồng hào, dịu dàng của cô gái bỗng trở nên tái nhợt như tờ giấy, thân hình kiều diễm đột nhiên co rúm lại như bị xì hơi. 

Toàn Linh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và không khỏi hét lên vì kinh ngạc, trong khi những người khác chỉ hơi ngạc nhiên và không sợ hãi lắm. 

"Chồng ta có thần thông, nhất định phải hấp thu toàn bộ tinh huyết huyết nhi Yến Nhi, rèn luyện nó, nạp lại, mới có thể tái sinh," Liên Thanh Thành cười khúc khích giải thích, sau đó nói: "Chính là nhờ hắn chữa trị mà mẹ ngươi đã trẻ lại, bệnh tật cũng biến mất. Sau này, Ling'er tự nhiên sẽ được chồng ta rửa tội như thế này, sống lâu hơn nữa cũng không khó, có dung mạo vĩnh viễn..."

Trong lòng Quan Lăng từ lâu đã tin tưởng, nhưng hắn chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ như vậy, không khỏi choáng váng.

Bành Liên đã luyện tập kỹ thuật này một cách thành thạo, và sau một thời gian dài, anh đã cho Shuangyan ăn lại, giúp bổ sung năng lượng cho cơ thể và tâm trí của cô. Sau đó anh ta kiềm chế kỹ năng của mình, rút ​​dương vật ra và thiền định để nghỉ ngơi. 

"Cơ thể Yến Nhi khá bình thường, có chút bẩn thỉu và tắc nghẽn, nhưng hiện tại đã biến mất. Tối nay cô ấy sẽ ngủ một giấc thật ngon và ngày mai tắm rửa sạch sẽ..." Bành Liên đột nhiên mở mắt ra, nhìn Song Yến đang ngủ, tự nhiên giải thích toàn bộ câu chuyện. 

Tuyết Thanh Chu Vũ ở trước mặt cô, các cô gái đã quen với những điều kỳ lạ. Trời đã khuya, Tiết Thanh và sương mù dày đặc, cô đi nghỉ ngơi, để Bành Liên luyện tập Thanh Thành Quanling và cùng nhau nghiên cứu kỹ thuật nói tiếng bụng. 

Liên Thanh Thành lấy jingpa lau sạch cho Bành Liên. Anh ấy đã tự mình chứng minh điều đó và dạy anh ấy tất cả các kỹ năng nói và lưỡi mà anh ấy biết. Anh ta liếm Bành Liên cho đến khi dương vật sưng lên rồi mới dừng lại. 

Sau đó chuyển sang Quanling để luyện tập, tôi học được ngay nhưng hơi ì ạch. Tôi tưởng rằng việc gửi và nhận nó từ trái tim sẽ dễ dàng như việc luyện tập Thanh Thành, nhưng điều đó không thể đạt được chỉ trong một sớm một chiều. 

Bành Liên hưởng thụ sự vuốt ve dịu dàng của cô gái, ôm Liên Thanh Thành nhỏ giọng nói với Hứa Hủ, nói rằng sắp chia tay, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng. 

"Chủ nhân, tối nay ngài có muốn tiếp Ling'er ở đây không?" Liên Thanh Thành trong mắt tràn đầy không cam lòng. 

"Chuyến đi sắp bắt đầu, e rằng Huân Hào lúc này sẽ tổn hại đến sức khỏe của Ling'er, như vậy sẽ không tốt cho cô ấy mà cũng không đẹp đẽ." Bành Liên vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô gái, nhưng anh cũng không thể buông bỏ tình yêu của cô. 

"Chồng tôi ân cần chu đáo như vậy, thật sự là một điều may mắn cho chúng tôi..." Liên Thanh Thành nhẹ nhàng gật đầu, sau khi suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Buông tay tôi cả về thể xác và tinh thần thật sự rất khó khăn. Ngày mốt tôi sẽ rời đi. Tôi đi tiễn em nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 56: Cố gắng che đậy sự thật hiển nhiên

Ở thành phố Vân Trung, màn đêm đang dần tối. 

Người đời bận rộn suốt ngày, cuối cùng cũng có được một giây phút rảnh rỗi. Người bình thường ngủ ngay sau khi trời tối, vì nến rất đắt tiền và họ đương nhiên từ chối thắp chúng trừ khi cần thiết. 

Nhưng gia đình giàu có đó vẫn đầy khách khứa, ca hát nhảy múa, uống rượu say sưa và những ngọn nến đang cháy rực rỡ. 

Trong một ngôi nhà rộng rãi, cửa ra vào và cửa sổ đều được dán giấy lụa mới, xà và cột mới được sơn mới, đồ trang trí rất thịnh vượng. Phía trước đang tổ chức yến tiệc, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười nói. 

Trong phòng chính ở sân sau, một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trong đại sảnh. Cô ấy cao và cân đối, lông mày mảnh như lá liễu, môi và má đỏ, mũi thon, đầu đầy châu vàng bạc, quần áo sang trọng và quý phái. Cô ấy đang giơ tay lên trời và đang để hai cô hầu gái cởi chiếc khăn lụa của họ. 

“Sư phụ, tối nay ngài đã uống bao nhiêu rượu rồi?” Người phụ nữ rút tay lại, cởi váy và mặc áo sa tanh vào. Với động tác của mình, cô đột nhiên vui mừng, một ánh sáng trắng tinh tế đột nhiên lóe lên, khiến các cô hầu gái lóa mắt. 

Một người giúp việc lớn tuổi giải tán đám đông và một mình bước tới giúp người phụ nữ tẩy trang. Nghe vậy, nàng cười nói: "Sư phụ đã uống ba ly, thiếu gia cũng đi cùng, phu nhân yên tâm!"

"Việc Shuting trở về nhà đã hoàn thành tâm nguyện của anh ấy. Nếu không, sao anh ấy có thể hành động bừa bãi như vậy..."

Người phụ nữ đó là người vợ đầu tiên của Nguyệt Viên Hữu, Liu. Ban ngày cô đã giao du với vợ của một số quan chức và ăn mặc sang trọng. Bây giờ cô mới có thể thư giãn được. 

Người giúp việc phía sau cô tên là Qingfu. Cô mím môi và mỉm cười khi nghe điều này. Cô ấy không nói gì cả. Đầu tiên cô tháo đồ trang sức trang trí cho bà Lưu, sau đó làm ướt một chiếc khăn thơm bằng nước ấm để giúp bà lau sạch lớp trang điểm. Đôi tay của cô ấy rất khéo léo và rõ ràng đó không phải là công việc của một ngày.

"Tối hôm qua ở Luofu bên cạnh rất ồn ào, náo nhiệt, ngươi có biết tại sao không?"

Qingfu cười nói: "Ta nghe người hầu trong nhà nói rằng đại tiểu thư nhà họ La ngoại tình với một nô lệ trong nhà, Luo Master đã bắt được cô ta và đánh chết cô ta trong đêm. Hôm nay cô ta bị đưa đến quan, không biết hiện tại cô ta đang ở đâu."

Liễu phu nhân không khỏi cười lạnh nói: "Lạc gia phu nhân thật là vô dụng, ngay cả chồng cũng không quản được, liên tiếp lấy ba thê thiếp, cuối cùng bị gia nô chiếm giữ, làm ầm ĩ như vậy!"

Qingfu mỉm cười đồng ý và nói: "Cô ấy đã có vợ. Nếu anh trở thành đạo sĩ, e rằng anh đã đầu hàng Naluo sư phụ rồi."

Bà Lưu cười tự hào nói: “Chính là như vậy! Đàn ông trên đời đều như vậy, nếu gia đình phụ nữ yếu đuối thì sẽ phải vượt quá giới hạn mà thuê một phòng ngủ thứ hai. Tất nhiên, ba bốn phòng ngủ cũng không thành vấn đề…”

“Tình yêu vợ chồng sâu sắc như vợ chồng thầy hiếm có trên đời, có lẽ người khác không học được”.

Bà Lưu nhìn mình trong gương đồng, không khỏi cong môi cười: "Vợ chồng tình cảm sâu đậm là thế nào? Ngươi nói lung tung như vậy, cho ta hỏi, hôm đó chủ tử trong vườn nói chuyện với ai?"

Thanh Phúc sửng sốt một chút, sau đó mới cười nói: "Lão gia lúc đó đang đọc sách trong đình, nhìn thấy nô tỳ đi ngang qua, hỏi tiểu thư ở đâu. Nô tỳ cùng chủ nhân trao đổi mấy câu, không có phạm quy gì cả, lúc đó xung quanh chủ nhân đều có thiếu niên thiếu nữ..."

Bà Lưu mím môi cười nói: "Nếu không phải ta biết ngươi không làm gì trái quy củ, sao phải đợi đến hôm nay mới hỏi ngươi? Ta hỏi ngươi, nếu như sư phụ muốn thu ngươi vào, ngươi có bằng lòng không?"

"Tất nhiên tôi sẽ không vâng lời bạn cho đến khi tôi chết!"

“Nói thì hay đấy, nhưng tôi e rằng ngay cả trăm người có sẵn lòng cũng không thể nói được…”

"Dung phu nhân, ta ở cùng ngươi nhiều năm, sao có thể không biết chủ nhân thực sự của phủ là ai? Nếu ngươi không gật đầu, huống chi là chủ nhân không dám tùy ý lấy thê thiếp. Cho dù có nhận thê thiếp, hắn cũng không phải đối thủ của ta! Cho dù ta mất trí điên cuồng, cũng không dám mạnh mẽ như vậy..." Thanh Phúc sợ đến mức quỳ trên mặt đất quỳ lạy, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Liễu phu nhân quay đầu nhìn nàng hành động như vậy, khẽ gật đầu cười nói: "Đứng dậy trước đi, ta đáng sợ như Dạ xoa dưới biển sâu! Nhưng nếu ngươi thật sự nghiêm túc, ta có thể thăng chức cho ngươi làm nhị phu nhân của sư phụ..."

Qingfu không dám hét lên, nhưng cô sẵn sàng đứng dậy. Lúc này, bà Lưu đang mỉm cười với Yến Yến. Cô ấy đã như thế này khi giết chết nô lệ của mình bằng một cây gậy. Qingfu đã theo anh Liu từ lâu và cô đã biết tính tình của tình nhân. Cô biết nếu lúc này trả lời sai, rất có thể cô sẽ chết ở đây. 

Thấy cô sợ hãi, bà Lưu không khỏi mỉm cười nói: “Đứng dậy nghe tôi nói.”

Thanh Phúc run rẩy đứng lên, cúi đầu không dám nhìn bà Lưu. Cô chỉ nghe thấy tình nhân nhẹ giọng nói: “Chủ nhân làm quan, lấy vợ lẽ và gái mại dâm là chuyện bình thường giữa các đồng nghiệp. Thế giới là như thế, nhưng anh ta lại khác như vậy. Hiện tại có tin đồn rằng anh ta bị gài bẫy. Nếu chuyện này xảy ra, sẽ tổn hại đến danh tiếng chính thức của anh ta…”

"Theo ta thấy, nha hoàn trong nhà rất nhiều, xinh đẹp cũng không ít, nhưng hiểu biết sáng suốt cũng không nhiều. Ngươi từ nhỏ cùng Ninh Hương học tập, cùng ta thân mật nhất. Vì sao không để ngươi trở thành vợ thứ hai của ta, hoặc là chặn một bức tường người, nhưng ta không biết ngươi muốn cái gì?"

Trái tim của Qingfu rung động. Bây giờ cô ấy chỉ là người giúp việc riêng của phu nhân. Nếu cô ấy có thể làm được điều này, chẳng phải cô ấy sẽ có thể nổi lên sao? Cô thầm vui mừng, rồi tỉnh dậy. Ai biết được đây có phải là bài kiểm tra bản thân của Liu nữa không? Cứu mạng nàng lúc này rất quan trọng, cho dù là thật sự như vậy, nàng cũng không dám quá tích cực. 

Nàng cúi đầu cung kính đáp: “Nô tài này kiếp này chỉ muốn phụng sự phu nhân bên cạnh, chưa bao giờ có ý nghĩ nào khác. Đặc biệt là ta không còn trẻ, xin thỉnh cầu phu nhân chọn người khác…”

Đôi mắt bà Lưu lóe lên, trong mắt bà hiện lên một tia lãng mạn. Nghe vậy, cô mỉm cười nói: "Đừng cố đùa giỡn với tôi. Trong lòng anh rõ ràng có tất cả những gì mình muốn, nhưng lại ở đây nói chuyện với tôi..."

"Ngươi vào phủ lúc mười tuổi, năm nay mới hai mươi hai tuổi, tuổi cũng không lớn lắm, trong phủ nhiều nha hoàn, ngươi là người thân thiết nhất với ta, chỉ có ngươi ở bên cạnh ta, ta mới có thể yên tâm." Bà Lưu nới lỏng búi tóc rồi lấy lược ra chải nhẹ nhàng. "Nếu chỉ là cô gái tóc vàng nào đó, anh sẽ lo lắng. Nếu em thực sự trung thành với anh, chuyện sẽ được giải quyết..."

Thanh Phúc vội vàng đi tới cầm lược chải tóc cho bà Lưu. Khi nhìn thấy phu nhân đang soi mình trong gương, cô vội vàng cúi đầu, không dám nhìn bà Lưu. 

"Tối nay thiếu gia mở tiệc, ta nghĩ ngài ấy sẽ say. Xin ngươi đi tới báo cho Nhạc Tam. Đừng để chủ nhân tới quấy rầy giấc mơ của ta. Sau đó ta sẽ sắp xếp cho chủ nhân ngủ trong thư phòng, ngươi có thể ở một bên chăm sóc ta!"

Thanh Phúc không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy lời của Lưu thị không hề sai, liền nói: “Nô tỳ chỉ là làm theo mệnh lệnh của phu nhân, nhưng… chỉ là chủ nhân, không có sự đồng ý của phu nhân, e rằng… e rằng không dám…”

Bà Lưu cười khúc khích gật đầu, không khỏi đắc ý nói: "Đó là lẽ tự nhiên, cho nên sáng sớm ngủ dậy tôi đã nói cho hắn biết, sư phụ đã biết rồi, cứ việc làm đi!"

Thanh Phúc khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, nàng cúi đầu không biết nên nói cái gì, lại nghe thấy Lưu phu nhân nói: “Hãy hầu hạ chủ nhân thật tốt, ngươi sẽ là vợ thứ hai của Nhạc phủ. Nếu làm hài lòng chủ nhân, ngươi tự nhiên sẽ giàu có vinh hoa phú quý. Xin hãy trân trọng.”

Thanh Phúc giật mình, vội vàng quỳ xuống nói: “Cho dù có vướng mắc với chủ tử, ta cũng không dám tự xưng là nhị tiểu thư. Bất kể khi nào và ở đâu, ta cũng sẽ làm cung nữ bên cạnh phu nhân. Chỉ hy vọng sau này ta vẫn có thể hầu hạ phu nhân như thế này!”

Bà Lưu mỉm cười gật đầu. Cô biết rằng Qingfu luôn thận trọng. Nếu không bà đã không sắp xếp cho Thanh Phúc làm vợ hai.

Cô luôn có ý chí kiên cường và chưa bao giờ đạo đức giả với chồng. Nếu không quan tâm đến danh tiếng chính thức của Nguyệt Viên Hữu, cô đã không lấy vợ thứ hai cho anh ta. Cô tình cờ nghe được tin đồn ngày hôm kia và đã có sự sắp xếp này trong đầu. Cô chỉ muốn xoa dịu dư luận nhưng trong thâm tâm cô thực sự không muốn làm điều này.

May mắn thay, Qingfu đã ở bên cô từ lâu và rất chung thủy. Cô ấy đặc biệt biết chữ và có thể đọc và viết. Cô ấy đề bạt cô ấy làm vợ thứ hai, điều này sẽ giúp ích khi thời cơ đến. Nếu cô không thể mất đi cái đuôi của mình, anh ta sẽ dùng mọi thủ đoạn để thao túng cô. 

Nghĩ đến đây, bà Liễu khẽ mỉm cười nói: “Từ nay trở đi, nếu phục vụ chủ tử cẩn thận, nhất định phải hiểu rõ người chủ trì trong nhà này là ai, đừng phạm sai lầm, hủy hoại tương lai của mình!”

“Hãy để dành nó cho tôi, nô lệ.” Thanh Phúc cung kính đồng ý, sau đó đứng dậy hầu hạ Lưu, tiếp tục chải tóc cho nàng. 

"Mấy ngày nay cậu có nhìn thấy thiếu gia ở nhà dì tôi không?" Bà Lưu quay đầu lại, cẩn thận nhìn mặt mình trong gương, tựa như tùy ý hỏi. 

“Từ gia thiếu gia mấy ngày nay học ở một viện khác, nhưng cũng không nghe nói có gì bất thường.” Qingfu chải tóc cho Liu và bắt đầu xoa bóp vai cô. Động tác của cô ấy rất khéo léo và sức mạnh vừa phải. "Hôm qua tôi đi giao bánh quế cho dì cả, gặp được Từ thiếu gia."

"Theo cách nhìn của bạn, người con trai này trong gia đình chị cả của tôi có phải là bảnh bao không?"

Thanh Phúc sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta mới gặp Từ gia thiếu gia hai lần, làm sao dám nhận xét hắn? Ta chỉ nhìn người cao lớn thân hình cường tráng, hắn giống võ giả hơn là học giả..."

Bà Lưu khẽ gật đầu, thản nhiên hỏi: “Nếu so sánh với Shuting thì sao?”

Qingfu mỉm cười nói: "Làm sao có thể so sánh với thiếu gia của chúng ta? Thiếu gia rất tài giỏi, giỏi đọc, viết và đối xử với người khác. Sự khác biệt giữa hai người họ là hàng ngàn dặm?"

Nghe được nàng khen ngợi con trai, bà Lưu không khỏi tự hào, cười nói: “Chuyện này ta và con có thể nói riêng, không được nói cho người ngoài biết. Đại tỷ lần này đến đầu tư, nhưng mang theo rất nhiều của cải, hiện tại tất cả đều giao cho ta kiếm chút tiền lãi. Cô ấy dựa vào nhà để lo cơm ăn áo mặc hàng ngày. Từ Côn Bằng không có tiền, nên tự nhiên không thể ra ngoài ngủ hoa, ngủ liễu, ăn uống tiêu xài. Chuyện này thật sự có thể thay đổi ý định của anh ấy, nhưng sẽ không phụ lòng tốt của chị cả.”

Qingfu vang lên: "Ai nói không phải vậy! Tôi và dì thực sự lo lắng cho anh ấy. Hôm qua, tôi đã đi qua và gặp tiểu thư nhà họ Từ. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, làn da trắng nõn đến mức gần bằng phu nhân!"

"Lè lưỡi!" Bà Lưu mỉm cười, vuốt ve người hầu gái đeo kính, giảo hoạt nói: “Shenglian là một thanh niên trưởng thành, dung mạo càng đoan trang xinh đẹp. Ngày đó chúng ta gặp nhau, anh ấy cũng là người có học thức, nhã nhặn, hiền lành dễ chịu, khuôn mặt cũng xinh xắn, trắng trẻo. Chẳng phải anh ấy tốt hơn một bà già như tôi sao?”

"Tại sao phu nhân lại già như vậy? Nếu không phải quý phái như vậy, lại được bố trí trong phòng khách, ai không nghĩ phu nhân vẫn là một tiểu thư chờ lấy chồng? Ngày đó phu nhân đang uống trà với vợ của tổng giám đốc, nhưng nha hoàn trong phủ tổng quản lại lầm tưởng là thiếu phu nhân!"

Bà Lưu được cô khen thì vui mừng, nhưng vẫn cười dè dặt nói: “Chỉ là cô giúp việc có đôi mắt vụng về thôi, làm sao có thể đếm được?”

Đột nhiên, ngoài cửa lại có thêm tiếng trống. Bà Lưu ngáp dài nói: “Đã muộn rồi, tôi đi ngủ đây, cậu đi kêu Thái Phân tới đây, tối nay cô ấy sẽ phục vụ cậu ở bên ngoài.”

Qingfu đứng dậy đồng ý, rồi cô cung kính rút lui. Cô gọi Thái Phàm, nha hoàn bên cạnh phu nhân đến dặn dò, sau đó đi tới ngoại viện.

Quản gia Nguyệt Tam đang đợi ở ngoài cửa đại sảnh. Khi thấy cô đến, anh tưởng là bà Lưu có chỉ thị gì đó nên vội bước tới hỏi: “Nhưng thưa cô, chỉ thị của cô là gì?” 

Nhà họ Lưu quản lý tốt và nghiêm khắc. Ngay cả Nguyệt Tam, một người hầu lâu năm cũng sợ nhà họ Lưu. Đặc biệt là sau khi bà cụ qua đời, nhà họ Lưu nắm quyền độc quyền. Sau một thời gian quản lý, gia đình Yue trở nên thịnh vượng. Ngoài sự hung dữ và tàn nhẫn, họ còn rất khôn ngoan và có năng lực. Mọi người tự nhiên bị thuyết phục, không ai dám nói gì.

Vẻ mặt của Qingfu rất cung kính, nhưng cô nghĩ rằng mình sẽ sớm trở thành vợ thứ hai của Yue gia, địa vị của cô đương nhiên sẽ cao hơn Yue thứ ba. Cô không khỏi trở nên bình tĩnh hơn, giả vờ bình tĩnh nói: "Phu nhân bây giờ đã đi ngủ rồi. Tối nay cô ấy bảo tôi ngủ trong thư phòng, tôi cũng xin Tam gia sắp xếp."

Nhạc Tam gật đầu nói: "Thư phòng đã an bài từ lâu rồi, buổi tối ta chỉ cần nhờ Nhạc An lo việc này thôi."

Khuôn mặt của Qingfu đỏ lên, nhưng nó không rõ ràng trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm. Nàng vẻ mặt nóng nảy nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, ngài lệnh cho tôi ở bên cạnh ngài, giúp chủ nhân buổi tối ngủ yên..."

Nguyệt Tam sửng sốt khi nghe những lời đó và cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh thấy Qingfu cao và đẹp. Cô ấy mặc trang phục hầu gái, nhưng cô ấy cũng có một vẻ đẹp đặc biệt. Lòng anh rung động, vẻ mặt lập tức thả lỏng. Hắn trên mặt mỉm cười nói: "Nếu thật sự như vậy thì chúng ta nên thu xếp cho tốt. Sau này Thanh Phúc tiểu thư sẽ thành công, vì vậy chúng ta cần phải ủng hộ lão nô nhiều hơn!"

Tuy rằng lúc đầu không kiêu ngạo nhưng về sau lại cung kính, nhưng sự thay đổi thái độ của Nhạc San rõ ràng đến mức khiến Thanh Phúc không khỏi cảm thấy tự hào. Cô ấy chỉ mỉm cười dè dặt trên khuôn mặt và nói: "Cảm ơn bạn đã giúp tôi!"

Nhạc Tam Liên nói hắn không dám, tuy rằng hắn không biết vì sao thê tử đột nhiên thay đổi tính tình, còn an bài một nha hoàn hầu hạ chủ nhân. Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt sẽ sớm trở thành đối tượng trong lòng anh nên cô đương nhiên phải được phục vụ chu đáo và nịnh nọt. Hắn đã ở Nhạc phủ nhiều năm, có nhất định có năng lực ổn định cuộc sống. Ông nhanh chóng giải tán Qingfu và sắp xếp người trang trí phòng làm việc cẩn thận. 

Đặt một chiếc gối hương bằng chăn gấm mới tinh, xông hương thơm quý giá, thay chân đèn bằng nến đỏ và trang trí phòng làm việc như một ngôi nhà mới. 

Canh thứ hai, tiếng trống vang lên, Nhạc Nguyên Hữu cùng khách nhân kết thúc yến tiệc, được quản gia cõng đi thư phòng. Qingfu đã đợi ở đây rất lâu và đã thay quần áo sáng màu. 

"Sao cậu lại ở đây?" Nguyệt Viên Hữu, người có khả năng uống rượu bình thường, lúc này có chút choáng váng. Khi nhìn thấy Thanh Phúc tới giúp mình, anh không khỏi hỏi tại sao. 

Khuôn mặt của Qingfu đỏ bừng vì xấu hổ và cô không thể nói thẳng sự thật. Cô chỉ giúp Nguyệt Viên Hữu nằm cùng quản gia Nguyệt Tam và cậu bé Nguyệt An, sau đó làm ướt chiếc khăn tay thơm bằng nước ấm và lau cẩn thận. 

"Tôi sẽ lập tức giao nơi này cho tiểu thư Thanh Phúc. Nhạc An sẽ canh giữ cổng sân, có chuyện gì thì cứ gọi điện thoại cho anh ấy!" Nhạc Tam dẫn Nhạc An phục vụ Nhạc Nguyên Hữu đi ngủ, sau đó tạm biệt Thanh Phúc rồi đi ra ngoài.

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng anh. Nhạc An chạy theo Nhạc Tam hỏi: "Chú ba, chú ba, sao tối nay tiểu thư lại đổi tính, lại để Thanh Phúc tỷ hầu hầu hạ chủ nhân?"

Nhạc Tam chắp tay sau lưng, lắc đầu nói: "Phu nhân, ngươi thông minh như vậy, một con khỉ nhỏ sao có thể tùy ý đoán được? Buổi tối ta để mắt tới ngươi, đừng tới góc đường nghe lén, gây chuyện, cẩn thận tính mạng con chó của ngươi!"

“Ha ha, ngươi dám nghe lén, ban đêm ngươi sẽ ngủ như heo chết, chú ba yên tâm!”

"Hừm!" Nguyệt Tam không đồng ý và rời khỏi sân phía đông nơi đặt thư phòng. Anh gọi vài cậu bé đi dọc theo hành lang phía bắc và phía nam về phía sân sau, tuần tra trước khi đi ngủ như thường lệ. 

Yue Mansion đã được ba đời cai quản, cộng với thủ đoạn thông minh của nhà họ Lưu và sự sáp nhập trái phải, hiện tại có năm phòng bảy phòng. Phải mất nửa giờ để đi bộ quanh hành lang. 

Bên kia sân phía đông, thiếu gia nhà họ Nhạc đã đi ngủ. Cửa sân bị khóa và không có âm thanh. Nhạc Tam đi ngang qua, nhìn thoáng qua rồi quay người đi về phía tây, đến trước sân nhà Lưu. Cửa sân hé mở và có vài người giúp việc đang canh gác cho người gác cổng. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, họ nhanh chóng bước ra chào đón anh.

Nhạc Tam nhẹ nhàng hỏi: "Phu nhân, ngươi còn chưa đi ngủ sao?"

Một người giúp việc trả lời: "Phu nhân đang định đi ngủ, nhưng thiếu gia nhà Từ đã đến thăm. Lúc này hai người đang nói chuyện trong phòng..."

Nhạc Tam cau mày, lại hỏi: "Trong phòng là ai chờ?"

“Thái Phàm đang phục vụ bên trong.”

Nhạc Tam nhẹ gật đầu, ra lệnh: "Đêm thiếu gia ngủ trong thư phòng, tiểu thư Thanh Phúc đang đợi ngài. Đêm nay sẽ khác với thường ngày, xin ngài chuẩn bị tinh thần một lát, lát nữa Từ gia thiếu gia sẽ rời đi. Khóa cửa cẩn thận, kẻo gây chuyện!"

Các cô gái nhanh chóng đồng ý, Nguyệt Tam quay đầu nhìn về hướng phòng chính, sau đó dẫn người của mình tiếp tục tuần tra. 

Khi đến cổng ngang qua sân tây, Nhạc San thấy cổng cũng hé mở, liền gọi người gác cổng và nha hoàn cũng chỉ dẫn tương tự, chỉ bỏ qua đoạn Thanh Phúc hầu hạ chủ nhân, lại hỏi: "Đại cô đã đi ngủ chưa? Tiểu thư và tiểu thư nhà họ Từ đã ngủ chưa?"

Các thị nữ vội vàng trả lời, Nhạc San liền ra lệnh: "Đại cô của ta hiện tại đang tạm thời ở trong phủ, nhà mới vẫn chưa dọn dẹp, bọn họ là khách quý trong phủ, vợ chồng chủ nhân đều coi trọng bọn họ. Nhưng đừng lơ là, cẩn thận với gia pháp tàn nhẫn của vợ ta!"

Các cô gái không dám nói gì, vì vậy Nguyệt Tam nhẹ nhàng gật đầu, đưa ra một số chỉ dẫn cẩn thận, sau đó tiếp tục tuần tra sân sau. 

Sau khi vào nhà chỉ có cô Ninh Hương Tú Lâu ở, còn những sân khác vẫn trống rỗng. Nhạc San quay lại, thấy tiểu thư đã đi ngủ rồi, liền tiếp tục quay lại. 

Người giúp việc trong bếp đang bận rộn, mấy người phụ nữ rửa bát đĩa và ly rượu, khi nhìn thấy Nhạc Tam đến, một người phụ nữ lớn tuổi lau tay, mỉm cười đi tới: "Sư phụ San đến đây để xem buổi tối? Tôi biết cậu thích uống rượu vào ban đêm, rượu và đồ ăn đã được người phục vụ đưa lên phòng, đều là món ăn cậu thích nhất!"

"Vương mã rất chu đáo, một lát nữa sẽ tắt nến. Nhà bếp là nơi quan trọng như vậy, đừng bất cẩn!" Nhạc Tam Hi cười toe toét. Anh ấy không còn trẻ và luôn bận rộn. Anh ấy thích uống rượu một mình vào ban đêm. 

"Tam gia yên tâm, lão phu nhân biết rõ!"

Nhạc Tam mỉm cười gật đầu, "Thức ăn thừa trong yến tiệc buổi tối đã được thu thập và chia cho mọi người mang về nhà. Ban ngày mọi người bận rộn cũng không phải là vô ích đâu!"

"Cám ơn Tam gia!" Vương mã mỉm cười đáp lại, tiễn Nhạc Tam rời khỏi phòng bếp như một món quà. 

Nhạc Tam men theo hành lang đông tây đi tới cửa vườn nhìn xem. Lúc này, mùa thu đã mạnh hơn, gió đêm buốt giá, khu vườn cũng là một cảnh tượng khô héo. Không có gì khác thường cả. Sau đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm và trở về phòng mình ở sân trước, nơi anh ngồi uống một mình với bốn món ăn ấm áp.

Anh ta là một người hầu sinh ra trong gia đình Yue. Người trong nhà đã qua đời cách đây một năm và chưa từng kết hôn. Ông ấy đã già lắm rồi và không có suy nghĩ gì về mối quan hệ nam nữ. Anh ấy chỉ uống rượu và vui chơi mỗi ngày và khá hài lòng.

Sau vài ly rượu trôi xuống cổ họng, Nhạc Tam hơi ngà ngà say. Anh không bao giờ dám uống nhiều hơn vì nhiệm vụ của mình. Anh đang định đi ngủ để nghỉ ngơi thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Khi mở cửa, anh thấy đó là Gantang, người giúp việc phục vụ trong phòng phu nhân.

Gantang vốn là người giúp việc đã có chồng của nhà họ Lưu. Bây giờ cô ấy không còn trẻ, và mặc dù ngoại hình của cô ấy rất đẹp nhưng vẻ ngoài của cô ấy cuối cùng sẽ phai nhạt theo tuổi tác và trông cô ấy sẽ không còn giống như trước nữa. 

“Cô Cam Đường không đợi ở phòng phu nhân, sao cô ấy lại tới chỗ tôi?” Nguyệt Tam và Gantang đã biết nhau nhiều năm. Khi bà Lưu gả vào nhà họ Nhạc, Cam Đường là một trong những người hầu đi cùng bà. Quen nhau một thời gian dài, bọn họ tự nhiên trở nên khá quen thuộc. 

"Anh ba thật tình cảm!" Cam Đường nhìn sang, nhìn thấy đồ ăn và rượu trên bàn trong nhà Nhạc San. Anh không khỏi cười khúc khích nói: "Sao em không mời anh vào ngồi?"

Nhạc Tam không khỏi cau mày nói: "Ngươi thân thiết với phu nhân, cho nên đương nhiên biết phu nhân không thích người nhà mập mờ. Đêm tối, có việc gì thì cứ nói với ta. Nếu không có chuyện gì thì ta đi ngủ đây..."

“Hừm, cô ấy không cư xử đúng mực thì làm sao có thể quan tâm đến người khác được?” Gantang trên mặt tràn đầy khinh thường, nhưng lại không có chút nào kính sợ. 

Nhạc San giật mình, vội vàng kéo cô vào nhà, đóng cửa lại, quát: "Cô nói bậy bạ vô cớ như vậy, sống đủ chưa?"

Cam Đường vuốt thẳng tay áo, ngồi xuống bàn. Anh rót nửa ly rượu rồi uống cạn. Anh không quan tâm rằng Nguyệt Tam đã sử dụng nó. Anh chỉ cười nói: “Sao em nghĩ cô ấy đột nhiên có lòng nhân hậu, mời Na Thanh Phú đến thư phòng để hầu hạ chủ nhân? Cô ấy vừa mới móc nối với thiếu gia nhà Từ gia để nhường chỗ cho việc cô ấy ngoại tình!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 57: Tình yêu nam nữ

Màn đêm dày đặc như nước, nhưng trong Yue Mansion lại có dòng nước ngầm dâng trào. 

Trong phòng chính của cô chủ, bà Lưu đang ngồi trên ghế sa lon, nhìn người đàn ông trước mặt, mỉm cười: "... Bành Nhi thiếu tiền nên tôi chỉ xin mẹ cậu mà thôi. Sao cậu có thể đến cầu xin tôi? Cho dù cậu có nói khốn kiếp, tôi cũng không cho cậu một xu!"

"Tôi nghe mẹ tôi nói rằng tất cả tiền bạc trong nhà đều được giao cho dì tôi. Cháu trai tôi là con trai duy nhất của nhà họ Từ. Bây giờ bố tôi đã qua đời, tôi hiện là chủ gia đình. Chưa nói đến việc rút tiền, tôi cũng lấy hết. Đó cũng là lẽ tự nhiên, dì của bạn có nghĩ vậy không?"

Người đàn ông có khuôn mặt rộng và đẹp trai, dáng người cao và thẳng. Lúc này ngồi trên ghế đẩu, hắn thoạt nhìn có chút khó coi. 

Bà Lưu khẽ cau mày, nhìn thiếu gia nhà họ Từ trước mặt, không khỏi cau mày nói: “Ta cùng mẹ con có văn bản thỏa thuận. Bà ấy dùng tài sản của gia đình để đầu tư vào cổ phiếu. Bây giờ không phải lúc trả cổ tức, nên tự nhiên không lấy được tiền ra. Đây là một trong số đó, con có thể làm chủ gia đình được không? Chúa ơi, việc này không liên quan gì đến ta. Thay vì chỉ nói chuyện với ta, tốt nhất là nên tách biệt rõ ràng với mẹ con. Đây là Điểm thứ hai, lúc này trời đã tối rồi, ngươi còn nán lại trong phòng của ta, chỉ sợ làm tổn hại đến danh tiếng của ta thôi!”

"Nếu ngươi có ba điều này, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng đến tìm ta đòi tiền nữa, cũng đừng cho rằng ta là nữ nhân dễ bắt nạt. Nếu ngươi còn cư xử như vậy, ngay cả ở trước mặt mẹ ngươi, ta sẽ đánh ngươi đến rách da, khóc lóc!" Bà Lưu nhướng mày, lời nói thật tàn nhẫn.

Từ Côn Bằng nghe vậy, sửng sốt, sau đó cười nói: "Dì, đừng tức giận. Cháu trai tôi mấy ngày nay mới nhịn được, nó muốn ra ngoài chơi chút, nhưng lại thiếu tiền. Nếu nó liều mạng mà ra ngoài, nó sẽ chỉ tự biến mình thành trò hề, sau đó sẽ mất mặt..."

Thấy thái độ cung kính của anh, bà Lưu chỉ cười nói: "Muốn chú có danh tiếng thì phải chăm chỉ học hành, cầu danh. Dù học hành có trượt thì kiếm việc làm nghiêm túc cũng là con đường đúng đắn, nhưng ăn uống, đĩ điếm, cờ bạc thì ngược lại! Cũng muộn rồi, cứ đi đi! Tôi mệt quá!"

"Dì tốt! Bà thương cháu trai nên không cho cháu nữa. Ba mươi lăm lạng là đủ rồi!" Từ Côn Bằng quỳ xuống, tiến về phía Lưu vài bước, ôm chân cô cầu xin: "Cô ơi! Cứ làm đi! Nếu không có ba mươi lăm lạng thì một hai mươi lạng cũng được!"

Sự việc xảy ra quá vội vàng khiến bà Lưu không ngờ tới. Cô được chàng trai ôm lấy chân. Cô chợt mất thăng bằng, chỉ khẽ hét lên: "Cô làm gì vậy! Để dì đi nhanh lên!"

Từ Khôn Bành mười tám, mười chín tuổi, độ tuổi còn trẻ. Anh ta thường sử dụng dao và súng, và chắc chắn đã rèn luyện cơ bắp và xương cốt của mình. Hiện tại hắn đang cầu xin, chỉ sau vài lời nói, Lưu sao có thể dễ dàng buông tha như vậy?

Vừa rồi Từ Côn Bằng buổi tối tới gặp hắn. Bà Lưu chỉ nói cậu là đàn em, không hề quan tâm đến cậu nên gọi cậu vào phòng. Họ chỉ ăn mặc giản dị để gặp nhau. Cô không bao giờ nghĩ rằng Từ Khôn Bành lại vô hình đến mức dám gần gũi và phù phiếm như vậy.

Là nữ nhân nhà họ Lưu, thực lực của cô không thể sánh được với Từ Côn Bằng. Cô lo lắng cho nha hoàn bên ngoài nên đương nhiên không dám giãy dụa quá nhiều. Cô chỉ vặn vẹo người, thấp giọng hét lên: "Buông cô ra, mọi chuyện có thể bàn bạc dễ dàng!"

Từ Côn Bằng khẽ cử động, lại nhìn thấy Liễu mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Hương thơm trên người cô nhẹ nhàng dễ chịu, làn da cô chạm vào có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Dù đang mặc chiếc áo khoác giữa nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của nó. Đặc biệt khuôn mặt của người đẹp rất lộng lẫy. Dù lúc này đã tẩy trang nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. Khi cơ thể cô vặn vẹo, trong ngực cô dâng lên một cảm giác đầy quyến rũ.

Khi anh mười một, mười hai tuổi, lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với những người giúp việc xung quanh. Sau khi cha anh qua đời, anh dành cả ngày lang thang trong nhà thổ. Anh đã rất quen thuộc với mối quan hệ giữa nam và nữ. Trước mặt anh, ý muốn từ chối và chào đón cô với vẻ đẹp vô bờ bến của bà Lưu khiến anh lập tức ham muốn. 

Nếu là bình thường, Hứa Côn Bằng đương nhiên sẽ không dám làm như vậy liều lĩnh. Anh ấy đã rất thận trọng trong những ngày qua. Anh đã biết nhà họ Lưu thực sự là người nắm giữ mọi việc trong nhà Yue. Hắn từ lâu đã muốn tìm cơ hội đến thăm, sau đó sẽ cẩn thận nịnh nọt, để dụ dỗ nhà họ Lưu tiêu chút tiền. 

Lúc này cô Lưu chỉ từ chối cô, nhưng tay cô không dùng nhiều lực, thái độ cũng không gay gắt lắm. Từ Côn Bằng nhìn thấy, trong lòng hiểu rõ. Anh ta đổi lời, không đòi tiền nữa mà trực tiếp lao tới, đè cô Liễu xuống dưới, hôn cô một cách táo bạo, thì thầm. Nói: “Kể từ khi gặp dì hôm đó, cháu tôi luôn nghĩ đến dì, ban ngày không nghĩ đến đồ ăn và trà, ban đêm thì không ngủ được. Tất cả những gì nó nghĩ là dì tôi xinh đẹp như vậy! Nếu dì không miễn cưỡng cho tôi một ít tiền thì tôi sẽ hoàn thành tâm nguyện của cháu trai và đạt được những điều tốt đẹp với cháu trai của tôi!"

Làm sao bà Lưu lại có thể thân thiết với một người đàn ông khác ngoài chồng bà như vậy? Được vòng tay non nớt của Từ Côn Bằng ôm vào lòng, thân thể Minh Mỹ tự nhiên mềm nhũn ra, tay vừa đẩy mạnh, trong lòng đã bối rối rồi. 

Hóa ra cô Lưu không phải sinh ra ghen tị, bởi vì sau khi gả vào nhà Nhạc, chồng cô tuy thể chất cường tráng nhưng trên giường lại không mấy oai nghiêm. Đặc biệt là Nguyệt Viên Hữu, một học giả, có rất ít tình cảm trên giường. Sau khi sinh được một đôi con, ông đối xử tôn trọng với cô Lưu, không dám nói phạm thượng.

Chỉ là cô Lưu vốn là người lãng mạn thôi. Nếu cưới một người đàn ông có hiểu biết, cô ấy đương nhiên sẽ thích nhau và sẽ không trở thành một người vợ hay ghen tuông. Cưới một người đàn ông tử tế như Nguyệt Viên Hữu sẽ làm mất đi rất nhiều niềm vui vợ chồng. Cô ấy có thể chịu đựng được thời trang của các cặp đôi mới cưới. Bây giờ đã ở tuổi trung niên, dục vọng của bà Lưu nóng như lửa đốt, chồng bà lại càng khó thỏa mãn. Càng đi, cô ấy càng tự nhiên trở nên sợ hãi hơn. 

Bà Lưu không muốn tìm tình nhân trẻ để giải tỏa nỗi si tình, nhưng bà chỉ không muốn noi gương La Phu bà ngoại tình với một người hầu. Địa vị của cô quý giá đến mức dù anh có lãng mạn và đẹp trai đến đâu thì cô cũng không thể ngoại tình với một người hầu.

Nguyệt Trí Liên mang theo con gái của mình đến nơi ẩn náu cùng anh ta, và cô đã bị Từ Khôn Bành thu hút khi lần đầu gặp anh ta. Người cháu trai nhà chồng này cao ráo, đẹp trai và duyên dáng. Dù không tốt như những gì cô nghĩ nhưng anh vẫn thân thiết với anh. Nếu họ có thể yêu anh ấy thì đó sẽ là một sự kết hợp tuyệt vời.

Chỉ sau vài ngày tiếp xúc và hỏi thăm, bà Lưu đã biết Từ Côn Bằng tính tình không ổn định, không có tham vọng và rất tham vọng. Anh ấy giống như một con bèo không có rễ. Nếu họ thực sự móc nối, có lẽ họ sẽ gây ra những thảm họa không đáng có.

Cô đã từ bỏ ý nghĩ của mình, nhưng không ngờ Từ Côn Bằng lại mắc sai lầm nào đó lại khinh suất như vậy. Dù cô biết rõ những gì người đàn ông nói là sai sự thật nhưng lòng cô vẫn như nai, thân thể mảnh dẻ đau nhức.

Thấy có một lối thoát, Từ Khôn Bành không khỏi đưa tay chạm vào, xoa xoa cơ thể mỹ nhân. Anh quen Fengyue, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Liu, đặc biệt là Liu thường cao thượng và dè dặt. Anh chưa bao giờ thấy cô có vẻ ngượng ngùng như vậy. Anh không thể không bị dục vọng lay động và muốn đạt được điều gì đó tốt đẹp bằng việc này. 

Thủy triều nhà họ Lưu dâng cao nhưng họ vẫn canh giữ đài tang một thời gian. Khi Xu Kunpeng đến, tất cả nha hoàn trong sân đều nhìn thấy. Tuy rằng bên ngoài máy gặt là của nàng, nhưng những thị nữ khác tất nhiên sẽ tiết lộ tin tức. Nếu cô thực sự mất trinh với anh, chẳng phải danh tiếng của cô sẽ bị tổn hại sao? Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đạt được những gì cô ấy đã đạt được bây giờ. Sẽ là điều không mong muốn nếu cô ấy để mọi nỗ lực của mình bị lãng phí.

Kế hoạch đã được quyết định trong đầu cô. Dù sao, bà Lưu cũng thông minh, nhanh nhẹn nhẹ nhàng nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, đừng nóng vội. Bây giờ con vào nhà, người hầu đều sẽ nhìn thấy. Nếu chuyện bây giờ xảy ra, chẳng phải sẽ bị mọi người biết sao? Đặc biệt là Thái Phân còn ở bên ngoài. Tin tức truyền ra, dì của ta sẽ không biết xấu hổ..."

Hứa Côn Bằng vội vàng hỏi: "Vậy phải làm sao bây giờ? Cháu trai ta sắp chết rồi, lại nhịn không được..."

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Lưu đỏ bừng, bà chỉ nói nhỏ: "Vì chúng ta đã lên kế hoạch từ lâu nên sau khi thu xếp xong, tôi sẽ cử người đến gọi cháu đến. Khi thời cơ đến, sẽ có chuyện tốt xảy ra. Cháu hãy tiếp tục yêu thương dì của mình nhé?"

Từ Khôn Bành mỉm cười gật đầu, định hôn bà Lưu, nhưng người phụ nữ ngăn bà lại và nói: "Ngày còn dài, Bành Nhi, đừng nóng vội, mau đứng dậy đi!"

Từ Khôn Bành không sẵn lòng dễ dàng buông tay. Anh ta chỉ nắm tay người phụ nữ đặt dưới người mình rồi cười nói: “Đứng dậy thì dễ, nhưng dì phải yêu Bành Nhi ở đây!”

Bà Lưu đã ngoài bốn mươi rồi, chưa bao giờ bà lại phù phiếm như vậy. Trước mặt cô đang cưỡi hổ nên đương nhiên đi theo anh. Cô đưa tay vào eo người đàn ông, nhưng lại đang cầm một vật mềm mại. Nó không dài cũng không dày, cỡ bằng chồng cô, nhưng không cứng bằng chồng cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của nàng, Từ Côn Bằng không khỏi nói: "Đứa cháu của ta chưa từng uống thuốc, tự nhiên sẽ không cương cứng lớn. Nếu dì nghiêm túc, cháu ta mang theo thuốc cũng không sao..."

Bà Lưu không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng, nhưng tình huống lúc này bức bách như vậy, bà tự nhiên mỉm cười nói: "Cái này tốt hơn chú của con nhiều. Bành Nhi mấy ngày nay nên nghỉ ngơi thật tốt. Khi thời cơ đến, dì tự nhiên sẽ cùng con vượt mây mù..."

"Dì nói bậy, sao cháu không chơi với dì cho cháu cháu đi?" Từ Khôn Bành không chịu khoan dung và chỉ cầu xin bà Lưu phục vụ mình một thời gian. 

Bà Lưu biết chuyện này không thể giải quyết dễ dàng nên bất đắc dĩ thấp giọng nói: “Đứng lên chờ dì vuốt ve con…”

Từ Côn Bằng không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, vội vàng đứng dậy, thân thể thẳng tắp dựa vào trên ghế, chờ Lưu phu nhân vuốt ve hắn.

Bà Lưu chỉ vui vẻ với chồng chứ không biết gì về phong cách. Cô vừa định đứng dậy vuốt ve dương vật của người đàn ông thì lại thấy dương vật của người đàn ông này nửa mềm nửa cứng. Cô chán nản và thậm chí còn tệ hơn cả chồng mình. Cô ấy không hề tỏ ra thái độ phấn chấn gì cả. Mặc dù trong lòng đang phàn nàn nhưng hành động của cô lại không mấy tích cực. Cô ấy chỉ chơi đùa với nó một cách bình thường, điều đó chẳng thú vị chút nào. 

Đương nhiên Từ Côn Bằng không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình sảng khoái và ngứa ran, mỹ nữ trước mặt thật quyến rũ và quyến rũ, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hôm nay đến, hắn chỉ muốn một ít tiền, không ngờ lại có chuyện như vậy. Anh ấy rất vui vì anh ấy cương cứng nhanh hơn bình thường, đặc biệt là độ cứng. Anh ta có thể mạnh mẽ như vậy mà không cần dùng đến bất kỳ loại thuốc nào. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh cho rằng chỉ cần anh khuất phục được dì Lưu thì cả nhà Yue sẽ theo ý anh. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc hơn nữa.

Bà Lưu chán ghét. Hôm đó cô mới cưới chồng, nếu đụng vào chồng như thế này chắc cô sẽ cứng như sắt. Cùng tuổi, Từ Côn Bằng tựa hồ nửa người nửa rỗng, không có thành tựu gì, không khỏi thất vọng. 

Chỉ là cô chưa bao giờ chạm vào dương vật của người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Lúc này cô không khỏi tò mò. Sau khi chơi đùa cẩn thận, cô thấy dương vật tuy không cứng nhưng lại có hình dạng khác. Nghĩ đến đàn ông trên thế giới quả thực có khác biệt, cô không khỏi ngứa ngáy. 

Sau một hồi thân mật, Từ Khôn Bành nhận ra rằng mình không có thuốc nào có thể giúp được Xiongfeng. Anh sợ bà Lưu nhìn thấu bản chất thật của anh. Sau khi cảm nhận được sự quyến rũ của nữ tính, anh đồng ý tìm cơ hội quan hệ tình dục trong tương lai. Sau đó bà Lưu đã khiến Từ Khôn Bành mỉm cười bằng những lời nói dịu dàng của mình. Hai người trò chuyện thêm vài câu. Sau đó, bà Lưu mới gọi người hầu gái Thái Phán để đưa thiếu gia nhà họ Từ đi.

Ngồi một mình trên ghế sa lon, nghĩ đến những chuyện vừa xảy ra, bà Lưu không khỏi hồng hào như xuân. Đã nửa năm cô không thân mật với chồng, lại bị cháu chồng khinh thường. Nếu không phải vì thời gian, cô thực sự rất sẵn lòng. Suy cho cùng, Từ Khôn Bành còn trẻ và đẹp trai. Nếu anh ấy có thể phục vụ cô ấy tốt thì đó sẽ là một trận đấu hay. 

Ai có thể ngờ rằng Từ Côn Bằng mới mười tám mười chín tuổi, lúc này đã yếu đuối như vậy, thậm chí còn kém hơn cả chồng mình. Bà Lưu thầm nghĩ mình phải trả giá bằng việc mạo hiểm lớn như vậy mới trộm được một mũi nhọn thiếc như bạc như vậy. 

Nhưng sau khi Hứa Côn Bằng đạt được lời hứa của mình, cô sợ sau này sẽ khó đối phó với anh. Làm thế nào để thỏa thuận rõ ràng với anh ta, bà Lưu thực sự có chút lo lắng. Nghĩ đến chồng mình và Thanh Phúc lúc này không có tình cảm với nhau, cô không khỏi càng thêm đau khổ và mất mát. Cô trằn trọc trong gối, không ngủ được, không nhịn được mà vươn tay và chân nhẹ nhàng thủ dâm. 

Sau khi sinh con gái, cô thường thức dậy vào ban đêm, ngửi mùi cơ thể của chồng và nghĩ về những người đàn ông khác nhau mà cô nhìn thấy xung quanh mình trong ngày, chẳng hạn như học giả trẻ, người hầu lực lưỡng, quan chức, v.v. Mỗi lần cô sẽ phải mất hai hoặc ba lần trước khi có thể tận hưởng.

Cô ấy cô đơn trong căn phòng mùa xuân của mình. Cách đó mấy bức tường, trong phòng của tam tiểu thư La phủ có một mỹ nữ không còn chịu đựng được sự ngược đãi, hài lòng với tình yêu của mình.

Trên giường, Cố Bàn Nhi trần trụi tựa vào Yến Cơ trước mặt, cười ngọt ngào nói: "Ca ca vẫn luôn dũng cảm như vậy, suýt chút nữa đã giết chết nô gia..."

Yến Cơ ôm chặt nữ nhân, nghe nàng ở tuổi như vậy gọi mình như vậy, không khỏi cười nói: "Đêm đó, ngươi còn cười nhạo ta không quen nam nữ, ngươi có biết ta hiện tại lợi hại cỡ nào không?"

"Anh trai tôi đương nhiên là người mạnh nhất..." Cổ Phán'er vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, tức giận nói: "Nhà họ Yenu chỉ cười một lần, nhưng anh trai tôi vẫn nhắc đến chuyện đó cho đến ngày hôm nay, thật sự là không công bằng! Bọn họ không nghe lời!"

"Được rồi được rồi! Chuyện này không nói nữa..." Yến Cơ tự nhiên lo lắng về ngày đó xấu hổ. Anh ấy mạnh mẽ và mối quan hệ yêu đương của anh ấy giờ đã trở nên tốt đẹp hơn. Anh không muốn tiếp tục bị ám ảnh bởi nó. Anh ta chỉ nói: "Lạc thiếu gia đã ly dị vợ thứ hai, ngươi có một đứa con trai, hắn có phong ngươi làm vợ thứ hai không?"

Cổ Phán'er nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Gia đình nô lệ xuất thân khiêm tốn, hiếm khi anh ta không bao giờ kết hôn, nhưng hy vọng anh ta tiếp tục hôn nhân là một điều xa xỉ. Với tính tình lạnh lùng và lạnh lùng của anh ta, đặc biệt không chắc anh ta có thể kết hôn lần nữa hay không."

"Vợ tôi luôn bị gò bó, nếu tôi lại cưới một người vợ hay ghen, tôi sợ cuộc sống sẽ khó khăn. Tôi đoán, có lẽ anh ấy sẽ không có ý định tiếp tục mối quan hệ của họ." Cô đưa tay cầm lấy dương vật của người yêu, đùa giỡn với nó, nhẹ nhàng nói: “Trong lòng tôi không có suy nghĩ nào khác, tôi chỉ mong có thể cùng anh trai tận hưởng hiện tại. Những gì sẽ xảy ra trong tương lai đã không còn trong đầu tôi nữa.”

Yến Cơ cảm thấy nàng quyến rũ đến thế, hắn không khỏi khẽ thở dài, thản nhiên nói: “Việc gì ta cũng sẽ giải quyết, nhưng ngươi không cần lo lắng.”

Cố phu nhân không biết ý tứ của hắn, chỉ cười hỏi: "Làm sao ca ca của ta lừa gạt chủ nhân tin ngươi là cháu trai của hắn, thật sự cho ngươi ở trong nhà?"

Yến Cơ cười nhẹ nói: “Sau khi chia tay anh ngày hôm đó, tôi đến quê hương của Lạc để điều tra, phát hiện ra Lạc tiên sinh có một người chị lấy chồng xa, mất liên lạc với anh ấy đã lâu. Tôi tự nhận là họ hàng xa của anh ấy, nhờ Ngô Thượng Thư viết một lá thư làm bảo đảm. Lạc tiên sinh thông minh, biết tôi nói dối, sợ tôi sẽ không bỏ lỡ…”

"Vô tướng quân là quan ở kinh thành, thật không ngờ ca ca của ta lại có thể nhờ hắn che chở cho ngươi!"

Yến Cơ cười lắc đầu nói: "Tiền có thể xoay chuyển thiên hạ, e rằng ngay cả anh ấy cũng không thể tin được. Anh ấy chỉ cần nhìn tờ tiền trong tay tôi là biết có lãi. Cho dù anh ấy không phải họ hàng, e rằng anh ấy vẫn nhận tôi là họ hàng."

Nghĩ đến chồng nhầm người yêu là con trai của chị họ, bà Cố che miệng cười ngọt ngào. Cô không khỏi khâm phục nói: “Anh quả thật rất thông minh. Nếu không, e rằng chủ nhân sẽ không “dẫn sói vào nhà” như thế này, sợ mất vợ mất quân…”

"Ngươi gọi ai là sói?" Yến Cơ đứng dậy và che cho người phụ nữ, cầm một viên sữa hạt tiêu và rải nó một cách bất cẩn.

Bà Gu ngoan ngoãn cho phép anh di chuyển. Cô hướng dương vật của người đàn ông vào âm hộ xinh đẹp của mình bằng tay không. Cô nhẹ nhàng rên rỉ nói: "Anh trai tôi là một kẻ biến thái, mỗi ngày đều không đòi đủ, khiến dương vật của tôi sưng lên..."

“Nếu gặp một cậu bé như anh trai tôi ở quán bar móc, bạn sẽ được tặng một phong bì lớn màu đỏ…” Bà Cố cụp lông mày, không nhịn được rên rỉ. Cô móc đôi chân thon dài quanh eo người yêu và chủ động giữ anh lại. "Khi gặp được một chàng trai mạnh mẽ như anh trai mình, tôi sợ tất cả chị em đều sẽ yêu..."

Yến Cơ di chuyển nhanh nhẹn và nhanh chóng. Nghe vậy, hắn hơi thở hổn hển, cười nói: "Pan'er chủ động nghênh đón ta, không tính là phản kích sao?"

“Tôi bằng lòng, chỉ cần anh trai tôi thích…” Bà Cố cảm động đến mức không khỏi dùng tay xoa lưng người yêu, ngọt ngào nói: “Anh trai tôi ngày ngày đánh người giúp việc của tôi như thế này cũng không phải là giải pháp lâu dài. Khi nào chúng ta có thể luôn ở bên nhau ngày đêm như thế này…”

Yến Cơ đang trong trạng thái hưng phấn. Nghe vậy, hắn cười nói: "Việc này cũng không khó, cân nhắc lâu dài, ta sẽ giúp ngươi trở thành đại thê tử, đến lúc đó ngươi sẽ phụ trách trung tướng, ngươi và ta có thể thoải mái như ý muốn!"

Cơ thể thanh tú của Cổ Phán'er đau nhức và mềm nhũn, cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm và tê dại ở âm đạo của mình. Cô rên rỉ và hét lên: "Anh ơi... nhanh lên... đi sâu hơn... em sắp mất anh vào tay anh trai em rồi..."

"Anh đang mong chờ đấy! Anh nên ôm chặt hơn để em cùng xuất tinh cho anh nhé!" Anh ấy đã thử Vân Vũ lần đầu tiên, nhưng tự nhiên anh ấy không bền lắm, đặc biệt là sự quyến rũ quyến rũ của Gu. Chỉ cần một vài chiêu trò, anh ta có thể bị dụ dỗ làm mất tinh dịch. 

"Tốt huynh... huynh đệ... vì sao hắn lại mạnh mẽ như vậy... Ta giết không được nô gia..." Cố Bàn Nhi xuất phát ở Goulan. Tuy chưa từng có con với Trương Uy nhưng cô đã học được rất nhiều điều về phong cách của Goulan. Giờ phút này nàng thấp hèn quyến rũ, Yến Cơ làm sao có thể cưỡng lại được? 

"Hảo ca ca... Ta rời đi Nu gia... Ta cũng sẽ sinh cho đệ đệ một đứa con trai khi đến Nu gia..."

Gu nói nhảm, Yến Cơ không thể kiềm chế được bản thân, dương vật của anh ta sưng lên và xuất tinh dịch đặc sệt vào âm đạo của người phụ nữ. 

Kể từ đêm đó, mọi điều tốt đẹp đã xảy ra, hai người cứ thế xoa tay nhau và vui vẻ mỗi tối. 

“Anh trai tôi lần này đã định cư ở tỉnh lỵ, nhưng không biết kế hoạch tương lai của anh ấy như thế nào?” Bà Cố say khướt hồi lâu, cuối cùng cũng đứng dậy được. Cô tìm một chiếc khăn tay thơm và lau sạch cho người yêu. Rồi cô cúi xuống nhẹ nhàng hỏi những câu hỏi trong lòng. 

Yến Cơ vuốt ve cánh tay mỹ phụ, nhẹ nhàng nói: "Sau khi du học, ta đương nhiên muốn cầu danh! Bây giờ gặp được Pan'er, ta sẽ dùng thân phận họ hàng La gia của mình để thi ở đây. Dù thế nào đi chăng nữa, ta cũng sẽ đoạt được học giả số một và có tên trong danh sách vàng. Khi đến lúc, ta sẽ đến thủ đô, sau đó cưới Pan'er. Có lẽ ta có thể tạo nên một câu chuyện hay!"

“Anh trai tôi là người tài giỏi như vậy, đoạt giải nhất cũng không có gì to tát”, bà Cố vui mừng nhưng bà cũng biết những lời này chỉ là lời nói nồng nàn giữa những người yêu nhau. Nàng chỉ nói: “Đến lúc đó, ca ca của ta sẽ không quên nô gia, thỉnh thoảng tới thăm, nô gia sẽ hài lòng. Ta thật không dám hy vọng mình có may mắn được lấy làm vợ lẽ…”

"Pan'er thực sự nghĩ rằng tôi có thể trở thành học giả số một ở trường trung học?" Yến Cơ nhìn Gu với vẻ thích thú. Trong thâm tâm, anh luôn coi việc tìm kiếm danh vọng như một cuộc săn tìm kho báu, nhưng anh không biết rằng Gu đã tin tưởng anh nhiều đến vậy. 

"Pan'er viết chữ thông thạo, tôi đã thấy nhiều văn nhân, nhưng ít người được như anh trai tôi. Tôi nghĩ với tài năng của anh trai tôi, sẽ dễ dàng giành được giải cao nhất!"

Yến Cơ cười nói: "Thế giới rộng lớn và có rất nhiều nhân tài. Yến Cơ tuy tin tưởng vào tài năng của mình nhưng anh ấy không dám coi thường các anh hùng trên thế giới. Anh ấy chỉ muốn vào hoàng cung chỉ vì lời nói của Pan'er Jinkou!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 58

Trên đường công vụ, một đoàn xe di chuyển chậm rãi. 

Hiện tại có một người đang ngồi trên một con ngựa cao lớn, dáng người xinh đẹp, đội chiếc mũ đen lớn và mặc áo choàng nhung đỏ. Dưới hông là một con ngựa màu hạt dẻ, với một thanh kiếm màu xanh ngọc treo trên yên và dây cương. Khuôn mặt của anh ấy được che bằng gạc, đôi mắt quyến rũ lướt qua khuôn mặt, khiến anh ấy càng trở nên hấp dẫn hơn dưới lớp vỏ bọc. 

Gió mùa thu ảm đạm và vàng rực khắp mặt đất, khiến người phụ nữ càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn. Cô thúc ngựa tiến về phía trước, mạng che mặt bị gió thổi bay, để lộ khuôn mặt xinh đẹp dưới lớp gạc, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy là Anh Bạch Tuyết, góa phụ của gia đình Chen ở huyện Yungu.

Lá rụng bị vó ngựa giẫm lên, phát ra âm thanh ngọt ngào. Ying phi ngựa về phía trước và leo lên một con dốc cao trước tiên. Nhìn từ xa, những ngọn núi phía xa được bao phủ bởi một màu xanh thẫm và mặt đất mát mẻ vào mùa thu. Nhìn lại, đoàn xe đang quanh co. Mười ba toa xe đang di chuyển chậm rãi. Hai nhóm binh lính được chia thành phía trước và phía sau đoàn xe. Hàng chục người hộ tống nằm rải rác trong đoàn xe. Nó được bảo vệ nghiêm ngặt và thư giãn.

Một chiếc xe lừa chạy phía sau đoàn xe. Chiếc xe ngựa đã đổ nát và trông vô cùng nghèo nàn.

Anh ghìm dây cương đợi đoàn xe chậm rãi đi qua rồi phi nước đại xuống dốc xe lừa. 

Nghe thấy tiếng vó ngựa, rèm cửa sổ xe được vén lên, một thanh niên tuấn tú thò đầu ra. Đó là học giả Bành Liên. Anh ta cười khúc khích và hỏi: "Thì ra phu nhân đã đến, khiến chàng trai vô cùng ngạc nhiên."

Bà Ying nhìn thấy những lời nói phù phiếm của anh, bà không khỏi cảm động, đưa ánh mắt tán tỉnh về phía cô. Liếc qua khóe mắt, bà thoáng thấy cảnh con gái mình đang liếm dương vật của người tình trong xe. Cô không khỏi càng cảm thấy mê hoặc hơn. Nàng chỉ cười nói: "Đáng tiếc ngươi không biết cưỡi ngựa, nếu không cưỡi ngựa vào một ngày mùa thu như vậy quả là một điều đẹp đẽ!"

Bành Liên cố ý ngả người về phía sau, lộ ra thần thái trong xe, chỉ cười nói: "Nơi này cũng rất thú vị, Hữu Lão phu nhân đang suy nghĩ, nếu cưỡi ngựa mệt mỏi, sao không lên xe nghỉ ngơi một lát?"

Ying hoàn toàn bị thuyết phục nhưng có một người đánh xe đang ngồi trước mặt cô. Cho dù vào xe ngựa, cô sợ mình không thể gây ra tiếng động nào, cũng không thể giết người nữa. Cô lắc đầu cười nhẹ, môi khẽ mấp máy, im lặng gọi "Bà Tiên Cung", sau đó nói: "Chúng ta khoảng giữa trưa đi qua hẻm núi Fengming, cách đó không xa là tới Tô Đầu. Ngoài ra, có một dòng sông bằng phẳng, không cần lo lắng về cướp bóc và cường giả..."

Bành Liên nhẹ gật đầu, ý của người phụ nữ là nơi nguy hiểm nhất trên đường đi chính là hẻm núi Fengming. Theo Ying, khu vực đó được bao quanh bởi những vách đá cao và rừng sâu ở hai bên. Địa hình rất nguy hiểm và đó là con đường phải vượt qua đối với các đoàn lữ hành. Kẻ cướp thường xuất hiện ở đây. Với mục đích này, hai thị trấn ở hai đầu hẻm núi đã hỗ trợ vô số anh hùng và người dân rừng xanh trên thế giới. 

Sự nghi ngờ của Ying dấy lên, và đoàn xe gây ra tiếng động lớn. Trên thực tế, những đồ vật có giá trị thực sự đều nằm trên chiếc xe ngựa cũ này. Nó chỉ cách đó vài dặm. Ngay cả khi có nguy hiểm phía trước, Bành Liên và Trần Toàn Linh vẫn có thể thoát khỏi nguy hiểm. 

Anh biết rằng với kỹ năng và kinh nghiệm chiến đấu phong phú của Bành Liên, cô có thể không phải là kẻ thù tốt nhất của anh. Có anh ở bên cạnh, con gái cô sẽ được an toàn. 

Chỉ là sông hồ nguy hiểm, cuộc chiến giữa sự sống và cái chết không phải lúc nào cũng do võ thuật quyết định. Người ta cắt đường trong rừng xanh, không cần phải ngay thẳng mà khuất phục người khác bằng vũ lực. Cô luôn bất an nên thỉnh thoảng vẫn dừng ngựa để chăm sóc anh.

“Tiểu thư về quê thăm họ hàng có phải điều động quân đội, huy động nhân dân như thế này không?”

Thấy Bành Liên hỏi, Ứng Anh khoanh tay trên yên ngựa, bình thản mỉm cười: “Nàng cưỡi ngựa nhẹ nhàng, là một người hầu đơn giản, bên cạnh chỉ có vài hộp thư pháp và tranh vẽ, có kẻ cướp, nhưng nàng không bằng hộ vệ…”

"Nếu chúng ta như thế này, chẳng phải chúng ta sẽ tránh được rất nhiều rắc rối sao?"

Bà Ying cười khúc khích lắc đầu: “Nếu không mang theo những đồ có giá trị này, gia đình và người giúp việc của con luôn cần hai ba chiếc xe ngựa, lại mang theo một ít đồ mềm và nhu yếu phẩm hàng ngày, khi con đến và đi thì cũng không ít…”

“Mặc dù biết tài sản không nhiều, lại có người có động cơ thầm kín, nhưng chúng tôi vẫn không muốn hai mẹ con tôi rời khỏi nơi này…”

Bành Liên nhẹ gật đầu. Trong gia đình Chen có rất nhiều người bất đồng quan điểm về động thái của gia tộc Ying. Tộc trưởng lợi dụng im lặng, nhưng những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra. Một khi mẹ chồng và con dâu của Ying gia rời đi, cổng tò vò họ xây dựng chỉ còn trên danh nghĩa, đây thực sự là một nỗi xấu hổ lớn đối với gia tộc.

“Trong dân có tin đồn có người đã hối lộ bọn cướp, muốn lấy mạng chúng ta. Người khác lại nói rằng bọn cướp trên núi đã hợp lực, mục tiêu của chúng là mẹ con chúng ta…” Bà Ying khẽ lắc đầu, nói với tài xế: “Chậm xe lại, đợi một dặm.” 

Người đánh xe đã khá lớn tuổi nên nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Bành Liên ngồi trong xe với một thanh trường kiếm bên cạnh. Cô Toàn Linh quỳ trên tấm thảm gấm trước mặt anh và thổi sáo cho anh nghe. Nghe thấy tiếng vó ngựa xa xa của mẹ, cậu không khỏi nhổ dương vật ra hỏi: “Đã nguy hiểm như vậy, sao mẹ lại phải huy động người như vậy? Cho dù có của cải trăm triệu, nếu không có phúc hưởng thụ, chẳng phải là vô nghĩa sao?”

Bành Liên vuốt ve thiếu nữ gò má, nhẹ nhàng cười nói: "Mẹ ngươi không phải là người hám tiền, sự an bài của bà có thâm ý..."

Thấy Toàn Linh nghi hoặc, Bành Liên giải thích: "Vì kẻ ác bắt nạt người tốt nên người tốt phải nhượng bộ và nhẫn nại. Đây có lẽ là ý nghĩa của việc tránh xa những lưỡi dao sắc nhọn của họ. Tuy nhiên, nếu kẻ ác không bị loại bỏ, tai họa sẽ tiếp tục. Nếu có thể diệt trừ chúng, thỉnh thoảng vẫn nên nhượng bộ..."

"Mẹ ngươi đã sắp xếp như vậy, nhất định phải chuẩn bị tốt, ngươi cứ việc ngồi xuống, đừng lo lắng."

Toàn Linh biết ý anh, tiếp tục liếm láp một lúc, sau đó cười hỏi: “Sáng nay chị Thanh Thành đến tiễn tôi, nhưng chị ấy và mẹ tôi rất hợp nhau, tôi tưởng hai người sẽ xảy ra tranh chấp…”

Bành Liên nhẹ nhàng cười, thấp giọng nói: "Mẹ ngươi bận rộn như vậy, làm sao có thời gian tranh giành với người khác mà ghen tị? Thời gian trôi qua, ngươi có thể gặp lại mẹ cũng sẽ không muộn..."

Hai người trò chuyện và đùa giỡn tình cảm trên xe. Không lâu sau, đoàn xe phía trước đã đến hẻm núi Fengming. Anh ra lệnh cho họ xuống sửa chữa xe ngựa và tăng cường cảnh giác. Sau đó, họ dẫn đầu và thúc ngựa tiến vào hẻm núi. 

Có những khu rừng rậm rạp ở hai bên hẻm núi và có một số vách đá cao nhìn ra hẻm núi sâu. Thật dễ dàng để phục kích hàng chục tên cướp. Yingshi cưỡi ngựa và quan sát cẩn thận những địa điểm nguy hiểm. 

Khi đến giữa hẻm núi, chúng tôi thấy những cành rừng phía xa khẽ lay động. Ying kêu vang, rút ​​kiếm ra khỏi vỏ rồi giơ cao lên, nhìn con dốc phía xa với vẻ mặt hết sức cảnh giác. 

"Ồ!" Có tiếng mũi tên vang lên, Anh Thạch dựa vào yên ngựa để tránh những mũi tên bay tới. Nhìn lại, anh thấy một người hầu trong đoàn xe đã bị trúng một mũi tên. 

"Kẻ địch có nỏ! Hãy nấp sau những tảng đá!" Ying hét lên, bay và trốn sau một sườn đá. Nỏ là vật phẩm được kiểm soát và những tên trộm thông thường không thể mua được chúng. Ngay cả khi họ mua chúng, chúng có thể không chính xác bằng. Ying biết rằng mũi tên của đối thủ có số lượng hạn chế. Cuộc tấn công lén lút này chỉ là món khai vị, bữa ăn chính vẫn còn sắp tới. 

Quả nhiên, trước khi mũi tên được bắn ra, hàng chục viên đá lăn từ sườn đồi lao xuống. Một trong số chúng đập vào trục xe trước, làm gãy gỗ và đâm vào ngực một người hầu. Một hòn đá lăn khác va vào chỗ phình ra và bay lên không trung, đè bẹp đầu một vệ sĩ.

Giữa tiếng la hét thảm thiết của những người bị thương, những vụ giết chóc bất ngờ nổ ra trên sườn đồi. Hàng chục bóng người xuất hiện từ trên cây và lao xuống sườn đồi. Những tên cướp đều mặc quần áo gai dầu và có vẻ mặt hung dữ. Nếu người bình thường nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ sợ chết khiếp, không dám dễ dàng chống cự.

Những người trong đoàn xe, bao gồm cả người hầu và người giúp việc, đều sợ hãi đến mất trí. Họ chỉ trốn gần xe ngựa và không dám thò đầu ra. Các vệ sĩ tỏ ra bình tĩnh, mỗi người đều cầm vũ khí trên tay, sẵn sàng chiến đấu với kẻ thù.

Binh lính của hai nhóm đã xếp thành đội hình, cầm giáo dài và chuẩn bị đầy đủ. Bọn họ căn bản không quan tâm đối phương có bao nhiêu người, khí thế bình tĩnh ổn định, tuyệt đối không thể so với người bình thường trên thế giới.

"Bạch tư lệnh! Đối thủ không phải là một tên côn đồ bình thường, các huynh đệ hãy cẩn thận!" Ying hét lớn, lùi lại khỏi tảng đá và lùi lại vài bước. Khi đòn tấn công của đối thủ đã cạn kiệt, anh ta vung kiếm và bước tới chiến đấu.

Kẻ cướp đông đảo và hùng mạnh, tiếng kêu giết chóc khắp núi non đồng ruộng vô cùng đáng sợ. Những người hầu và người hầu đều sợ hãi đến mức không dám nói gì. Thỉnh thoảng, bọn cướp xông vào đám đông và một hoặc hai người bị tàn sát một cách dã man.

Hai hàng binh sĩ gặp nhau, quay mặt vào núi để bảo vệ đoàn xe phía sau. Bọn cướp không dám tấn công trực diện nên quay mũi kiếm tập trung vào hàng chục người hộ tống.

Các vệ sĩ đều dũng cảm nhưng không có nhiều sự phối hợp. Dưới sự tấn công bất ngờ của bọn cướp, trong thời gian ngắn đã có nhiều người chết. 

Hình dáng của Ying lên xuống như một con rồng giật mình. Cô ấy bình tĩnh và quyết đoán, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Cô ấy đã giết và làm bị thương nhiều người trong một vòng tròn bằng cách sử dụng kiếm kỹ do Bành Liên dạy ngày hôm đó. Nhìn thấy điều này từ xa, cô dùng kiếm chém chéo rồi rút lui để gia nhập đội hộ tống. Cô hét lên để tiến và rút lui, điều này ngay lập tức thay đổi tình thế.

Bọn cướp không khỏi hoảng sợ khi thấy chúng không thể tấn công trong một thời gian dài. Họ bị ngọn giáo của người lính đánh gục, và họ vội vàng giải tán.

Trước khi tinh thần chiến đấu của bọn côn đồ sắp tiêu tan, tiếng tù và vang lên trên sườn đồi, hàng chục hiệp sĩ bước xuống la hét. Những người cưỡi ngựa mỗi người giơ lên ​​thanh kiếm giết ngựa của mình, rất uy nghiêm và mạnh mẽ.

Những người hộ tống đó chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Thông thường bọn cướp trên núi chỉ có thể chiến đấu và giết chết họ. Một số đoàn lữ hành hộ tống lớn thậm chí còn yêu cầu những người hộ tống chăm sóc trước. Nhưng họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một cuộc đấu tranh sinh tử như vậy. 

Bọn cướp tuy là kẻ hung ác nhưng đều tham sống và sợ chết. Họ có thể nằm kiếm tiền, uống rượu, ăn thịt nhưng không ai sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình. Cho dù hạm đội của nhà họ Trần rất giàu có và dồi dào, cũng khó có thể giải thích được việc làm việc chăm chỉ như vậy. Hiện tại có kỵ binh tới hỗ trợ, nhưng trước đây chưa từng thấy qua. 

Ngựa đắt tiền, một con ngựa thô bình thường có giá hàng chục lạng bạc. Nếu nhà họ Anh cưỡi một con ngựa cao như vậy, có lẽ phải tốn khoảng một trăm lạng bạc. Chỉ cần mua nó thôi đã đắt lắm rồi, chi phí bảo trì hàng ngày cũng là một khoản chi phí rất lớn. Cho dù ngựa bị thổ phỉ trên núi đánh cắp, bọn họ cũng sẽ bán sớm, cũng không nuôi kỵ binh chút nào. 

Những người lính đó đều là những cựu chiến binh được tuyển chọn cẩn thận của quân Tương. Nhiều người trong số họ đã thực sự có mặt trên chiến trường. Khi nhìn thấy kỵ binh đang lao tới, họ đã trú ẩn. Cũng may dưới chân núi có rất nhiều tảng đá, chỉ có một ít bị kỵ binh rải ra, dưới ngựa chặt xuống. 

Các vệ sĩ đã không may mắn như vậy. Trong cơn hoảng loạn, kỵ binh lao vào đám đông và tấn công họ một cách ngẫu nhiên. Một số người đã thiệt mạng và bị thương trong một thời gian ngắn. Số còn lại trốn thoát bằng cách ẩn náu giữa những người lính. 

Trong số những người hầu và người giúp việc cũng có rất nhiều thương vong. Cuizhuzhuer đang ngồi trên xe cùng Bành Liên, nhưng những người khác thì không may mắn như vậy. Những người sống sót trốn trong bụi cỏ phía sau đoàn lữ hành, nhìn cảnh tượng Shura trước mặt, tất cả đều sợ hãi, tái nhợt và im lặng. 

Anh không kịp quan sát xung quanh nên đã lao tới đâm chết một kỵ binh. Cô né ngọn giáo đâm sau lưng, ngã xuống đất và lăn để trốn thoát dưới gầm xe. Sau đó cô lăn người và nhảy lên từ phía bên kia, chặt đứt cánh tay của một tên cướp. Khuôn mặt cô ấy đang rỉ máu, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

Mọi người đang chiến đấu quyết liệt, khi tiếng hét chết chóc vang lên từ xa, cô Ying không khỏi cau mày. Cô biết có người đang tấn công cỗ xe Bành Liên đang ngồi, cô lo lắng đến mức không thể chạy thoát. Trong lòng lo lắng, nàng không khỏi cảm thấy bối rối. 

Kiếm thuật của cô hơi hỗn loạn, và cô bị một ngọn giáo kỵ binh đâm vào tay trong đội hình chiến đấu. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Cô thầm nghĩ, nếu trong lòng còn có chuyện khác, huống chi là con gái của người yêu, cô sẽ chết thảm ngay bây giờ. Với suy nghĩ đó, Ying tập trung tinh thần và tập trung chiến đấu với kẻ thù. 

Những vệ sĩ còn lại đã mất hết dũng khí, binh lính cũng có chút mệt mỏi khi phải đối phó. Chỉ huy Bai dùng kiếm chém một tên cướp, chen vào bên Ying và nhỏ giọng: "Phu nhân! Đối thủ có rất nhiều người, cho nên chống cự như thế này không phải là một lựa chọn!"

Ying dùng kiếm đâm mù một tên cướp và lớn tiếng trả lời: "Địa hình ở đây thuận lợi cho chúng ta, nếu bị đánh bại, chúng ta có thể không thể sống sót. Hãy bảo các anh em cố gắng giữ vững. Quân tiếp viện sẽ sớm đến!"

"Nơi này giết chóc rất nhiều, quân tiếp viện sao có thể tới!" Chỉ huy Bai không còn trẻ. Anh cho rằng Ying đang cố tình nâng cao tinh thần. Hắn thầm mắng trong lòng, nhưng đồng thời cũng hét lớn: "Các huynh đệ, cố lên! Tiếp viện đang tới! Đừng phá vỡ đội hình!"

Trên một tảng đá lớn trên sườn đồi, bốn người đứng cạnh nhau, nhìn cảnh tàn sát người dân dưới núi. Nghe được tiếng hét của Doanh, một người gầy gò cau mày nói: “Nếu có quân tiếp viện, e rằng chúng ta sẽ bất lợi…”

"Ngũ gia, ngài đừng lo lắng quá, nếu có quân tiếp viện, ẩn số sẽ có bồ câu bay truyền tin. Làm sao có thể đợi đến bây giờ?" Người đàn ông mặc trang phục học giả nhìn cuộc chiến dưới chân núi, không khỏi mỉm cười đắc ý. “May mắn Ngũ gia mượn này mười sáu con ngựa tốt, nếu không huynh đệ của ta một mình khó có thể làm được.” 

Người đàn ông gầy gò gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng tôi không biết tình hình bên xe lừa thế nào?”

"Trên xe chỉ có ba vị Học giả tiểu thư cùng tài xế, một mình Vương Lương là đủ rồi, có người của Ngũ gia đi cùng, hết thảy tuyệt đối là không có sai sót!" Người đàn ông tự tin nói: “Đúng như dự đoán của Ngũ gia, nhà họ Dĩnh đã dùng kế của Lý Đại Đào. Tuy là kế hay nhưng khi gặp Tiết, họ phải dùng giỏ tre để múc nước, nhưng tất cả đều vô ích!”

Đang nói chuyện, hắn nhìn thấy phía xa có mấy người đang bỏ chạy trên đường núi. Phía sau họ, một người đang cầm kiếm và đang chạy xung quanh. Thân thể của hắn tốc độ cực kỳ nhanh. Sau khi hạ gục từng người một, anh ta chạy thẳng về phía tảng đá lớn trên đỉnh núi.

Người đàn ông họ Xue không khỏi tỏ ra kinh ngạc, hỏi người đàn ông gầy gò: "Người thanh niên này là ai? Anh ta thực sự có thể tàn sát toàn bộ người của Vương Lương? Ngũ thiếu gia, anh đang giấu Xue điều gì à?" 

Người đàn ông gầy gò là người đứng đầu nhà họ Trần. Lúc này hắn sợ hãi không thể giải thích được. Anh ta giao năm thuộc hạ riêng của mình cho thủ lĩnh xã hội đen Vương Lương để bắt Bành Liên Toàn Lĩnh trên xe ngựa và chiếm đoạt tài sản của gia đình Ying. Không ngờ anh lại bị Bành Liên giết chết. Hiện tại nhìn thấy Bành Liên cầm dao tới, hắn tự nhiên sợ hãi.

Trần Vũ đã thỏa thuận với gia đình Ying, nhưng anh ta không thể chịu đựng được sự xúi giục của bộ tộc của mình và muốn giết tất cả gia đình Ying. Sẽ tốt nhất nếu anh ta có được cả người và tiền. Nếu không, anh sẽ không để nhà Ying rời đi. Anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuyết phục một số nhóm cướp tập hợp lại và thuê một số binh sĩ đã nghỉ hưu để bắt sống toàn bộ gia đình Ying.

Không ngờ, chàng trai trẻ Bành Liên lại là một kẻ giết người giống như Ying. Anh ta vẫn còn sức để giết sáu người và lao thẳng về phía anh ta. Nhìn sát ý, nguyên lai người tới là ác nhân. 

Người đàn ông họ Xue tuy bình tĩnh nhưng lại xua tay nói: "Hai người các ngươi đi tới lấy mạng thiếu niên đó, đến lúc đó sẽ tùy theo công lao của các ngươi mà khen thưởng. Hai người coi như là người đầu tiên!" 

"Ca ca, đừng lo lắng, nhìn hai huynh đệ của ta lấy đầu hắn!" Hai người đàn ông phía sau anh ta rất to lớn, một người cầm một đôi chùy, một người cầm giáo. Họ cùng nhau nhảy ra khỏi tảng đá để chiến đấu với Bành Liên.

Bành Liên đeo một thanh kiếm bên hông, cầm thanh kiếm cướp được trong tay. Với ánh mắt hung dữ, anh ta bắt đầu chiến đấu với hai người họ. 

Anh ta vừa mới chiến đấu với ai đó, nhưng vì thiếu kinh nghiệm nên đã bị ai đó đâm vào ngực và bụng. Anh ta đã tránh được những phần quan trọng, nhưng anh ta cũng mất rất nhiều máu. Lúc này, bộ quần áo màu trắng bạc của hắn ướt đẫm máu, trông vô cùng đáng sợ.

Hai người trước mặt đã có thể được thủ lĩnh băng cướp bảo vệ. Việc họ có kỹ năng võ thuật cao là điều đương nhiên. Sau khi thử thì hóa ra là sự thật. So với những người vừa rồi, họ thực sự mạnh hơn rất nhiều.

Bành Liên tập trung tâm trí và múa thanh kiếm dài lưng dày một cách vô cùng rực rỡ. Anh ta có tu vi siêu phàm, nhưng thứ anh ta thiếu là kinh nghiệm chiến đấu. Những kiếm kỹ mà anh đã học trong quá khứ vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Khi anh ta sử dụng chúng trong sự sống và cái chết, anh ta đã đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Sau khi giết liên tiếp sáu người, anh ta đã có rất nhiều kinh nghiệm.

Chỉ là hắn chưa từng đối đầu với kẻ địch nên không biết cách đối phó với thương và chùy. Nếu không phải có ít người cầm đao kiếm, hắn sẽ không dễ dàng thành công. Hiện tại bị hai người tấn công, hắn không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

Đang lúc hoảng hốt, anh nghe thấy tiếng vó ngựa ầm ầm từ xa. Người đàn ông tên Xue không khỏi cau mày, vẻ mặt nhất thời trở nên hoảng sợ. 

Trần Vũ liếc nhìn và thấy một nhóm kỵ binh đang phi nước đại về phía con đường chính thức theo hướng Fuchen. Họ phóng lên những đám khói và bụi khi phi nước đại, và động lượng rất lớn. Rõ ràng có rất nhiều người.

Không có người xung quanh, người đàn ông họ Xue đã nhặt chiếc cồng và bắt đầu đánh nó. Bọn cướp dưới chân núi nghe thấy tiếng chiêng liền giải tán. 

Chỉ là kỵ binh tới rất khẩn trương, chỉ trong chốc lát đã đến gần. Bọn cướp hoảng sợ bỏ chạy. Một số bị kỵ binh đuổi kịp và chặt đầu, một số bị Anh Thị và những người khác chặn lại và giết chết. Tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn chỉ trong một hơi thở. 

Thấy có chuyện chẳng lành, người đàn ông tên Xue quay người leo lên núi. Làm thế nào anh ta có thể quan tâm đến người đàn ông của mình? Khi Chen Wu nhìn thấy điều này, anh ta sợ chết khiếp và bỏ chạy cùng người đàn ông tên Xue. 

Bành Liên bị choáng ngợp bởi sự hỗ trợ từ trái sang phải, nhưng anh thấy hai tên cướp đang cố gắng trốn thoát mà không muốn đánh nhau. Anh ta không khỏi hét lên vui mừng, dùng kiếm chém đứt ngọn thương. Thanh kiếm tiếp tục có đà và chém vào bả vai tên cướp. Sau khi không thể rút kiếm ra, anh ta rút kiếm ra và dùng chùy đuổi theo tên cướp. 

Á Ma Thị Tha Anh tách ra khỏi nhóm chiến đấu, nhanh chóng chạy tới, dùng chùy chặn tên cướp tà ác, đáp trả bằng kiếm của Bành Liên, đâm chết người đàn ông đó trong vài nhát dao. 

Bành Liên đã giết rất nhiều người trong trận chiến đầu tiên, bây giờ sắc mặt tái nhợt và gần như không còn máu. Nhìn thấy ảnh không có việc gì, hắn không khỏi vui mừng nói: "Xue'er có bị thương không?"

Bà Ying khẽ gật đầu. Nhìn thấy Bành Liên quần áo dính đầy máu, cô lo lắng hỏi: "Chồng cô có bị thương nặng không?"

Bành Liên lắc đầu, Doanh Anh lại nói: "Ngươi nhìn thấy tên cầm đầu chưa?"

Bành Liên chĩa kiếm nói: "Hắn đi hướng đó, ta có nên truy đuổi hắn hay không?"

Ông Ying sắc mặt hơi lạnh, "Nếu đây chỉ là kế hoạch, ta đương nhiên sẽ tận lực tiêu trừ tà ác! Chủ nhân, xin mời đi theo ta!"

Áo choàng của cô đã rơi ra từ lâu và cô đang chạy rất nhanh với thanh kiếm trên tay. Bành Liên đi theo cô. Nghĩ tới nữ nhân trước mắt mê người trên giường, lại như vậy trong chiến đấu duyên dáng, nàng không khỏi yêu nàng.

Cả hai người đều là những học viên võ thuật. Dù đã rút tiền quá mức nhưng bước đi của họ vẫn nhanh nhẹn. Đặc biệt là Ying cảm thấy mình tràn đầy năng lượng hơn so với khi còn trẻ. Anh âm thầm cảm nhận trong lòng rằng Đam Mê Lang đã được trẻ hóa. Sau vài lần thăng trầm, anh ta lao tới và đá Trần Vũ xuống đất. 

Bành Liên từ phía sau lao tới, nhảy lên đáp xuống trước mặt tên đầu lĩnh, chặn đường hắn rồi giơ tay ôm lấy đầu hắn. 

Cô Ying nhanh chóng ngăn cản cô: "Sư phụ, đợi một chút! Hai người này sẽ được tha và đưa đến chính phủ để trừng phạt!"

Bành Liên rút trường kiếm ra và đá tên cướp xuống đất không cho hắn trốn thoát. Tuy nhiên, anh nghe thấy Ying ở bên cạnh nói với Trần Vũ: "Tôi vốn tưởng rằng người Trần gia sẽ không muốn tiếp nhận, nhưng không ngờ lại là chú tôi đích thân tới đây..."

Trong mắt Trần Ngũ hiện lên vẻ tàn nhẫn, hắn lạnh lùng nói: "Trần làm ra hành động nguy hiểm này là vì hắn quan tâm đến thể diện của gia tộc mình. Kẻ thắng kẻ thua không có gì để nói. Ngươi chỉ cần đấu với ta một trận, đưa hắn đến chính phủ!"

Ying sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, nhưng với tư cách là tộc trưởng, chú tôi đương nhiên có lịch sử với quan chức chính phủ bang. Nếu ông ấy vào văn phòng chính phủ, tôi e rằng vấn đề lớn sẽ biến thành chuyện nhỏ. Nếu ông ấy lại đến quấy rối tôi, chẳng phải rất khó coi sao?"

Trần Ngũ nghe nàng nói ra suy nghĩ của mình, không khỏi vẻ mặt kinh hãi, lại nghe Anh Thạch nói: "Đến địa ngục còn xa, thúc thúc, nhanh lên đường đi. Vợ con và con cái của ta, ta thấy họ hàng của ta trong tộc rất hiền hòa, nhất định có thể chăm sóc bọn họ!"

Hắn vừa dứt lời, kiếm quang bỗng nhiên nổi lên. Máu chảy ra từ cổ họng của Trần Vũ. Đôi mắt anh ta mở to và chỉ vào Anh Thị, người đang nghẹn ngào và ho. Sau đó, hơi thở của anh ta bị cắt đứt và anh ta chết ngay tại chỗ. 

"Hạ Hạ, xin tha mạng, Hạ Hạ, xin tha mạng!" Tên đầu lĩnh băng phỉ cúi đầu cầu xin tha thứ: "Kẻ ác không biết gì cả, là Trần Ngũ xúi giục ta. Xin tha mạng cho ta, Hạ Hạ!"

Anh Thực cười lạnh, nhẹ nhàng nói: "Ta vốn muốn giữ ngươi sống sót, đưa ngươi đến triều đình thẩm vấn, nhưng hiện tại xem ra ta không thể giữ ngươi sống được! Chấp nhận mạng sống của ngươi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 59: Chia tay và cái chết

Bên ngoài thành phố Yunzhong, trang trại gia đình Yue. 

Huyền Chân cùng Nhạc Tây Lăng tạm biệt, nhìn thấy nữ nhân đôi mắt đỏ hoe, tràn đầy cảm xúc, không khỏi cười nhẹ: "Đừng làm bộ như trẻ con, cùng ta chăm sóc hoa sen đi. Một ngày nào đó ngươi trở về, ta và ngươi sẽ ngồi đối diện nhau, uống một chén, ôn lại chuyện tình!"

"Có bọn trẻ ở đây, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!" Nhạc Tây Lăng mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đẩy nàng. Không ngờ cô lại được Huyền Chân ôm chặt. Cô giãy giụa một chút, nhưng trong lòng lại buồn bã, để Huyền Chân ôm mình.

Hai người họ đã yêu nhau một thời gian dài. Huyền Chân lau đi nước mắt nơi khóe mắt, xoay người đi ra ngoài, duỗi người nói: "Ta ở trong căn lều tranh thấp này hai ngày, thắt lưng đau quá! Minh Hoa! Đi thôi!"

Nhạc Tây Lăng từ phía sau đi ra, nghe được lời này, không nhịn được tức giận nói: "Nơi này tuy rằng không bằng đạo mi của các ngươi, nhưng có thể che mưa che gió, thấy mùa đông đang đến gần, sao không tạm thời ở lại đây, đi một chuyến dài ngày khi hoa nở mùa xuân cũng không muộn!"

Huyền Chân nghe thấy nàng ở lại, không khỏi mỉm cười nói: "Tây Lăng chưa bao giờ miễn cưỡng nói lời tạm biệt! Ngày dài không đổi. Mùa xuân có thể thấy băng tuyết tan, hoa nở rộ; mùa hè có thể thấy cây cối bị mưa giông sấm sét bao phủ; mùa thu có thể thấy vô số lá rơi; mùa đông có thể thấy băng tuyết rơi, vạn vật đều khô héo! Phong cảnh bốn mùa đều khác nhau. Không thể thích cái này hơn cái kia. Đã muộn rồi, vậy nên đừng trì hoãn nữa Minghua!”

Huyền Chân vẫy tay áo, đi ra khỏi sân trước mà không vẫy tay chào, cảm giác vô cùng tự do và thoải mái. 

Minh Hoa hai mắt đỏ hoe, vẫy tay tạm biệt Nhạc Tây Lăng, sau đó chạy một mạch đuổi theo sư phụ. Anh cứ nhìn lại, hiển nhiên là vô cùng bất đắc dĩ muốn rời đi. 

Hai sư phụ bước đi nhanh nhẹn. Không khí mùa thu trong lành và thời tiết hơi mát mẻ. Đó là cách tốt nhất để đi du lịch. Một lúc sau, họ rời trang trại và rẽ vào đường công vụ. 

"Bậc thầy!" Sức mạnh chân của Minghua kém xa so với sư phụ của mình, đuổi theo anh ta cũng hụt hơi nên nhanh chóng cầu xin. 

Huyền Chân quay người, cười nói: “Nếu ngươi không nhanh rời đi, ta sợ là không thể ra ngoài. Nếu dì của ngươi cố gắng thuyết phục ta ở lại, ta nhất định sẽ ở lại đây dẫn ngươi đi du ngoạn khắp thế giới!”

“Vậy thì ở lại đi, sao phải đi du lịch…” Minghua đã dành rất nhiều thời gian ở một mình với người thầy của mình. Đôi khi nhìn thấy bản tính dễ gần và thẳng thắn của sư phụ mình, anh không khỏi có chút táo bạo. Anh ấy nhận ra có gì đó không ổn giữa câu và nhanh chóng ngừng nói. 

Huyền Chân không có coi trọng mà bất đắc dĩ nói: “Ở đời, có một con đường nhất định giữa trời và đất, Huyền Thanh tông có truyền thống yếu kém, nếu không chiêu mộ nhiều đệ tử, chỉ sợ sớm muộn sẽ bị cắt đứt. Hơn nữa, ta làm sư phụ đã gánh chịu mấy tai họa, nếu không sớm đào thải, e rằng sau này sẽ có rất nhiều tai họa. Suy cho cùng, nên bắt đầu sớm là lẽ tự nhiên. sẽ kết thúc ở đó."

"Chỉ cần điều chỉnh hơi thở của bạn và giữ nó trong đan điền của bạn. Điều chỉnh năng lượng thực sự của bạn để di chuyển dọc theo Kinh tuyến Thận Thiếu Âm. Thở ra chân trái và hít vào chân phải. Lặp lại quá trình này. Hãy giữ suy nghĩ của bạn trong tâm trí một cách tự nhiên..."

"Đệ tử của ta không phải là ngươi, sao ngươi có thể vừa đi vừa luyện công!" Minh Hoa chỉ đơn giản là làm nũng, nhưng điều này cũng đúng. Cô ấy luôn tập luyện kung fu mà không hề quan tâm, nên đương nhiên cô ấy không thể tập luyện kung fu một cách tùy tiện như vậy.

"Ngươi nói phục vụ ta, chiếu cố ta? Ta nghĩ ta làm giáo viên chiếu cố ngươi sẽ tốt hơn!"

"Ha ha! Trên đường chiếu cố đệ tử của ngươi, không cần gấp gáp, đệ tử của ngươi tự nhiên sẽ chiếu cố sư phụ!" Minh Hoa trông có vẻ quyến rũ. 

Hai sư phụ và đồ đệ cùng nhau du hành, ở chung một thời gian dài, quan hệ còn tốt hơn cả trong đạo viện. Minh Hoa đã biết sư phụ của mình bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy. Ông thường có suy nghĩ con dâu, không phải lúc nào cũng gay gắt như vậy nên lúc này ông cố tình làm ra vẻ nịnh nọt, chỉ để đánh lạc hướng sư phụ của mình. 

Người đi bộ trên đường chính ngày càng ít, cây cối hai bên xào xạc. Huyền Chân chắp tay sau lưng thong thả dạo bước, ngắm mây trắng chó sủa xa xa, dòng suối hiền hòa ở gần. Anh chỉ đi theo bước chân của Minghua và không vội vàng.

Cô gái Minh Hoa tính tình nhân hậu nên thường nhặt một chiếc lá khô trên đường mà hưởng thụ thật lâu. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn thấy những con ngỗng thiên nga trên bầu trời và cô ấy ngạc nhiên hét lên.

Hai thầy đồ đi chậm rãi, buổi trưa ăn đồ khô và trái cây dưới gốc cây lớn rồi tiếp tục lên đường. Cách đó không xa, họ bị một đoàn xe vượt qua.

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, Chủ nhân, sáu cỗ xe! Tất cả đều có trục đôi!" Minh Hoa hét lên, sợ sư phụ của mình không kiểm tra số liệu. 

Huyền Chân cau mày trừng mắt nhìn nàng, nhẹ giọng hô: "La hét, la hét, thật xấu hổ!"

Quả nhiên, đoàn xe từ từ dừng lại, một người đàn ông trung niên bước xuống xe trước. Anh ta chạy tới nói: "Hai vị tiên, mời đến! Sư phụ của tôi thấy hai vị tiên đi lại khó khăn nên bảo tôi đến gần hỏi xem. Nếu chúng ta đi cùng đường thì sao không lên xe đi cùng chúng ta!"

“Người tốt có ý tốt, đáng thương đạo nhân cũng hiểu rõ, nếu không phiền toái quá, ta sẽ làm phiền ngươi một chút.” Huyền Chân bình tĩnh lại, vẻ mặt lại như tiên nhân. 

Minh Hoa âm thầm buồn cười, cau mày im lặng, cúi đầu im lặng. 

“Không phiền, không phiền, xe phía sau đều trống rỗng, chỉ là không có nóc che mà thôi.”

"Không sao đâu, xin hãy cảm ơn chủ nhân hộ tôi nhé!" Huyền Chân cúi đầu chào, đỡ đệ tử yêu quý ngồi lên hòm xe, trong khi hắn vẫn đi bên cạnh làm xe ngựa.

Người hầu thầm nói rằng anh ta rất ngạc nhiên. Không lâu sau khi anh quay lại tiếp tục nhiệm vụ, đoàn xe lại lên đường. 

Xe ngựa di chuyển rất nhanh, Huyền Chân một tay chắp sau lưng, sải bước dài không hề chậm trễ, đặc biệt là phong thái không chê vào đâu được, khiến mọi người trong xe đều thầm tiếc nuối. 

Họ lái xe cho đến khi trời tối, đoàn xe dừng lại ở một quán trọ gần đường chính. Nhà trọ đã chuẩn bị bữa ăn. Chủ đoàn xe ngồi một bàn, người hầu ngồi một bàn khác, sư phụ và đồ đệ của Huyền Chân ngồi cách xa, bọn họ rất ăn ý với nhau. 

Cửa hàng sớm phục vụ các món ăn. Huyền Chân nhìn người phục vụ bày bốn món ăn phụ lên bàn, không khỏi mỉm cười hỏi: "Chúng ta không gọi nhiều như vậy, có phải cửa hàng gọi nhầm không?"

Người phục vụ mỉm cười nói: "Thưa ngài, ông chủ bên kia đã ra lệnh cho hai người thêm ba món ăn kèm. Nếu muốn uống, ông chủ cũng nói có thể mang theo tùy ý, mọi thứ sẽ tính vào tài khoản của ông ấy."

Huyền Chân ngẩng đầu gật đầu với người đàn ông mặc đồ gấm, bảo Minh Hoa nhanh chóng ăn cơm, nhưng hắn lại không ăn, chỉ nhấp một ngụm trà, im lặng. 

Minghua đang ngồi trên xe ngựa nhưng người phủ đầy bụi. Nhìn thấy sư phụ của mình đi trên đường sạch sẽ như vậy, hắn thầm hối hận ngày đó không chăm chỉ học đạo, nếu không bây giờ sao lại hỗn loạn như vậy. Dù đã rửa mặt trước bữa ăn nhưng bụi bặm trong mũi vẫn còn đọng lại. 

"Sư phụ, từ hôm nay trở đi, con sẽ chăm chỉ tu luyện Đạo giáo, không vì lý do gì khác ngoài việc tránh bị nghẹn ngào rơi vào trạng thái nhục nhã như vậy!" Minh Hoa cắn một miếng nửa cái bánh bao, hạ quyết tâm phải chăm chỉ luyện tập. 

Huyền Chấn không có coi trọng mà chỉ lắc đầu nói: "Du hành trong bụi trần là cách duy nhất để tích lũy kinh nghiệm. Nếu mỗi ngày chỉ có quần áo đẹp và đồ ăn ngon thì đi ngàn dặm có ích gì? Lần đầu tiên nếm trải nỗi đau là có tâm đi theo con đường đó. Chỉ là tâm trí của ngươi không vững vàng, e rằng trước ngày mai ngươi sẽ bỏ cuộc giữa chừng..."

Nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt người yêu, Huyền Chân mỉm cười nói: “Nửa đêm nay phải thức dậy thiền định hấp thu linh khí trời đất, ngươi có làm được không?”

Vẻ mặt Minh Hoa sa sầm, anh thì thầm: "Tại sao em lại phải thiền vào lúc nửa đêm và buổi trưa? Hay em lại thiền vào giờ Mao?"

Huyền Chân hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý đến cô nữa. Anh chỉ đút lòng bàn tay vào tay áo và tính toán cẩn thận. 

Trời đã khuya, sư phụ và đồ đệ xin vào phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Trước khi họ có thể nằm xuống, họ nghe thấy tiếng gõ cửa. Minh Hoa liếc nhìn sư phụ của mình, được Huyền Chân đồng ý, đi mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa người đàn ông hắn gặp ngày hôm đó. 

Người nọ cười cung kính nói: “Sư phụ muốn mời hai vị tới đây uống một ly, không biết Tiên nhân muốn thế nào?”

Huyền Chân đang ngồi thiền ở đầu giường. Nghe vậy, hắn mở mắt ra, cười nói: "Hãy đi báo cáo với sư phụ của ngươi. Sư phụ và đồ đệ của chúng ta sẽ sớm tới đây."

Người đàn ông rời đi để đáp lại. Minh Hoa đóng cửa lại, nói: "Sư phụ, sao ngài lại đồng ý nhanh như vậy? Vị chủ nhân kia rõ ràng là có ý xấu. Hắn nói mời chúng ta tới uống rượu, chỉ sợ hắn có ý đồ khác..."

Huyền Chân nhẹ gật đầu, cười nói: "Quả nhiên đọc ngàn sách không bằng đi ngàn dặm, ngắn ngủi mấy tháng, ngươi đã tiến bộ rất nhiều, biết đề phòng người khác!"

Minh Hoa cười ha hả nói: “Sư phụ dạy ta rất hay!”

Huyền Chân nhận ân huệ của nàng, ra lệnh: "Ta đi qua nhìn xem. Chỉ cần khóa cửa ra vào, cửa sổ, quần áo rồi nằm xuống. Dù bên ngoài có ồn ào thế nào cũng đừng ra ngoài. Chờ chủ nhân trở về chúng ta sẽ cùng nhau rời đi."

Minh Hoa cùng sư phụ thân thiết đã lâu, biết Huyền Chân động thái nhất định có thâm ý, vì thế vội vàng gật đầu đồng ý.

Huyền Chân rời khỏi phòng. Gia đình đang đợi ở cuối hành lang. Khi Huyền Chân đi ra, hắn khẽ gật đầu rồi dẫn đường đến cửa phòng khách ở tầng trên tầng hai. 

Cửa phòng mở, trong đại sảnh có một chiếc bàn tròn. Ông già ngồi ở giữa. Thấy Huyền Chân đi vào, anh nhanh chóng đứng dậy chào đón. 

Huyền Chân chào hỏi, thản nhiên nói, cười nói: "Cảm ơn đã mời, ta khách khí như vậy với ngươi! Đệ tử của ta bị bệnh không thể đến được, xin thứ lỗi cho ta!"

"Lạc thật may mắn gặp được Tiên nhân, chúng ta đặc biệt chuẩn bị rượu cùng đồ ăn cho hắn, Tiên nhân lại dễ dãi cung kính hiếm có, mời ngồi đi!" Người đàn ông họ Luo không cao. Anh nhìn đạo nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, cao hơn anh một cái đầu. Cô ấy cao và duyên dáng. Anh nhìn phong cách bất tử. Nếu anh ấy nếm nó trên giường, có lẽ anh ấy sẽ có một hương vị khác. Anh không thể không phấn khích khi nghĩ đến điều đó. 

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, hai người lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Sau đó lại cười nói: "Ta cũng muốn cảm ơn Lạc tiên sinh ngày đó có lòng tốt. Đệ tử của ta còn nhỏ, quãng đường đi đã ít đi rất nhiều."

"Bất tử, không có việc gì! Chỉ là nỗ lực một chút thôi, sao phải bận tâm?" Ông Luo cầm bình lên rót đầy ly của Huyền Chân, "Bất tử, uống và thắng!"

Huyền Chân không khách khí, nâng ly lên uống hết trong một ngụm. 

"Nhưng ta không biết Tiên Thôn ở đâu, hay bảo điện ở đâu? Nếu như sau này có duyên, Lạc sẽ đi dâng hương..."

“Đạo sĩ đáng thương đi khắp nơi nhưng chưa bao giờ xây nhà lập chùa”. Huyền Chân uống thêm một ly nữa một cách thoải mái và dễ dàng, cười nói không chút đề phòng. 

Người họ Lạc vui mừng khôn xiết, ngập ngừng hỏi: “Nhưng không biết tiên nhân có bằng lòng đến định cư ở đây và chọn nơi xây chùa không? Nếu vậy, Lạc nhất định sẽ giúp bằng tất cả tiền bạc của mình!”

Huyền Chân cười lạnh nói: "Pindao có ý định này, nhưng không biết vì sao người tốt lại tới giúp Pindao xây dựng đạo mi?"

“Lạc và tiên nhân yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, sao em lại hỏi?” Ông La cầm vò rót rượu rồi đưa tay chạm vào hông Huyền Chân. 

Người đàn ông trước mặt tuổi tác không lớn hơn mình bao nhiêu, nhưng Huyền Chân đã nhìn ra hắn có động cơ thầm kín, chỉ là hắn đang tự phụ mà thôi. Anh ta rút bàn tay bạch ngọc ra, cầm đũa lên, cắn một miếng rồi nói: "Nhưng không biết Lạc tiên sinh sẽ hỗ trợ bao nhiêu tiền? Đạo miếu rộng lớn, tốn kém không ít..."

La tiên sinh ngứa ngáy, không khỏi nói nhảm: "Cho dù là mười ngàn lượng vàng, La tiên sinh cũng nguyện ý làm được! Mong tiên nhân sẽ ban cho ta điều ước!"

Anh ta là một người đàn ông lãng mạn và dâm đãng, đã từng gặp vô số phụ nữ, nhưng anh ta chưa bao giờ trải qua một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp và lãng mạn như đạo sĩ trước mặt anh ta. Đặc biệt là phong thái Huyền Chân điềm tĩnh không kiềm chế, rất khác với nữ nhân mắc câu. Ngay cả cô gái trẻ trong boudoir cũng chưa bao giờ trông tự do và dễ dàng đến thế. Cô thật quyến rũ trong chiếc áo choàng rộng và tay áo dài. Nếu cô ấy cởi quần áo thì sao?

“Nếu thật sự có nhiều vàng, ta tự nhiên sẽ để người tốt xử lý. Trước đó, ta không thể lại gần Lạc tiên sinh.” Huyền Chân mỉm cười ấm áp, như thể anh ấy thực sự yêu anh Lạc.

Người đàn ông họ Luo rất giàu có, mười nghìn lượng vàng đối với anh ta không phải là vấn đề, nhưng anh ta sẽ không giao toàn bộ tài sản này cho một đạo sĩ. Nghĩ rằng kỹ nữ số một trong tỉnh chỉ có hơn một trăm lượng vàng, năm bảy trăm lượng vàng cũng đủ để chuộc mạng. 

Chỉ là hắn vẫn luôn là người khôn ngoan, cho rằng chỉ cần cùng đạo ni làm việc tốt trước, sau đó mới từ từ tính toán. Thời gian trôi qua, anh ta sẽ suy nghĩ kỹ hơn một chút, chưa kể cho ít tiền hơn, cho dù đạo sĩ có tiền trong túi, anh ta cũng có thể dỗ được cô ta. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi gật đầu cười nói: "Ta yên tâm, Tiên nhân. Lạc gia phú quý, lấy ra vàng bạc cũng không có vấn đề gì, chỉ là khi đi du lịch không mang theo nhiều bạc, việc này tính kế hoạch lâu dài thế nào?"

"Chúc ngủ ngon ngắn ngủi, nếu người tốt có hứng thú, sao không lấy một ít tiền đặt cọc đưa cho Pindao?"

Ông Luo chưa bao giờ nhìn thấy một người lãng mạn như vậy trước đây. Anh ta đột nhiên mất trí và nói: "Bệ hạ! Hãy để Luo đi một lát!"

Anh ta bị dục vọng ám ảnh đến mức đứng dậy và quay lại phòng ngủ để xem xét nó một lúc lâu. Sau đó hắn mang đến một chiếc hộp gỗ dài, đặt lên bàn, nói với Huyền Chân: “Ta vội ra ngoài, cũng không mang theo nhiều tiền. Ở đây có hai ngàn lạng bạc, có thể đổi trong tỉnh, xin tiên nhân nhận lấy!”

Huyền Chân đến lấy tiền nhưng Lạc sư phụ đã nắm lấy lòng bàn tay cô. Cô ấy nói với ánh mắt lấp lánh: "Tôi nóng nảy quá, tôi phải thu tiền thật tốt..."

Nhìn thấy nữ đạo sĩ xinh đẹp đột nhiên trở nên duyên dáng và duyên dáng, ông Luo không khỏi bị thu hút bởi cô. Anh nhanh chóng gật đầu đồng ý, thả lòng bàn tay của Huyền Chân ra, nhìn cô kiểm tra tờ tiền, nhớ lại bàn tay ngọc mịn màng vừa chạm vào, không khỏi cảm thấy linh hồn mình bay lên trời. 

Huyền Chân đếm tiền, không khỏi khẽ mỉm cười: “Người tốt chân thành như vậy, kẻ nghèo không trả nổi, chỉ có thể tự mình cam kết…”

Ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đưa vào trong ly rượu, múc vài giọt rượu êm dịu vẩy lên, trong miệng nhẹ nhàng niệm chú: "Không có ảo giác, tướng mạo sinh ra từ tâm, tự nó ngủ say, vạn sự như ý muốn!"

Vài giọt rượu đó biến thành sương mù, trong giây lát che phủ mặt ông Lạc. Ánh mắt anh đờ đẫn, sau đó anh mỉm cười vui vẻ, khoanh tay đi đến ghế dài, cởi quần áo hôn, nhưng trong vòng tay anh không có ai, hành động của anh cực kỳ buồn cười. 

Huyền Chân nhẹ nhàng thở dài, trong miệng nhẹ nhàng hát, phát ra giọng nói vui vẻ của phụ nữ. Nghĩ đến cùng người yêu, người yêu có quan hệ như vậy, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô hét lên một cách quyến rũ khi lục lọi đồ đạc của anh Luo. Quả nhiên, một chiếc hộp sắt đã được mở ra, bên trong có vài hộp gỗ, chứa đầy giấy tờ nhà, giấy tờ đất đai và các vật dụng khác. 

Tủ sắt không nhỏ, Huyền Chân bận rộn ba việc. Ông ta vừa kiểm tra số lượng vàng bạc, vừa hét lên, vừa nghe người hầu ngoài cửa rời đi, ông ta ngừng hành động, thở dài nói: “Ngươi rất dâm đãng và tham tiền, nhưng lại ở một mình, không muốn được ai tín nhiệm. Đã cho ta cơm gạo, vậy thì hãy để lại một ít tài sản và nhà cửa cho con mồ côi và mẹ góa của ngươi!”

Cô lấy một chiếc túi đựng đầy vàng bạc và trang sức trong hộp sắt, lấy hết giấy bạc ra, lấy đi phần lớn giấy tờ tài sản rồi đóng gói trước khi rời đi. 

Liếc nhìn đã thấy anh Lạc trần truồng nằm trên giường, ôm chăn gấm cựa quậy không ngừng. Dương vật dưới háng của anh ấy thực sự khá lớn. Anh chỉ nghĩ rằng mình chắc hẳn đã dâm đãng và dâm đãng như vậy vì sức mạnh của thuốc và đá.

Phần thân dưới của ông La trắng bệch và đục ngầu. Anh đã ngủ quên với chiếc chăn gấm trên tay. Huyền Chân lặng lẽ luyện công và má ông đỏ bừng. Sau đó anh ta mở cửa và bỏ đi như thể rất xấu hổ.

Người nhà đang đứng canh ngoài cửa. Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, hắn tự nhiên cho rằng chủ nhân của mình đã thành công. Hắn vội vàng cúi đầu cung kính, mỉm cười hỏi: “Tiên nhân mời ta, sư phụ…”

Huyền Chân giả vờ ngượng ngùng nói: "Lạc tiên sinh đi du lịch mệt mỏi, đã ngủ rồi, ta sợ gây ra chỉ trích, nhưng buổi tối không thể cùng ngươi đi..."

Người nhà vội vàng gật đầu. Đạo ni và sư phụ đã thành tựu điều tốt nên không có gì đảm bảo sau này sẽ có thêm một người vợ nữa trong cung. Hắn gật đầu cười cúi đầu nói: "Ngày mai gặp lại, Tiên nhân! Xin hãy nghỉ ngơi sớm, ta sẽ phục vụ ngươi từ khi còn trẻ!"

Huyền Chân giả vờ ngượng ngùng, nhưng hoàn toàn khác với thái độ vô tư khi bước vào, cô vội vàng rời đi thì thấy người hầu đã đi vào phòng Lạc tiên sinh. Sau đó cô trở lại phong thái bình thường và đi xuống cầu thang. 

Người hầu vào phòng thì thấy chủ nhân đang ngủ say và ngáy rất to. Hắn không khỏi cười thầm nói: "Quả nhiên, nam nhân dâm đãng, nữ nhân dâm đãng. Đạo ni kia có thần thông bất tử như vậy, có thể dễ dàng thành công như vậy!"

Anh đóng cửa lại và nằm xuống chiếc ghế dài ở phòng ngoài với toàn bộ quần áo trên người. Hiện tại các nha hoàn đều không có ở bên cạnh, hắn đành phải đứng ở ngoài cửa, đề phòng chủ nhân ban đêm thức dậy không có người hầu hạ. 

Sau một ngày dài đi lại và đi lại, anh vô cùng mệt mỏi. Anh ta ăn trộm vài miếng rượu và đồ ăn còn lại, rồi ngủ thiếp đi sau khi nằm xuống. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã ngáy, tiếng ngáy này còn mạnh hơn cả ông chủ ở phòng sau. 

Không biết bao lâu đã trôi qua, một con dao găm đã đâm xuyên qua lưới cửa sổ và mở khóa. Ngay lập tức, một người đàn ông nhảy vào, anh ta lặng lẽ đi vào phòng trong với con dao trên tay, kéo một mảnh quần áo ra bịt miệng và mũi người đàn ông trên giường. Sau đó, bằng một cái chạm nhẹ nhàng, anh ta đã giết chết người đàn ông đó. 

Người đàn ông không hề hoảng sợ, bình tĩnh thắp nến, đi đến hộp sắt xem xét, khi nhìn thấy giấy tờ sở hữu nhà liền ôm tất cả vào trong tay. 

Anh ta bình tĩnh bước ra ngoài, đánh người hầu bất tỉnh, sau đó lật đổ bàn ghế trong phòng, tạo ra nhiều âm thanh đánh nhau, thỉnh thoảng lại la hét chửi bới, như thể có người đang đánh nhau trong phòng, cuối cùng cũng rời đi với một tiếng “ah” cuối cùng. 

Có rất nhiều khách trong quán trọ. Một người hầu của nhà họ Luo nghe thấy tiếng động liền đứng dậy. Khi mở cửa ra, anh nhìn thấy người hầu bên cạnh chủ nhân đầy máu đang ngồi trong sảnh cầm một con dao găm. Chủ nhân La gia bên trong đã chết, thân thể cứng ngắc. 

"Không... không phải ta..." Người hầu sợ đến mất trí. Nhìn thấy mọi người kêu gào tới đón mình, anh không khỏi phát điên. 

Trên lầu ồn ào huyên náo, Minh Hoa cũng bị đánh thức. Trong lúc bối rối, anh thấy chốt cửa bằng cách nào đó đã tự rơi ra. Sau đó sư phụ của hắn đẩy cửa thấp giọng đi vào, thấp giọng chỉ thị: "Trên lầu đã có một sinh mệnh, vì vậy chúng ta nên thừa dịp hỗn loạn rời đi ngay bây giờ, nếu không ngày mai khó tránh khỏi sẽ gặp phải một ít kiện cáo!"

Minh Hoa giật mình, tưởng sư phụ đã giết người tốt, "Sư phụ, nhưng ngươi..."

Huyền Chân nhẹ nhàng lắc đầu, ôm người yêu đi ra ngoài, đi vòng ra phía sau cửa hàng, cởi trói cho hai con ngựa, chậm rãi dẫn vào màn đêm. 

Đi được nửa dặm, người chủ và người học trò lên ngựa và bắt đầu cưỡi ngựa. Lúc này, bầu trời đầy sao, bọn họ khó có thể nhìn thấy đường đi. 

"Đệ tử đang định hỏi sư phụ tại sao lại quay lại con đường này, nhưng sau đó lại nhận ra rằng sư phụ đến đây là vì mục đích này." Minh Hoa để sư phụ cầm dây cương, nhìn chiếc ba lô trên lưng sư phụ, chợt nhận ra. 

"Đến tận thế còn dài, gặp thêm phiền toái luôn là điều tốt. Chỉ là duyên phận lâu dài mà thôi, nếu chúng ta đi càng sớm càng tốt, chúng ta sẽ không lo lắng nữa."

Hai bên đường cây cối rậm rạp, trong bóng tối khó có thể nhìn thấy gì. Huyền Chân nắm lấy dây cương con ngựa mà đệ tử yêu quý của mình đang cưỡi và cưỡi nó một cách chậm rãi. Khi đến một khúc cua, anh ấy dường như thản nhiên quay đầu lại và nhìn vào một tảng đá lớn bên đường. Anh ta dừng lại một lúc lâu trước khi mỉm cười và gật đầu chào, rồi phóng đi. 

Yến Cơ núp trong bóng cây và sau những tảng đá lớn, nhìn Huyền Chân sư phụ cùng đệ tử cuối cùng cũng rời đi, mồ hôi lạnh toát ra và thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 60: Ngôi nhà mới và những giấc mơ cũ

Trong số mười ba bang của Trung Quốc, Vân Châu nằm ở phía tây nam và có thẩm quyền đối với năm quận và mười một quận. Nó bảo vệ giao điểm của các con sông lớn và đã thịnh vượng từ thời cổ đại. 

Xingsheng Mansion đúng như tên gọi của nó. Nó chỉ kém thịnh vượng hơn một chút so với thủ phủ của tỉnh. Nó quản lý hai quận An Hoài và Yungu. Nó nằm trên một tuyến đường giao thông quan trọng và là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự từ thời cổ đại. Quân đồn trú có rất nhiều tướng quân, thậm chí còn nhiều hơn cả kinh đô Vân Châu. Có thể nói đây là hòn đá tảng của miền Tây Nam Bộ.

Lúc này, tháng mười hai âm lịch vừa bước vào, nhiệt độ giảm mạnh, tuyết rơi dày đặc. Ở cổng thành chỉ có bảy tám tên lính núp ở cửa để tránh tuyết. Mặc dù đã là buổi chiều nhưng trên đường vẫn có rất ít người đi lại, cũng không có đám đông như xưa. 

Phía trên cổng thành, mấy chục cái đầu treo cao, vết máu đã khô từ lâu, những khuôn mặt xấu xí gớm ghiếc, khi gió thổi qua thì đung đưa. 

Một người lính canh giữ thành phố nhìn vào hàng chục cái đầu trên đầu và cảm thấy một luồng lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể. Anh ta không khỏi rùng mình nói: "Ban ngày thật đáng sợ. Vương Nhị và những người khác trực ban đêm, sợ sẽ dọa bọn họ sợ chết khiếp!"

Một cựu chiến binh lớn tuổi cười mắng: "Ngươi cho rằng ai cũng nhát gan như ngươi sao? Ngày hôm kia, Vương Nhị cùng quân đồn trú trấn áp thổ phỉ, trước trận chiến đã giết chết hai tên cướp. Thanh kiếm nhuốm đầy máu người, liệu hắn có sợ linh hồn của những người chết này không?"

Một người lính khác cười nói: "Vương Nhị từ nhỏ đã biết cưỡi ngựa, lần này có cơ hội lập chiến công, chỉ sợ hắn sẽ không tới đây canh giữ cửa thành nữa, ngươi không cần lo lắng cho hắn!"

"Nếu biết ta đã đi cùng ngươi trấn áp bọn cướp!" Người lính lẩm bẩm khiến mọi người bật cười. 

"Ngươi gầy như vậy, gió thổi sợ té ngựa, sao dám đi trấn giặc!"

"Anh buồn cười quá!"

"Ngươi mất trí điên cuồng mà dám trấn áp thổ phỉ sao? Thạch Dao Tử kia dựa vào thể lực và học cưỡi ngựa đi theo hắn trấn áp thổ phỉ, nhưng lại bị mất một chân, sống lại sống sót, nhưng những người bị thổ phỉ chém chết cũng mất mạng!"

Tất cả binh lính đều nói chuyện vô cùng thích thú, kể về trận chiến khốc liệt ở hẻm núi Fengming ngày hôm kia và nó ly kỳ đến mức nào.

Ying, nhân vật chính trong mắt mọi người, hiện đang ở trong phòng chính ở sân trong ngôi nhà mới của cô ở Hùng Thành Phú Trần. Cô đứng bên cửa sổ nhìn tuyết rơi, tâm trí cô lang thang xa ngàn dặm.

Bành Liên đi tới, choàng khăn choàng đỏ cho cô, nhẹ giọng nói: “Đã hai ngày rồi, ở Vân Cốc tôi không biết nên xử lý thế nào.” 

Anh Bạch Tuyết ngả người vào vòng tay người yêu, nhẹ nhàng nói mà không quay đầu lại nói: "Còn cách nào khác để giải quyết? Tội cấu kết với thổ phỉ của Trần Vũ không thể trừng phạt được, cho nên nếu anh ta không tịch thu tài sản của gia đình, lũ sói mắt trắng nhà Chen làm sao có thể cho phép gia đình anh ta sống một cuộc sống dễ dàng được?"

“Có ai ở Phúc Thành này biết tôi và anh chuyển đến đây không?” Bành Liên đưa tay về phía quần áo của người phụ nữ, nắm lấy một bộ ngực xinh đẹp bắt đầu vuốt ve.

Những cơn gió lạnh lùa vào cơ thể cô nhưng cơ thể mỏng manh của Ying lại cảm thấy nóng bức. Cô say mê nói: “Lòng bàn tay của chồng em nóng quá…”

Trong lòng có chút hưng phấn, Ying phu nhân tự tin nói: "Ngoại trừ mẹ con chúng ta cùng Thôi Trúc Trụ, trong nhà toàn bộ người hầu, nha hoàn đều đã bị đuổi đi nửa đường. Chúng ta nửa đường trốn thoát. Hiện tại ở trong phủ, chỉ có Từ Tam biết thân phận thật sự của chúng ta, hắn không liên quan gì đến Trần gia, hơn nữa còn có chút ân oán xưa. Tôi không nghĩ hắn sẽ nói ra sự thật..."

"Đoàn xe đang tiến về thủ phủ tỉnh. Không ngờ Tuyết Nhi lại có thể trút bỏ lớp vỏ ve sầu vàng như thế này." Bành Liên xoa xoa bộ ngực lớn của mỹ nữ, nghĩ đến tất cả sự việc ngày hôm đó. Hắn vẫn còn sợ hãi, chỉ hỏi: "Chỉ là Phù Thành cách Vân Cốt không xa, nếu có người nhận ra Từ Tam, chẳng phải mọi cố gắng trước đó đều uổng phí sao?"

"Ta đã sắp xếp xong rồi, ta chỉ là tạm thời ở chỗ này, sẽ dần dần đem trong tay đồ cổ cùng đồ cổ bán đi thành tiền bạc." Bà Ying giơ tay chạm vào má Bành Liên, nhẹ nhàng nói: "Tương lai chồng tôi sẽ có tương lai tươi sáng. Đương nhiên, anh ấy sẽ không sống ở đây mãi mãi. Khi thời điểm đó đến, dù chồng tôi rời tỉnh hay đi Bắc Kinh, tôi, mẹ con tôi cũng sẽ theo tôi..."

Bành Liên trong lòng cảm động, nghĩ đến ngày đó quả quyết sát phạt cùng bộ dáng anh hùng của Anh, trong lòng không khỏi mỉm cười: “Nếu Tuyết Nhi đã yêu rồi, ta và ngươi cùng tuyết vui vẻ một lát nhé?”

Trên người cả hai đều có vết thương, Bành Liên bị thương nặng nhất. Họ chỉ thân mật với nhau được hai ngày qua nhưng chưa bao giờ họ thấy hạnh phúc.

Bà Ying cười nhẹ nói: “Vết thương mới của chồng tôi vẫn chưa lành, nhưng cô không được cử động quá nhiều, nếu thực sự không chịu nổi thì tôi để cô liếm nhé?” 

"Vết thương gần như đã khỏi hẳn, chắc sẽ không sao đâu. Tôi không tin Tuyết Nhi hai ngày liền không vui vẻ nghĩ tới."

"Làm sao tôi có thể không nghĩ đến? Chỉ là trong nhà bận rộn mọi việc, chồng tôi đang ngủ yên, tôi thực sự không nỡ làm phiền anh ấy..." Cô Ying thò tay vào giữa hai chân người tình, luồn tay vào mấy lớp quần áo, nắm lấy dương vật của cậu bé và nghịch ngợm.

"Đã thích như vậy thì đi nằm bên cửa sổ, để chồng ngươi từ phía sau đụ ngươi!"

Anh xoay người cười duyên dáng, đi đến bên cửa sổ, hơi nâng mông lên, quay đầu nhìn Bành Liên: “Sư phụ, nhẹ nhàng thôi, đừng chạm vào vết thương…”

Bành Liên gật đầu đồng ý, thuận tay cởi cúc quần dày, vén áo choàng lông chồn của nữ nhân lên, vuốt ve cởi quần của cô ra, sau đó di chuyển dương vật tìm nơi nóng ẩm rồi từ từ đi vào.

"Thần Quy bệ hạ còn như vậy no... Ta giết nô tài này..." Ưng nhẹ nhàng thở ra, âm đạo căng đầy, khoái cảm đã lâu không gặp đột nhiên ập đến, thân thể run rẩy, lại đẹp đến khó tả.

Bành Liên khẽ rùng mình. Vết đâm trên ngực và bụng tuy không sâu nhưng vẫn đau nhức. Nếu không phải hắn được phúc Huyền Công, thể chất dị thường, giờ phút này hắn vẫn đang nằm trên giường. Làm sao anh ta có thể đi lại thoải mái và tận hưởng những thú vui như người thường? 

Anh cẩn thận cảm nhận âm đạo của người phụ nữ căng mọng và căng cứng, nghĩ đến bộ dáng anh hùng ngày đó của Ying trên chiến trường, anh không khỏi khâm phục nói: “Xue'er lúc đó có kế hoạch sâu rộng, bộ dáng anh hùng của cô ấy đến và đi trên chiến trường. Chồng tôi lúc đó nhìn thấy và thực sự yêu cô ấy. Nếu không phải sai thời điểm, lúc đó tôi rất muốn gần gũi, vui vẻ…”

Ứng Bạch Tuyết nghĩ tới cảnh tượng ngày hôm đó, nếu là trên chiến trường thân mật và vui vẻ thì quả thực sẽ là một cảnh tượng thú vị. Ngày hôm đó, trong trận chiến, sự sống và cái chết chỉ là vấn đề suy nghĩ. Nghĩ đến những gì cô đang nghĩ lúc đó, cô không khỏi cảm thấy thủy triều càng mãnh liệt hơn. Cô hét lên, nhẹ nhàng và quyến rũ, im lặng nói: “Khi đó sinh tử khó lường… Khi đó tôi muốn ngã vào vòng tay của chồng mình… Đẹp quá… Nếu tôi có thể hạnh phúc… Tôi sợ mình nhạy cảm… Tôi hạnh phúc quá…”

Ngoài cửa sổ tuyết rơi, bên trong lửa than ấm áp. Hai người tình cảm, tình cảm không khác gì một cặp đôi bình thường.

Bành Liên cởi bỏ tấm lụa quấn quanh người Ying, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, cẩn thận đo đạc người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh nhìn thấy mái tóc của cô đen như mực, chiếc cổ trắng ngần như sương tuyết, mái tóc thẳng màu xanh nước biển buông xuống ôm lấy thân hình duyên dáng của cô. Cặp mông trắng nõn lộ ra dưới vòng eo thon thả của cô, dương vật dày dặn của cô không ngừng ra vào, nổi lên từng mảng bọt trắng. Cô ấy dâm đãng và quyến rũ. 

“Xue'er đã đổ rất nhiều nước, nhưng chỉ cách nhau hai ngày, vậy tại sao cô ấy lại nhạy cảm và tình cảm như vậy?” Bành Liên đưa tay ôm lấy bộ ngực bán khỏa thân của người phụ nữ, cẩn thận chơi đùa và trêu chọc: "Linh Nhi cũng có bộ ngực to lớn như vậy, cô ấy quả thực tốt hơn cô ấy!"

"Linh Nhi đã đợi ta hai ngày đêm rồi. Vợ chồng ta thật sự rất thích nhau..." Nhan sắc của Anh đẹp đến mức cô cảm thấy lý trí của mình sắp bị choáng ngợp. Cô một tay nắm lấy mép cửa sổ, tay kia xoay người nắm lấy tay áo Bành Liên. Cô ấy đang thở hổn hển với miệng há hốc. Thủy triều đang dâng lên và cô sắp được hạnh phúc. "Lão công tốt... nhanh lên một chút... nô lệ sắp mất rồi... đẹp quá... đẹp quá..."

Khi tình yêu của anh ngày càng bền chặt, Bành Liên không còn cẩn thận thưởng thức nó nữa. Anh vòng tay quanh eo người phụ nữ, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô, tìm đến phòng hoa của người phụ nữ, tìm được lối vào rồi đột ngột xâm nhập. Sau đó anh cảm thấy đầu dương vật bị một vòng thịt trói chặt, mút và mút cô. Niềm vui nhân đôi. Anh thở dài thật sâu rồi từ từ kéo, xoa khiến người phụ nữ bật khóc.

Hai tay của Anh chợt nắm lấy mép cửa sổ rồi đứng dậy. Biểu cảm trên khuôn mặt anh không thể không thay đổi. Cuối cùng, hắn nắm chặt mành cửa sổ, thân thể run rẩy kịch liệt, miệng há to nhưng không phát ra âm thanh, mông co giật dữ dội, đón nhận hạnh phúc trần thế.

Bành Liên nhìn thấy các đốt ngón tay của người phụ nữ vô cùng trắng bệch do gắng sức quá mức, trong lòng không khỏi xót xa. Anh ta lợi dụng khoái cảm mạnh mẽ do sự co rút của cơ thể người phụ nữ mang lại, làm lỏng Kinh Quan và phóng thích tinh chất dương. Sau đó, anh ấy bắt đầu phương pháp song canh và bắt đầu song công với Ying.

Cô Ying hiện đang thực hành một số kỹ thuật tinh thần của Đạo giáo và đan điền của cô đã kết thành chuỗi hạt. Bành Liên cẩn thận huy động chân năng lượng để bổ sung thể xác và tinh thần của người phụ nữ, đồng thời giúp cô xây dựng nền tảng tu luyện.

Trong quá trình song tu, chân khí hòa quyện vào nhau, nơi nam nữ quan hệ tình dục có vô số khoái cảm. Vẻ đẹp của thú vui này hoàn toàn khác với tình yêu nam nữ. Đặc biệt, năng lượng thực sự của Bành Liên dày đặc, tinh tế hơn, dài hơn và vô biên. Bất cứ khi nào một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, họ thực hành song tu, và nó có tác dụng đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Bành Liên đã suy nghĩ rất lâu và anh đã có rất nhiều kinh nghiệm trong việc này. Nếu người phụ nữ có thể huy động một lượng lớn năng lượng thực sự để làm xáo trộn trái tim của bông hoa khi cô ấy đang vô cùng hạnh phúc, nó có thể nâng cao hạnh phúc lên gấp ngàn lần; nếu tất cả năng lượng thực sự có thể biến thành một dòng nhỏ giọt và quét không ngừng qua tâm của một bông hoa, thì niềm vui của người phụ nữ có thể kéo dài lâu dài.

Tác dụng của cả hai rất khác nhau và phương pháp được sử dụng cũng khác nhau. Bành Liên đã thử vài lần, biết rằng không có gì lạ khi anh ta có thể giữ được sự trong trắng trong nhiều năm mặc dù thực hành niềm đam mê vô tận của Thanh Thành. Sau khi đã nếm trải niềm hạnh phúc như vậy trên đời, tình yêu thông thường giữa nam và nữ chỉ giống như nhai sáp. 

Nếu người phụ nữ chưa mất trinh và trực tiếp thực hiện song tu thì chỉ khiến cơ thể và tinh thần thoải mái, ấm áp chứ không có tác dụng gì khác. Chỉ vì nữ nhân không lăng nhăng, chân khí không bộc lộ ra ngoài, tự nhiên khó có thể gột rửa thân tâm, tẩy sạch ô uế. 

Khi anh hành động vào lúc này, Ying đang ở trên đỉnh cao của hạnh phúc. Dư vị cực khoái của phụ nữ bình thường dài hơn nam giới rất nhiều. Bây giờ Bành Liên chậm rãi nâng nàng lên, hạ thấp nàng, cẩn thận chơi đùa với nàng, khoái cảm sẽ không bao giờ mất đi. Niềm vui trong lòng Ying càng không ngừng dâng trào. Nếu không có Bành Liên đỡ sau lưng, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Dù vậy, mỹ nhân vẫn không nói nên lời, toàn thân chỉ run rẩy, quần áo vương vãi, thân hình mảnh dẻ bán khỏa thân, thậm chí còn không để ý đến cơn gió lạnh thổi qua ngoài cửa sổ. 

Bành Liên cẩn thận thực hiện Cửu Thiên, sau đó dừng động tác, bế người phụ nữ lên đặt trên ghế dài, kéo chăn gấm đắp lên người Doanh, ôm nàng dỗ nàng ngủ. 

Trước khi trời tối, tuyết đã ngừng rơi, thị nữ Thúy Châu mang đồ ăn ra bày ra trước khi đánh thức cô chủ. 

Bà Ying ngủ rất say. Cô đứng dậy và để người giúp việc giúp cô thay quần áo và tắm rửa. Rồi cô hỏi: “Chồng cô đi đâu rồi?”

Thúy Châu giúp tiểu thư chải tóc, mỉm cười với người phụ nữ trong gương rồi đáp: “Sau khi tiểu thư đi ngủ không lâu, thiếu gia đã đến tiệm thêu của tiểu thư, nói ở đó ăn cơm tối, buổi tối sẽ đến cùng tiểu thư.”

Vào ngày họ chuyển đến ngôi nhà mới, bà Ying ra lệnh cho cấp dưới gọi Bành Liên là "Sư phụ". La Hùng Vân là vợ cả, còn cô là vợ lẽ thứ hai. Con gái của bà, Toàn Linh, là anh trai và em gái của Bành Liên, đồng thời là anh họ xa của ông. 

Trong phủ có rất nhiều người hầu, chỉ có Từ San, Cuizhu và Zhuer biết sự thật. La Hùng Vân và Caiyi vẫn chưa trở lại, nên tự nhiên không có trong đó. 

Ying khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Theo ý kiến ​​của bạn, Từ Tam hai ngày qua đã rất siêng năng và đáng tin cậy?"

"Khả năng nhận biết người của phu nhân thực sự khiến tôi ấn tượng. Chưa kể đến sự siêng năng và đáng tin cậy của quản gia Xu, nhưng việc anh ấy không ngạc nhiên trước sự sắp xếp của phu nhân là điều nằm ngoài dự đoán của tôi."

Ying cười nói: “Nó mới ba bốn tuổi vào nhà làm nô lệ. Khi cha mẹ nó qua đời, tôi đã tài trợ tang lễ và vận chuyển. Khi đó, cha nó đã bị Trần Nhi cầm ngựa không chịu nổi nhục nhã. Nửa năm sau, nó chết trong nước mắt. Mối thù gia tộc này nó không bao giờ quên, nhưng nó quá yếu để có thể báo thù. Tôi đã tự tay lấy đi mạng sống của Trần Nhĩ. Anh ấy biết ơn tôi nên tự nhiên không làm điều đó. muốn."

“Nếu chỉ những điều này thôi còn chưa đủ thì tôi đã hứa với anh ấy rồi, trước tiên tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt. Sau này chồng tôi phát đạt, anh ấy sẽ phải rời khỏi đây. Nếu vậy, tôi phải để lại một ít nhà cửa ruộng vườn cho anh ấy bắt đầu làm ăn mới. Zao…” Bà Ying nhuộm môi đỏ mặt, quay người nhìn vào gương. Khi nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng, duyên dáng và đoan trang trong gương, cô cảm thấy có chút tự hào: “Với suy nghĩ này, anh ấy tự nhiên là trung thành và không có ý gì khác.”

"Phu nhân của tôi có tầm nhìn xa tuyệt vời và tôi rất ngưỡng mộ cô ấy!"

Bà Ying được người giúp việc khen ngợi, cười hỏi: “Người hầu trong nhà có bao giờ nghi ngờ tuổi tác của tôi không?”

Thúy Trúc cười nói: “Nghe mấy người nói chuyện, cũng chỉ nói tiểu thư đã tái giá và làm vợ lẽ, cho nên nhìn già hơn chủ nhân một chút là chuyện bình thường…”

Ban đầu người ta hình dung rằng con gái Toàn Linh của bà sẽ đóng vai một tiểu thư, nhưng Toàn Linh chưa bao giờ kết hôn và không biết cách quản lý đồ đạc trong nhà, đặc biệt là bây giờ cô sống gần nhà họ Luo. Có Lạc Hành Vân tiến lên, mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra.

Bà Ying gật đầu hài lòng. Sự sắp xếp này thực sự là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng. Bành Liên dù trưởng thành đến đâu thì vẫn còn trẻ và việc nói dối bản thân về chuyện vợ chồng thực sự rất khó thuyết phục công chúng. Nếu giả vờ là một phụ nữ lớn, cô ấy sẽ sợ bị chỉ trích. Nhưng bây giờ làm vợ lẽ là hợp lý, lại không gây được sự chú ý chút nào. 

Thứ nhất, phụ nữ trên thế giới lấy vợ lẽ là chuyện bình thường, người có ngoại hình đẹp dù lớn hơn một chút cũng không lo rời nhà; thứ hai, sau khi được Bành Liên nuôi dưỡng và rửa tội, cô đã được tái sinh và sống sót, trẻ hơn, xinh đẹp hơn và tràn đầy sức sống hơn trước khi chưa bị bệnh. Hiệu quả đặc biệt rõ ràng so với những phụ nữ khác. 

Bành Liên suy đoán nguyên nhân là lúc đó Ying có lẽ đang trong trạng thái tử vong, sinh lực sắp bị cắt đứt. Khi đó, Bành Liên đã dùng thần thông để giải cứu cô khỏi cổng địa ngục. Giữa sự sống và cái chết, cô suy sụp rồi lại đứng dậy. Đương nhiên, kết quả thật đáng chú ý và phi thường. 

"Có người nhìn thấy phu nhân xinh đẹp như vậy, liền nói phu nhân là..." Thúy Trúc ngập ngừng nói.

"Nó là gì vậy?"

"Phu nhân là... Nàng là kỹ nữ, về già bị chủ nhân chuộc tội, hơn nữa... nàng còn dựng lên một ít tài sắc mỹ nữ kịch tính..." Thúy Châu mạnh dạn nói. Thấy phu nhân không có vẻ tức giận, nàng nói tiếp: “Nghe nói phu nhân trả tiền chuộc chỉ để theo chồng tôi. Hai người vừa tài vừa xinh đẹp, khiến người khác ghen tị!”

Ying phu nhân bật cười, nhưng bà không ngờ chỉ mới hai ba ngày, người hầu trong phủ đã xì xào bàn tán. 

Dù không muốn nghe những lời xu nịnh của người khác nhưng bản thân Ying cũng biết rõ điều đó. Vẻ ngoài của cô ấy không khác gì một phụ nữ ở độ tuổi ngoài 20, nhưng cô ấy xinh đẹp và quyến rũ hơn. Nếu Bành Liên không phải ở tuổi đôi mươi, nếu họ giả vờ thành một đôi thì cũng sẽ không ai tin. Gọi cô là gái nhà chứa không phải là một thuật ngữ xúc phạm cô. 

Bành Liên đẹp trai, tao nhã, dịu dàng nhưng có chút trưởng thành. Anh ta có thể có hình dáng và ngoại hình giống nhau ngay cả khi anh ta ở độ tuổi bốn mươi hay năm mươi. Chỉ cần hắn chậm rãi để râu, sẽ không có người chất vấn hắn. 

Ying phu nhân trong lòng đang lập kế hoạch, nhưng lại cười ra lệnh: “Nói ra đi, nói ta quả thực là một người phụ nữ lăng nhăng, yêu chồng nên cưới về quê, nhưng vì những người lớn tuổi trong nhà chồng không thích nên ta đã dọn ra ngoài…”

Nghe được lời nói của Ying, Cuizhu không khỏi mỉm cười nói: "Phu nhân, bị đồn đãi như vậy, người không quan tâm sao?"

Ying cười nói: "Là nữ nhân, cả đời được giao phó cho một người tình là đủ rồi. Chưa kể chồng tôi từng đối xử với tôi như một gái điếm. Là một cô gái nhà chứa thực sự, được giao phó cho một người đàn ông như chồng tôi suốt đời là một sự may mắn trá hình."

"Một nửa cuộc đời của tôi đã trôi qua, khi An'er ra đi, tôi rất buồn. Nếu lúc đó anh ấy chết thì mọi chuyện đã kết thúc rồi. Đừng làm những gì anh ấy muốn..." Cô Ying nhẹ nhàng nói, đôi mắt mờ mịt, "Nếu tôi chưa chết thì sẽ giống như một cuộc sống mới. Từ giờ trở đi, bất kể thế giới ở đâu, tôi sẽ đi đến bất cứ nơi nào Bành Lang đi. Nếu tôi thực sự xui xẻo và nghèo khó, tôi sẽ thực sự dựa vào cửa để pha trò và cho anh ấy học hành, nhưng Tôi cũng sẵn lòng và vui vẻ làm điều đó…”

Nghe được lời nói mê đắm của tiểu thư, Cuizhu không khỏi cảm động. Nàng dừng một chút, nói: "Nô tài không ngờ tiểu thư lại có thể có tình cảm như vậy..."

Ying thu hồi tay lại, vỗ vỗ bàn tay xinh đẹp của thị nữ, cười nói: "Cho nên ta muốn cảm ơn ngươi đã giới thiệu! Theo ta, nếu ngươi nguyện ý đi theo chồng ta cả đời, ta sẽ coi ngươi như con của mình. Nhưng chồng ta lãng mạn và dâm đãng như vậy, sau này sẽ có rất nhiều mỹ nhân vây quanh anh ta, kể cả Tinh Vân và ta, e rằng sẽ khó tìm được vợ lẽ. Nếu ngươi ở cùng ta lâu như vậy, Tôi e rằng sẽ khó đạt được điều gì đó…”

"Nếu như ngươi bằng lòng gả người khác, ta có thể tìm cho ngươi một gia đình thích hợp, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài làm con gái ruột của ta, ngươi sẽ không bị oan..."

Trúc xanh trên khuôn mặt hiện lên một tia đỏ bừng, cúi đầu nói bằng giọng như muỗi: “Phu nhân đã hơn một lần nói, nữ nhân trên đời này dù có trong trắng khiết tịnh đến đâu, nếu nàng thử theo cách của sư phụ chúng ta, nàng sẽ biến thành một con điếm, một con điếm…”

"Lúc mới yêu chủ tử, ta mê đắm, không khỏi ngày đêm nghĩ đến, mỗi ngày không khỏi cảm thấy vui mừng. Về sau, hai vợ chồng chủ tử yêu nhau, thiếu nữ cũng tham gia vào. Trên giường chủ nhân uy nghiêm như vậy, đêm nào vợ cũng không chịu nổi, cho nên ta luôn phải ủng hộ hắn. Sau đó ta cũng được hưởng rất nhiều ngọt ngào, về điểm này thì tốt hơn gấp ngàn lần so với nam nhân bình thường..."

Thúy Trúc ngẩng đầu, kiên quyết nhìn tiểu nhân trong gương, thấp giọng nhưng kiên quyết nói: “Ta chỉ muốn giống như nàng, luôn theo chủ, làm bò hay ngựa, nô lệ hay hầu gái, thà chết chứ không rời cung lấy chồng!”

Nghe được lời nói chân thành của người hầu gái, Ying phu nhân vô cùng cảm động, cười nói: "Lát nữa cậu chủ sẽ tới, tôi muốn nói cho ông ấy biết những gì tôi đã nói. Cậu thật tốt bụng và chính nghĩa, nhất định phải để ông ấy cho cậu thêm mưa sương!"

"Thưa bà!" Cuizhu mặt đỏ bừng nói, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Hai chủ nhân trò chuyện sâu sắc, tự nhiên tình cảm càng sâu đậm hơn. Ngày hôm đó, Anh giận Cuizhu vì âm mưu hãm hại cô, nhưng không ngờ cô sống sót sau cơn tuyệt vọng, rồi lên ngôi kế bên Bành Liên. Với tư cách là nô lệ của Cuizhu, cô đương nhiên không dám oán giận.

Thời gian trôi qua, bà Ying tự nhiên mất đi tinh thần cạnh tranh, bà đặc biệt biết ơn Cuizhu vì sự hỗ trợ của bà. Cô ấy luôn chăm sóc cô ấy. Trước khi chuyển đi, cô từng được coi là bạn tâm giao của nội viện. Bây giờ nàng đã thay đổi triều đình, dựa vào Cuizhu nhiều hơn, âm thầm muốn phong nàng làm quản gia nội viện.

"Không sao đâu, sau này chồng ta sẽ có rất nhiều thê thiếp trong nhà, ta đề nghị hắn để ngươi làm tổng quản gia, nếu may mắn có được một đứa con trai rưỡi, đương nhiên sẽ phải nâng cao địa vị, có được vị trí thiếp."

Chủ nhân và người hầu đã ăn tối xong, Thúy Trúc đang nhanh chóng dùng tay chân thu dọn. Trước khi gửi hộp cơm và bộ đồ ăn đi, cô nghe thấy tiếng gõ nhẹ vào cửa sân. Một người đàn ông và một người phụ nữ cạnh nhau đi tới cửa. Chính Bành Liên dẫn cô Toàn Linh vào cùng.

Thúy Trúc không khỏi lẩm bẩm trong lòng: “Chẳng lẽ tối nay sư phụ muốn thử xem hai mẹ con có thể cùng nhau bay không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 61 - Cuộc hôn nhân mới của cô bé

Thành phố thịnh vượng mờ ảo về đêm. 

Người hầu trong dinh thự được quản gia cho đi ngủ sớm, hai cửa ra vào và cổng trường tu viện đều khóa chặt, nên sân trong của dinh thự hoàn toàn cách ly với sân ngoài. 

Từ Tam mặc áo khoác lông chồn, sau lưng đi vòng quanh, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi.

Trên giường có một lọn tóc đen. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, người phụ nữ bị đánh thò đầu ra ngoài, cười nói: “Anh Sanye đã về rồi à?”

Từ San nhẹ gật đầu rồi cởi quần áo. Khi nhìn thấy người phụ nữ đứng dậy mặc quần áo và xuống giường phục vụ, anh ta ra lệnh: “Đêm lạnh lắm, đừng dậy”.

Người phụ nữ mỉm cười không nói gì mà vẫn mặc quần áo vào, đứng dậy giúp anh cởi giày và tất. Sau đó cô lấy chiếc nồi sắt đặt trên chậu than pha với nước ấm rồi phục vụ Từ Tam rửa chân cho anh.

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh. Dù mặc sarong nhưng cô không giấu được dáng người duyên dáng. Cô có khuôn mặt xinh đẹp và đôi lông mày quyến rũ. Lúc này cô đang ngồi xổm xuống đất để rửa chân cho người đàn ông. Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và êm dịu, vẻ mặt cô ấy cũng điềm tĩnh và điềm tĩnh. Cô nhẹ giọng nói: “Tam gia ngày nào cũng chạy tới chạy lui, ban đêm luôn phải đốt chân để thả lỏng cơ bắp, kích thích khí huyết lưu thông để có thể ngủ ngon hơn…”

Từ Tam cười nhẹ gật đầu, đưa tay nhéo cằm nữ nhân, cười nói: "Hiếm có ngươi tỉ mỉ chu đáo như vậy, ta không hề đánh giá sai ngươi."

"Tam gia đã cứu hai mẹ con chúng ta khỏi biển khổ. Chúng ta có căn nhà này và một mái ngói che chở, không cần phải lang thang, chết đói chết cóng. Nô gia trong lòng rất biết ơn. Đương nhiên, chúng ta lúc nào cũng nghĩ đến Tam gia..."

Từ San còn trẻ và chưa từng ở gần phụ nữ trước khi trở thành quản gia. Lần này hắn lợi dụng cơ hội mua người hầu, người hầu cho ngôi nhà mới của mình và mua về một người phụ nữ nghèo bán thân để chôn cất chồng. Sau một hồi kết nối, cô ấy đã đạt được điều gì đó tốt đẹp. Lúc này là thời điểm của tình yêu và ngoại tình. Nhìn người phụ nữ trước mặt quyến rũ như vậy, cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Dương vật dưới háng cô lập tức đứng dậy và nhô lên một chỗ phình ra giữa hai chân cô. 

Nữ nhân tuy rằng là nữ nhân gia đình tốt, nhưng cũng am hiểu chuyện nam nữ. Khi nhìn thấy điều này, cô tự nhiên hiểu được suy nghĩ của người đàn ông. Cô giơ tay ra khỏi thùng và nhẹ nhàng cởi quần áo của Từ San ra. Cô mở miệng nhẹ nhàng đưa con rùa vào miệng và liếm nó. 

Từ San chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Anh không khỏi nhăn mặt nói: “Tôi đi đại tiện vô số lần trong ngày, nhưng chưa bao giờ rửa, cũng không làm ố môi lưỡi của chị tôi…”

Người phụ nữ chỉ ôm chặt lấy cánh tay mình, không chừa chỗ cho anh trốn tránh. Cô chỉ ngẩng đầu lên, nhìn Từ San với đôi mắt mở to, trong mắt tràn đầy trìu mến. Chờ hắn ngừng né tránh, nàng nhẹ nhàng phun ra một câu nói: "Bình thường rửa sạch cũng không dễ dàng, để nô tỳ mỗi tối liếm sạch Tam gia gia thì thế nào?"

Người phụ nữ quyến rũ đến thế, Từ San không nhịn được, anh bế cô lên, lăn cô lên ghế, và họ yêu nhau. 

Người phụ nữ này biết Từ San nắm giữ sự sống chết của mẹ con mình nên trên giường đương nhiên là quyến rũ mê người. Đặc biệt từ khi phục vụ người chồng bệnh tật đã lâu, cô đã xa lánh quan hệ nam nữ từ lâu. Dù đã mấy lần trì hoãn việc chữa trị nhưng cô vẫn bị bác sĩ và chủ hiệu thuốc chiếm giữ. Tôi có nhiều tiền bạc và mất trinh từ lâu nhưng tôi chưa từng gặp một người đàn ông trẻ tuổi, đầy hứa hẹn và mạnh mẽ như Từ San. Nếu tôi bắt được hắn, tôi sẽ có thức ăn, quần áo, sự an toàn và thịnh vượng cho đến hết đời. Với kiến ​​thức này, làm sao tôi có thể không phục vụ anh ấy một cách cẩn thận?

Từ Tam Sở có liên quan đến Fengyue. Tuy còn trẻ và khỏe nhưng anh không thể chiến đấu lâu dài. Hành động của anh ta bộc lộ bản chất nên ôm lấy người phụ nữ và trò chuyện. 

“Ca ca thật dũng cảm, suýt chút nữa đã tan vỡ gia đình nô lệ…” Người phụ nữ lau sạch Từ Tam, sau đó ôm người yêu bắt đầu nịnh nọt anh.

Từ Tam khá hài lòng, cười khúc khích nói: "Tôi đã nói với cậu chủ và chồng tôi... Nhị tiểu thư rằng tôi muốn cưới cậu và làm vợ chồng lâu dài. Nhị tiểu thư cũng đã đồng ý, để tôi tự mình sắp xếp..."

Người phụ nữ nghe vậy thì sửng sốt, vui mừng khôn xiết nói: "Anh có ý tốt như vậy, làm sao em có thể báo đáp anh..."

"Anh đang nói về sự trả ơn nào giữa chúng ta vậy? Nếu anh thực sự muốn làm điều này, hãy sinh cho tôi một đứa con trai!"

Người phụ nữ mỉm cười vui vẻ nói: “Cho dù tôi không lấy được chồng, nhưng nếu anh trai tôi không ngại, tôi cũng sẵn lòng sinh con cho anh ấy…”

Từ Tam hài lòng mỉm cười nói tiếp: "Mọi việc trong nhà, bao gồm cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại, phu nhân đều có người giúp việc riêng lo. Từ nay ngươi có thể giúp ta trông bếp, nhìn bọn họ làm việc tốt. Đừng phạm sai lầm, đến lúc đó, chồng ngươi ăn chết, ngươi sẽ hổ thẹn mặt mũi..."

Nghe được anh gọi mình là "chồng", cô gái không khỏi mừng rỡ, tự nhiên gật đầu nói: "Đại nhân yên tâm, tôi biết rõ!"

Từ Tam lại cảnh cáo hắn: "Ta nói cụ thể cho ngươi biết, ngươi không được coi mọi việc trong nhà này như người thường. Nếu ngươi chọc giận chồng mình... Nhị phu nhân, dùng gậy giết nô lệ là chuyện bình thường. Ta ở với ngươi đã lâu, nhưng ta không phải cố ý uy hiếp..."

Nữ nhân sửng sốt một chút, sau đó nghiêm mặt nói: “Nhị phu nhân nhìn qua hiền lành tốt bụng như vậy, nhưng không ngờ lại tàn nhẫn như vậy. Ban ngày ta nghe người hầu bàn tán về nàng, nói nàng từ hàng rào móc đến, sao có thể lợi hại như vậy?”

Từ Tam cười nhẹ, không đồng tình nói: "Đừng nghe bọn hắn nói bậy, Nhị tiểu thư chỉ là khuôn mặt xinh đẹp hơn mà thôi, sao nàng lại từ trong bẫy ra? Dù bọn họ có nói nhảm thế nào, ngươi cũng không được nhúng tay vào. Nếu đến lúc đó, vợ chồng lão gia sẽ đắc tội, nhưng đó không phải là phúc lành của ngươi."

"Tôi thấy nhị tiểu thư còn khá trẻ, hình như lớn hơn ông chủ mấy tuổi. Cô luôn ở bên vợ chồng ông chủ nên chắc cô cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Cô có chuyện gì thì kể cho tôi nghe nhé?"

Từ Tam Vi quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Việc không nên hỏi thì không hỏi, việc không nên tò mò thì không hỏi, nếu không ngươi sẽ bị giết. Cẩn thận, ta không cứu được ngươi!"

Người phụ nữ không khỏi sợ hãi khi nghe những lời anh nói một cách trịnh trọng, sau đó cô nói một cách nũng nịu: "Tôi chỉ tò mò thôi, sao anh lại tức giận như vậy..."

Nàng đảo mắt, cười nịnh nọt nói: "Nô lệ, cho ta liếm một cái nữa, lát nữa vui vẻ một chút, được không?"

Từ Tam mỉm cười gật đầu, nữ nhân cũng đầu hàng, ngậm dương vật của nam nhân vào miệng nấn ná, nấn ná lần nữa.

Bị ngăn cách bởi mấy bức tường, trong phòng chính của sân trong, hai mẹ con Ying phục vụ Bành Liên rồi nằm xuống, một người bên trái, một người trong vòng tay chàng trai, trò chuyện trìu mến. 

"Chồng tôi đã đưa Ling'er đến đây vào ban đêm, nhưng tối nay anh có ý định giữ cô ấy lại không?" Ying tò mò hỏi, một tay ôm lấy dương vật của người yêu, tay kia tựa cằm vào ngực chàng trai.

Bành Liên đang trò chuyện với Toàn Linh. Nghe vậy, anh quay lại cười nói: "Ban ngày tôi và Xue'er rất vui vẻ. Tôi cảm thấy vết thương gần như đã lành. Tôi muốn đưa Ling'er đi trước rồi lên kế hoạch, nhưng cô ấy nói rằng anh nhất định phải ở đó để giúp đỡ, nếu không tôi sẽ luôn cảm thấy bất an. Đó là lý do tại sao tôi đến đây với cô ấy, tối nay tôi muốn hoàn thành những điều tốt đẹp..."

“Linh Nhi sắp kết hôn, nhưng hắn không có vương miện phượng hoàng, không có hậu cung hoa, cũng không có kiệu hoa có nến đỏ. Con trai ta có thể bằng lòng bối rối như vậy được không?”

Nghe được câu hỏi của mẹ, Toàn Linh không khỏi ngẩng đầu lên, đỏ mặt nói: "Chuyện đã đến nước này, lễ nghi thông thường như vậy không còn quan trọng nữa, sau này anh trai con bù đắp cũng được, cho dù anh ấy không có tư cách đó cũng không sao cả..."

Ying phu nhân cong môi cười khúc khích, quay sang Bành Liên cười nói: "Ta đã dạy dỗ ngươi bằng lời nói và việc làm. Ngay cả con gái của ta cũng tính tình cởi mở như vậy, ta không muốn một trong ba ông mối và sáu người đính hôn. Chồng ta đang được lợi rất lớn..."

Bành Liên cười nói: “Ta trong lòng muốn gả cho ba người các ngươi, nhưng sư phụ của ta đã có mệnh lệnh, nhưng ta không dám dễ dàng vi phạm. Hiện tại cứ như vậy đi, sau này nói với sư phụ của ta sẽ đưa ra quyết định.”

"Đêm xuân ngắn ngủi, ngươi trước tiên vui vẻ một chút đi. Thúy Châu và ta sẽ thu xếp, không thể quá tồi tàn..." Dĩnh phu nhân cười khúc khích đứng dậy, gọi nha hoàn từ bên ngoài cùng nhau lục lọi hộp tủ. 

Cô con gái bán khỏa thân và chỉ mặc bộ quần áo tục tĩu. Không cần vương miện phượng hoàng và sương mù, nhưng bộ quần áo tục tĩu màu xanh nước biển nên đổi thành màu đỏ tươi. Hiện tại không có nến cát tường rồng phượng, nhưng trong tủ có rất nhiều nến đỏ nên thắp sáng vào thời điểm này được coi là thích hợp. Minh Thôi Chu đốt lò và hâm nóng một ấm rượu. Trong đêm tân hôn, anh luôn uống hỗn hợp rượu...

Anh Thị là cố ý, sau khi sắp xếp một chút, bầu không khí trong phòng rõ ràng đã khác. Nhìn thấy dục vọng giữa nam và nữ trên ghế dài, anh ta nhanh chóng dẫn Cuizhu tới với hai ly rượu và nói: "Uống ly rượu này trước khi chúng ta quan hệ cũng chưa muộn!"

Bành Liên cười lớn, gật đầu nói: "Đã có rượu, vậy Tuyết Nhi ngồi ở giữa, hai chúng ta làm lễ như vợ chồng thì sao? Tuy rằng không có thân thích hay bằng hữu đến xem lễ, nhưng dù sao trời đất làm chứng, mặt trời mặt trăng làm mối. Chỉ có như vậy mới có thể sống xứng đáng với cảnh đẹp và tình yêu của mỹ nữ!"

Anh Anh không khỏi bật cười nói: “Nếu như vậy thì quả là một chuyện thú vị!”

Vì vậy, ông Ying ngồi ở giữa chỉ mặc chiếc quần lụa thỏa thuận, Bành Liên, Quanling và những người khác cũng bán khỏa thân đứng đối diện nhau. Cuizhu nhịn cười và đóng vai trò là người chủ trì nghi lễ đám cưới. 

"Thờ trời và đất!"

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

"Chúc mừng đôi!"

"Uống rượu tổng hợp!"

"Đưa vào phòng tân hôn!"

Mặc dù trong phòng chỉ có bốn người, nhưng bọn họ vẫn rất nghiêm túc. Nước mắt hiện lên trên mắt bà Ying. Con gái của bà đã lớn và sắp lấy chồng. Dù buổi lễ diễn ra đơn giản nhưng cuối cùng cô cũng đã nói với cả thế giới rằng cô sẽ có người để nương tựa suốt đời. Ý nghĩ này càng khiến cô cảm động hơn. 

Bành Liên bế Toàn Linh và đi đến ghế dài. Anh kéo Ying và đẩy cô xuống để cô liếm dương vật của mình cho anh. Thấy Cuizhu chuẩn bị bỏ chạy, anh kéo cô đến bên giường, cẩn thận chơi đùa với mông của cô hầu gái, đồng thời xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Toàn Linh. 

Cô Ying quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía giường, cố gắng hết sức ngậm dương vật của người tình vào miệng. Khi người đàn ông di chuyển tới lui như thể đang đâm vào âm đạo của mình, con rùa không nhịn được mà đi sâu vào cổ họng anh ta, khiến anh ta bật ra những cơn ói mửa. 

Bành Liên bế Toàn Linh lên và yêu cầu cô quỳ trên ghế dài và hôn anh. Một lúc sau, anh cảm thấy cô gái trong tay mình đã bừng cháy đam mê, sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Kỹ năng nói và lưỡi của em vô song. Ling'er sau này sẽ phải học nhiều hơn, để em có thể giỏi hơn những người khác!"

Ling'er ngượng ngùng gật đầu và chăm chú nhìn mẹ cô phục vụ dương vật của người yêu. Tuy cô không giản dị và sâu sắc như cô nhưng môi và lưỡi, tay và miệng đều được sử dụng cùng nhau. Nó khác với những gì Liên Thanh Thành đã dạy cô, nhưng nó không kém phần quyến rũ và lãng mạn. 

"Vì Ling'er mới kết hôn, nên đêm nay ta đương nhiên muốn đoạt giải nhất. Hãy đi nằm trên ghế dài, đợi anh trai ta tới bẻ dưa cho ngươi!"

Nghe lời dặn dò của Bành Liên, Thúy Trúc nhanh chóng đứng dậy, lấy ra một chiếc khăn gấm màu trắng đặt dưới người Quan Lăng. Anh ta cười nói: “Tiểu thư, cô đã mong chờ đã lâu, hiện tại tâm nguyện của cô cuối cùng đã thành hiện thực!”

Hai má Toàn Linh đỏ bừng khi cô nằm trên ghế dài. Cô nghĩ về những thăng trầm mà cô và Bành Liên đã trải qua khi lần đầu gặp nhau, giờ đây họ đã trở thành một đôi xứng đôi. Cô không khỏi cảm động thở dài: “Ai có thể ngờ rằng cảnh tượng lần đầu gặp anh trai ngày đó lại dẫn đến cuộc hôn nhân của chúng ta hiện tại…”

Bà Ying đứng dậy, tựa vào vòng tay người tình của con rể, cười nói: “Lúc đó mẹ ta và Cuizhu đã tính kế gả ngươi làm chồng. Không ngờ bọn họ đã móc nối ta trước rồi lại nhốt chị dâu của ngươi vào. Hôm nay, ngươi đã gả chồng cho ngươi, mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu của chúng ta đều trở thành vợ cấm của chồng!”

Toàn Linh khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: “Đáng tiếc chị dâu tôi không có ở đây, nếu không cả nhà chẳng phải sẽ đoàn tụ sao?”

Bành Liên cười vui vẻ nói: "Không cần gấp, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội đoàn tụ. Hôm nay Ling'er kết hôn, mọi việc đều do ngươi ưu tiên!"

Nói xong, anh bước tới, đưa tay vào bên trong áo lót của cô gái, cầm hai viên ức ớt cay, rút ​​một núm vú ra, hôn rồi bắt đầu mút. 

"Anh ngoan... đừng liếm nữa... nhà nô ở dưới đó đã ướt sũng rồi..." Quyền Linh rất cảm động, biết ý đồ của Bành Liên, cô nhắc nhở anh: "Từ lúc sáng sớm hôn anh trai Dương Quý, ngày nào cũng yêu anh, nhà nô đã tràn ngập. Xin hãy dùng Định Hải Thâm Quyến để kiểm soát nước trong nhà nô!"

Nghe cô nói thật thú vị, Bành Liên không khỏi bật cười. Anh nhìn Yingshi, đứng dậy quỳ giữa hai chân cô gái, cầm dương vật to lớn nhẹ nhàng liếm vào huyệt đạo xinh đẹp của Quanling.

Toàn Linh cao, có đôi chân dài, vòng eo thon và bộ ngực lớn. Cô đã thừa hưởng hoàn hảo nhiều ưu điểm của mẹ, đặc biệt là phần lông ở vùng kín thưa hơn của Ying rất nhiều. Âm đạo của cô hồng hào, mềm mại nhưng bây giờ lại trắng đục và đục ngầu, thể hiện bản chất dâm đãng của cô. 

Trên đời có lẽ không có cô gái trẻ nào như Toàn Linh, không phải con người nhưng đã quen thuộc với chuyện nam nữ. Phụ nữ bình thường chỉ có thể hiểu được tình yêu nam nữ qua truyền thuyết dân gian và những câu chuyện tình lãng mạn, nhưng Toàn Linh có thể chứng kiến ​​chị dâu của mẹ mình và người tình của mình ngoại tình mỗi ngày.

Những người phụ nữ mà Bành Lian xử lý, bao gồm chị gái Minghua, cố vấn của anh là Huyền Chân và người giúp việc Caiyi của anh, đều là trinh nữ. La Hùng Vân biết một chút về con người nhưng không khác gì một trinh nữ. Sau nhiều lần viếng thăm, anh đã biết được bí mật. Vì vậy, anh không hề vội vàng khi đối mặt với yêu cầu của Toàn Linh. Anh chỉ làm tình với cô một cách cẩn thận và chờ đợi cơ hội tốt nhất. 

Bà Ying nằm xuống bên cạnh con gái, nhẹ nhàng vuốt ve làn da non nớt của con gái rồi thở dài: “Da con trai tôi bây giờ thật mềm mại và mịn màng. Nếu được chồng nuôi dưỡng, có lẽ nó sẽ mãi như thế này. Tôi thực sự rất may mắn, thậm chí…”

Pháp lực của Bành Liên như tái sinh trên cơ thể, trông trẻ ra hơn chục tuổi. Tuy nhiên, điều đó không quá rõ ràng đối với con dâu La Hùng Vân và cô hầu Cuizhu. Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì có lẽ bí quyết chỉ có thể giữ được vẻ ngoài của bạn mãi mãi chứ việc trẻ hóa bạn lại là điều vô cùng khó khăn. Nếu không sắp chết, e rằng sẽ không có tác dụng thần kỳ như vậy. 

Cũng may con dâu Lạc Hành Vân tuổi không lớn lắm, có dung mạo vĩnh cửu như vậy cũng không sao. Ở tuổi của cháu, con gái Toàn Linh của tôi thật may mắn nếu có thể giữ được như cũ. 

Bành Liên chơi đùa với bộ ngực khủng của hai mẹ con, cuối cùng cô ấy say mê đến mức không thể kiềm chế được. Anh đứng dậy và quỳ thẳng trước khi đẩy về phía trước. 

Bà Ying nhớ lại lần đầu tiên con gái bà bị gãy dương vật. Dù mềm như bùn nhưng cô vẫn đứng dậy được. Bà bước tới, đưa tay quấn lấy dương vật của người tình, cầm dương vật to lớn chạm vào âm đạo của con gái mình. 

Dịch âm đạo réo rắt, cô gái hiển nhiên không thể chịu đựng được nữa. Thần quy đột nhiên tự mình đi tới, xuân linh không khỏi khẽ run lên, bắt đầu khe khẽ rên rỉ. 

Với sự giúp đỡ của Ying, Bành Liên không còn tập trung vào việc hai chân mình có thẳng hàng hay không mà cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái. Trong sự dịu dàng và ngọt ngào, anh cảm thấy dương vật của mình ướt đẫm. Biết rằng thời cơ đã đến, anh đương nhiên dũng cảm tiến về phía trước. 

"Anh trai!" Cảm thấy âm đạo đau nhức, Toàn Linh đột nhiên ngẩng đầu lên, hếch cằm hét lên. Hai dòng nước mắt trào ra từ khóe mắt anh. Rõ ràng là anh ấy đang vô cùng đau đớn. 

"Quả dưa mới của Ling'er vừa mới vỡ, ngài hãy kiên nhẫn!" Hai mẹ con Ying rất tâm huyết. Họ dùng lòng bàn tay nắm lấy dương vật của người đàn ông và cố gắng xoa dịu người yêu và giúp con gái họ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bành Liên biết rõ ưu nhược điểm nên đương nhiên làm theo lời khuyên tốt, ôm Toàn Linh vào lòng thì thầm những lời yêu thương. Một lúc lâu sau, anh mới cảm nhận được âm đạo của cô gái đang thả lỏng, sau đó anh lại bước về phía trước. 

Toàn Linh khóc lóc thảm thiết, quả dưa mới vỡ, làm sao có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như Ying từng trải qua chuyện như vậy cũng sẽ phải đau khổ rất lâu khi lần đầu tiên đối mặt với chuyện lớn của Bành Liên. Những gì cô đang nhìn thấy bây giờ thực sự đáng mong đợi. 

Điều này được lặp lại ba lần, và cuối cùng phần lớn dương vật đã xâm nhập vào cơ thể. Nhìn thấy cô gái đang đau đớn, Bành Liên cảm thấy có lỗi với cô, âm thầm dùng thần thông của mình để giúp cô kìm nén nỗi đau.

Khi điều này thuyên giảm, Toàn Linh cảm thấy âm đạo của mình tê cứng và sưng tấy đến cùng cực, cảm giác khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây tiếp tục ập đến. Thân thể hắn khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng thực sự bị xúc động. 

Tay Ying đang nắm lấy gốc dương vật của người yêu. Nhìn thấy con gái lần đầu tiên có thể nuốt được một dương vật dài như vậy, bà không khỏi khâm phục trong lòng. Nhìn thấy tình trạng của con gái ngày càng tốt hơn, bà không khỏi kinh ngạc nói: “Kỹ thuật của chồng tôi thật thần bí, lại có tác dụng thần kỳ như vậy, thật sự là ngoài ý muốn!”

Bành Liên kích hoạt thần kỹ, thấy tình trạng của Quan Lăng ngày càng tốt hơn. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Hôm đó tôi đã thử cách này với sư phụ, sau đó thực hành rất nhiều lần, rút ra được rất nhiều kinh nghiệm. Nhưng sử dụng bây giờ hiệu quả hơn nhiều so với thử với Vân Nhi ngày đó. Dùng toàn bộ sức lực, có thể dễ dàng làm dịu đi hoàn toàn nỗi đau của một quả dưa gãy…”

"Chỉ là phương pháp này chỉ có thể giải quyết tạm thời phiền toái, về sau thống khổ vẫn là không chịu nổi, tạm thời chăm sóc vẫn tốt hơn, điều này chứng tỏ số ngày không đổi, có nhất định có vận mệnh."

Anh Thực cười nói: "Linh nhi dần dần khá hơn, chồng tôi lập tức chuyển đi. Bây giờ tôi chỉ muốn vui vẻ, không cần lo lắng ngày mai đau đẻ! Tôi đã sinh con hai lần, nhưng tôi biết nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, cho nên chồng tôi cũng không cần quá trân trọng, cứ để nó qua đi và làm những gì mình muốn!"

Bành Liên cười nhẹ nói: "Vừa rồi ngươi rất nhiệt tình, bây giờ lại nói không cần thương hại, Tuyết Nhi mâu thuẫn như vậy, không sợ người ta chê cười sao!"

“Tôi đã trao thân thể mình, bao gồm cả con dâu và con gái tôi cho kẻ ngoại tình, tôi sẽ được hạnh phúc đến cuối đời. Ai quan tâm đến lời nói trần tục?” Ying phu nhân cười không đồng ý nói: “Người hầu trong phủ nói ta từng là em gái của Goulan, nàng yêu chồng ta, sau đó ta mới chuộc lỗi và gia nhập Bành Lãng. Danh tiếng như vậy, tự nhiên không sợ người ta chê cười!”

Bành Liên dịu dàng động đậy, thân thể thỉnh thoảng mài giũa trái tim cô gái trẻ, nhưng nghe được lời này, hắn lại sững sờ. Nghe Ying giải thích lý do, hắn không khỏi thở dài: “Ngụy trang là may mắn, nhưng không ngờ lại hủy hoại danh tiếng của ngươi như thế này.”

Cô Ying đứng dậy quỳ sau lưng người tình, để lộ cặp vú khủng tiến về phía người yêu. Cô bị cọ vào lưng Bành Liên, không khỏi rên rỉ. Cô chỉ cười nói: “Chỉ là tên giả thôi, tôi không quan tâm đến thân thể của mình, nhưng tôi mong có thể làm tình với chồng mình vào buổi sáng, buổi tối, buổi tối, đêm tối, để tôi không phải lo lắng về điều gì khác…”

Toàn Linh đã khao khát nó từ lâu. Lúc này, cơn đau đã qua đi và ham muốn của cô lại dâng cao. Cô không khỏi hát nhẹ nhàng một cách bối rối và ngây ngất. Cô không thể nghe được lời nói của hai người họ. Cô chỉ hét lên: "Anh tốt... chống lại tình yêu của gia đình nô lệ... Bố... con gái tôi không chịu nổi nữa... Tôi sẽ vứt nó đi... Tôi sẽ vứt nó cùng với bố tôi..."

Bà Ying nghe vậy không khỏi giật mình, sau đó cười nói: "Con trai tôi đi dạo quanh sân Goulan, học được rất nhiều cách cư xử lễ độ! Nếu con gọi mẹ như vậy, mẹ con không phải cũng nên được gọi là 'Chú tốt' sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 62 Sự kết thúc của mọi khó khăn mang lại hạnh phúc

Canh hai đánh trống, đêm dần tối. 

Trong phòng chính của ngôi nhà mới, hai mẹ con Ying đang nằm cạnh nhau. Bành Liên ở một bên đang cố gắng làm việc, khiến cho cành tre xanh của người giúp việc run rẩy kêu gào. 

Toàn Linh được mẹ ôm vào lòng, lông mày hơi nhíu lại, cô rít lên một hơi, rưng rưng nước mắt thì thầm: "Vừa rồi con vui quá, nhưng bây giờ con thấy đau quá! Mẹ ơi, đến bao giờ con mới hết đau đây!"

Bà Ying âu yếm ôm con gái, nhẹ nhàng nói: "Nỗi đau của con gái sẽ kéo dài từ ba đến năm ngày. Chồng ta to lớn, nên đương nhiên sẽ lâu hơn. Con trai của ta, không cần phải lo lắng nữa. Từ nay mọi khó khăn sẽ trở nên ngọt ngào, con sẽ giống như mẹ và chị dâu. Con có thể tận hưởng niềm hạnh phúc ở đây bất cứ lúc nào. Một chút đau đớn, nhưng nó có ý nghĩa gì?"

Toàn Linh vẫn cau mày, chỉ gật đầu nói: “Con gái tôi đương nhiên biết ưu nhược điểm, nhưng lúc này đau đớn không chịu nổi, lại không biết phải chịu đựng như thế nào…”

"Chuyện xảy ra vội vàng, mẹ cũng không có chuẩn bị gì, đêm nay con chỉ cần chịu đựng, ngày mai con sẽ nhờ Thúy Châu mua một ít thuốc mỡ bôi lại. Mấy ngày nay con sẽ nằm trên giường nghỉ ngơi, chăm sóc bản thân thật tốt, từ từ tự nhiên sẽ ổn thôi!"

"May mắn thay, anh trai tôi trước khi chuyển đi đã không nhận nuôi con gái mình. Bằng không, anh ấy đau đớn như vậy sẽ là trò cười cho người khác!" Toàn Linh không khỏi cảm thấy vô cùng biết ơn khi nghĩ đến việc Bành Liên sợ mình không đủ tốt nên đã chống cự và không làm gì cho anh. 

Tuy nhiên, bà Ying lại mỉm cười trêu con gái: “Vừa là ‘anh’ vừa là ‘bố’. Con học ai mà gọi mẹ bằng những cái tên ngẫu nhiên như vậy?”

Mặt Toàn Linh đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong lời nói lại không hề tỏ ra yếu đuối. Cô thì thầm: "Không phải mẹ tôi cũng gọi bà là 'anh trai' và 'chồng' sao? Thỉnh thoảng bà gọi 'bố' vài lần, nhưng bà lại giả vờ như con gái không nghe thấy..."

Bà Ying cười khúc khích, nhéo da con gái rồi cười nói: "Con gái chết tiệt, con có người ủng hộ con đưa ra quyết định, sao con dám thách thức ta?"

Toàn Linh nhanh chóng quay người lại để tránh nhưng vết thương ở háng cô đã bị ảnh hưởng. Cô đau đớn kêu lên và cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con! Con gái con không dám nữa!"

Thấy anh Ying dừng lại, cô cau mày cười nói: "Hai con Vũ Kinh Xuân đều duyên dáng và quyến rũ. Họ không ngừng gọi "Bố" và gọi anh trai cô ấy là "bố" cho đến khi anh ấy phấn khích. Con gái tôi nhìn thấy và tự nhiên bắt chước gương anh ấy. Cô ấy gọi cô ấy vài lần, dương vật của anh trai cô ấy sẽ phát triển rất nhiều ..."

Bà Ying mỉm cười và gật đầu. Đàn ông luôn có lòng tự trọng mạnh mẽ. Càng được tôn sùng, ngưỡng mộ thì họ càng vui mừng và hạnh phúc. Trên thế giới này, ưu tiên hàng đầu là hoàng đế, thứ hai là cha mẹ. Ngày hôm đó, cô ấy nói đùa trong boudoir và hét lên “Thánh” và “Bệ hạ”, đó là tình yêu giữa nam và nữ. Dù phản bội nhưng cũng thực sự rất thú vị. Còn chuyện gọi “bố” nhiều lần vô nghĩa khi yêu mãnh liệt là điều tự nhiên đối với cô nên cô cũng không để ý quá nhiều. 

"Chỉ cần cha ngươi thích, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được!" Bà Ying cố ý làm theo lời con gái nói: “Ngày mai khi chị dâu về, con và chị dâu sẽ cùng nhau gọi con là 'Bố'. Cảnh tượng sẽ rất đẹp mắt..."

Ying biết rất rõ con gái mình gọi người yêu là "bố", nhưng ý nghĩa đằng sau nó rất khác với ý nghĩa của cô. Cô được sinh ra sau khi Toàn Linh ra đời và cô chưa bao giờ gặp lại cha ruột của mình kể từ khi cô có thể nhớ được. Cô từ nhỏ đã thiếu vắng tình phụ tử, chỉ coi anh trai mình như một nửa cha. Sau khi con trai bà chết ở chiến trường, sự ngưỡng mộ này dành cho bà không còn nữa.

Sau đó, anh thầm yêu Bành Liên. Đầu tiên anh ấy gọi anh ấy là "anh trai", và bây giờ anh ấy là một người đàn ông và một người phụ nữ, anh ấy gọi anh ấy là "bố". Mặc dù gọi người yêu của mẹ mình như vậy không có gì sai, nhưng có một lý do sâu xa hơn khiến ngay cả Toàn Linh cũng không thể hoàn toàn nhận thức được điều đó.

Nhưng tôi lại nghe thấy Toàn Linh cười nói: "Chị dâu có lẽ sẽ không muốn gọi cô ấy như vậy. Bố tôi ở nhà vẫn nghiêm khắc. Gọi cô ấy như vậy chẳng phải sẽ vi phạm quy tắc giao tiếp giữa con người với nhau sao?"

Cô Ying lắc đầu cười: “Tôi và anh yêu nhau rất nhiều trong phòng khách, tôi thực sự không coi anh như một người cha, sao anh có thể nghiêm túc như vậy…”

Toàn Linh im lặng nhưng trong lòng rất không đồng tình. Trong thâm tâm, cô thực sự mong mỏi có một người đàn ông chăm sóc cô như một người cha, một người anh trai, chứ không chỉ giới hạn ở việc nói những điều vô nghĩa trên giường. 

Bà Ying không hề chỉ trích cô. Khi nhìn thấy Bành Liên đã đến thời khắc mấu chốt, bà nhanh chóng nắm lấy cánh tay con gái mình. Sau khi Toàn Linh ngồi dậy, bà ngồi đối diện với con gái và lặng lẽ đợi Bành Liên đi tới. 

Bành Liên đã làm việc chăm chỉ và cuối cùng tinh dịch của anh cũng được thư giãn. Anh nhanh chóng rút cương cứng của mình ra trước khi nó kết thúc, dùng một tay giữ lấy cương cứng của mình rồi đứng dậy, đưa thẳng vào miệng cô gái, đẩy thật sâu rồi phóng tinh.

Khi quả dưa mới của Toàn Linh bị bẻ lần đầu tiên, Bành Liên cảm thấy thương hại trong lòng và đã thỏa hiệp. Anh khiến cô gái vô cùng hạnh phúc và phục vụ Ying.

Trước mặt tôi là hai mẹ con, với vẻ ngoài và phong cách khác nhau. Mẹ thì trưởng thành và duyên dáng, còn con gái thì trong sáng, dễ thương và duyên dáng. Giờ phút này, hoa nở, trong lòng không khỏi hưng phấn hơn, nhất là cổ họng xuân hồn quằn quại mút mát, tự nhiên càng sảng khoái hơn. 

Sau lần xuất tinh cuối cùng, Bành Liên rút dương vật của mình ra và để Yingshi liếm sạch. Nhìn thấy Toàn Linh nuốt nước bọt một lúc lâu, anh ta mỉm cười nói: "Nếu không quá sâu, Ling'er nên nhổ một ít cho mẹ bạn!"

Toàn Linh cố gắng nuốt chất lỏng sền sệt trong cổ họng nhưng cảm thấy vẫn còn sót lại chút gì đó. Nghe vậy, hắn cười nói: "Ba thật có lỗi với mẹ con. Nếu con thật sự muốn làm như vậy, lần sau ta sẽ xuất tinh vào miệng con!"

Da đầu Bành Liên tê dại vì la hét. Anh mỉm cười gật đầu rồi để hai mẹ con liếm sạch cho cô. Sau đó anh ôm hai cô gái và nằm xuống ngủ. 

Cuizhu thu dọn đồ đạc và đi ngủ bên ngoài. Quanling kiệt sức, thấu chi nên đi ngủ sớm, để lại Bành Liên và Anh Thị trò chuyện tình cảm. 

"Người chồng quá cố của tôi yếu đuối và qua đời ngay sau khi bị cảm lạnh. Ling'er là con đẻ. Ông ấy coi Quan'an như cha mình từ khi còn nhỏ. Khi Quan'an có chuyện gì, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ ốm vì lo lắng. Không ngờ, tôi lại là người đầu tiên ngã bệnh...." Nói đến con gái, Ánh mắt Ying vô cùng thương xót và thương xót, nhìn qua thi thể người yêu nhìn con gái mình đang ngủ ngon lành dưới ánh nến mờ ảo, không khỏi thở dài nói: “Lúc đó tôi bệnh nặng, tôi chỉ muốn tìm một người đàn ông tốt để kết hôn với cô ấy, thà để cô ấy một mình đau khổ sau khi tôi qua đời…”

Bành Liên khẽ lắc đầu nói: "Linh Nhi cũng giống như Vân Nhi, nếu có cơ hội thi triển kỹ năng, e rằng hắn cũng sẽ không kém ngươi một chút..."

Ying phu nhân nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Vân Nhi bề ngoài lạnh lùng, nội tâm nóng nảy, quyết đoán, nhìn thấu sự việc. Đến lúc nào đó, hắn sẽ có thể đứng vững một mình; Linh Nhi bề ngoài yếu đuối nhưng bên trong cực kỳ mạnh mẽ. Trong lòng hắn rất độc lập, ít mưu mô hơn một chút. Đôi khi hắn tốt bụng nhưng không tàn nhẫn, nhưng đây không hẳn là khuyết điểm..."

Không đợi Bành Liên lên tiếng, Anh nói thêm: “Tôi từ nhỏ không đọc sách nhiều, cầm kiếm súng, không khoan dung với bề ngoài hào phóng và nội tâm cấm kỵ. Những năm này tôi sống góa bụa, có khi quá khắt khe với cấp dưới…”

Bành Liên vuốt ve cánh tay trắng nõn của mỹ nhân, hơi nâng chăn lên che ngực nàng, cười nói: "Hiếm có ngươi tự giác như vậy, ta và ngươi lần đầu gặp nhau, đã gào thét giết chết, ta còn nhớ rõ ràng!"

Anh liếc nhìn anh, mỉm cười nói: “Hôm đó tôi suy sụp như vậy, ai ngờ chồng tôi thực sự có thể tự mình hồi sinh? Khi đó, thân thể tôi gầy gò đến đáng sợ, làm sao chồng tôi lại có thể dồn hết tâm tư dâm dục, tôi thực sự không hiểu nổi…”

Bành Liên lắc đầu cười khúc khích nói: "Xue'er dung mạo xinh đẹp, tuy mắc bệnh nan y nhưng cũng khá lãng mạn. Dù gầy như cây gậy nhưng vẫn có một cặp vú bự... Khi đó, khi mới bước vào thế giới phàm trần, tôi không có nơi nào để ổn định, nên tự nhiên phải yêu Tuyết Nhi."

Bành Liên không nói nguyên nhân thực sự là do ngực của Ying giống mẹ cô. Dù hơi thua kém nhưng cuối cùng họ cũng có thể an ủi được cảm xúc của cô. Về phần ngọt ngào và tình cảm sâu đậm theo sau, đó không phải là điều anh có thể đoán trước được vào thời điểm đó.

“Cuộc hôn nhân ngàn dặm được buộc bằng một sợi chỉ mỏng manh. Đôi khi tôi cảm thấy số phận khó lường, nhưng đôi khi tôi cảm thấy ý Chúa rất rõ ràng…” Bà Ying thở dài. Sau khi đứng trên ranh giới sinh tử, cô đã coi thường mọi thứ từ lâu. Bây giờ nàng đã có vợ ở bên, có đủ cơm ăn áo mặc, tính cách của nàng đã thay đổi rất nhiều. Nó thực sự khác với nơi cô mắc bệnh.

“Vĩnh cửu và vô thường đều do tự nhiên quyết định, con đường thì vô tận và không bao giờ dễ dàng hơn”. Bành Liên nhẹ nhàng hôn lên trán mỹ nữ, cười hỏi: “Tuyết Nhi không buồn ngủ chút nào sao?”

Anh Thực cười nói: "Giấc ngủ dài buổi chiều làm sao dễ buồn ngủ? Chồng mệt thì nhắm mắt nghỉ ngơi đi. Một lát sau tôi tự nhiên sẽ ngủ thôi..."

“Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong tay, nếu bây giờ tôi ngủ quên, chẳng phải tôi sẽ bị mất đi một giấc ngủ ngon sao?” Bành Liên xoay người đè Ying xuống dưới, cởi quần lụa của người phụ nữ, từ từ thọc dương vật to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Bà Ying ngoan ngoãn nghe lời, chỉ cười khúc khích. Khi dương vật xâm nhập vào cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ: "Tốt... nhẹ nhàng... Linh Nhi đang ngủ... đừng đánh thức cô ấy..."

Ngoài việc vô cùng xinh đẹp, người đẹp còn không quên kéo chăn đắp lên người con gái, sau đó tập trung đi cùng người yêu để vui chơi. Cô bị thương ở vai, nhưng không nhanh bằng Bành Liên. Vết thương đã được băng lại, cô không dám cử động quá nhiều. Cô chỉ giơ chân móc vào eo người yêu, theo những lực đẩy và động tác của anh để thích ứng với cô.

Bành Liên bị thương ở thắt lưng và bụng. Lúc này, tấm vải lanh mịn đã quấn quanh eo anh. Anh tránh những vết thương bằng chuyển động của mình. Tuy tốc độ không nhanh và nhanh nhưng những cú đâm nhẹ nhàng của anh thực sự rất cảm động.

“Chồng ta khó chịu quá…” Bà Ying cảm thấy ngoài khoái cảm vô bờ bến còn có sự dịu dàng nên đưa tay ra vuốt ve má người tình, nhẹ giọng nói: “Khi cơ thể Linh Nhi khỏe mạnh, chồng ta có thể vui vẻ với nàng thường xuyên, cho nàng nhiều tinh dịch, từ từ sinh con, hương tự nhiên sẽ nở…”

Bành Liên nhẹ nhàng đẩy cô ra, nghe vậy không khỏi mỉm cười: "Tuyết Nhi, sao không sinh con cho chồng cô?"

Bà Ying sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Ở tuổi này làm sao mà tôi còn có con được?” 

Bành Liên cười đắc ý nói: "Tuyết Nhi hiện tại thoạt nhìn chỉ mới hai mươi tuổi, vậy tại sao lại không thể có con? Ngay cả một người bình thường như Tuyết Nhi ở tuổi này cũng có thể có con, cho nên không cần thiết tự coi thường mình."

Bà Ying trong lòng ấm áp, sau đó rên rỉ nói: “Nếu ngươi thật sự có phước như vậy… Nunnu đương nhiên sẽ bằng lòng sinh con cho chồng ngươi…”

Hai người không khỏi dịu dàng động đậy, nhưng chiếc giường lại khẽ rung chuyển. Chiếc móc vàng của tấm màn giường va vào lan can gỗ, nơi họ gặp nhau phát ra tiếng ạch ạch. Tình yêu của Ying mãnh liệt đến mức bà không còn quan tâm đến việc có đánh thức con gái mình hay không mà bà vẫn say mê và hợp tác với người yêu để theo đuổi hạnh phúc tình dục.

Vào đêm tân hôn của con gái, hai mẹ con Ying đã tâm sự, người tình của bà đã đụ dương vật của con gái mình rất lâu. Dù vẫn vô cùng xinh đẹp nhưng cô vẫn chưa trọn vẹn hạnh phúc. Ngày thường, cô và Bành Liên chơi thân với nhau như vậy. Tối nay cô lo lắng không thể tập trung thưởng thức được. Bà còn có con gái và người giúp việc chia sẻ tình cảm nên đương nhiên không sảng khoái, vui vẻ như thường lệ.

Lúc này mọi phiền phức đều đã qua đi, Bành Liên chăm sóc cô rất chu đáo. Cô ấy tự nhiên rất hạnh phúc, và cô ấy bị cuốn theo niềm đam mê dâng trào. Khi rèm giường lay động, cô ấy thậm chí còn rên rỉ và hét lên: "Chồng tốt... nhanh lên... nhét nó vào lòng nô lệ của anh... chồng tốt... cha ơi... em không thể làm được nữa... em đã bỏ anh theo chồng rồi..."

Cô rên rỉ, la hét nhiều đến nỗi ngay cả những cây tre xanh bên ngoài cũng bị đánh thức. Người giúp việc chỉ quay người lại, cười khúc khích, đắp chăn lại và tiếp tục ngủ. Toàn Linh của cô Chen trên giường không được may mắn như vậy. Cô ngái ngủ nhìn người yêu của mẹ mình, không khỏi dùng giọng ngọt ngào hỏi: "Mẹ, bố, đã bao lâu rồi bố vẫn chưa ngủ?"

Vào thời điểm quan trọng này, Anh Thị không thể chú ý đến những câu hỏi của con gái mình. Cô không thể ngừng rên rỉ và la hét, và sắp mất tinh dịch. Tuy nhiên, Bành Liên vẫn còn đủ sức ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, đẩy dương vật của anh ta vào trong hoa phòng. Sau nhiều lần khiêu khích, anh ta định đưa Anh Thị lên đỉnh cao hạnh phúc. Nghe vậy, anh ta cười nói: "Trống mới bắt đầu vang lên vào canh ba, Ling'er đang ngủ say. Bây giờ em đã tỉnh rồi, hãy cùng ta hầu hạ mẹ em!"

Toàn Linh mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi con gái tôi ngủ rất say, chỉ chốc lát thôi đã có cảm giác như nó đã ngủ cả đêm vậy!”

Cô giơ tay đứng dậy, hơi nhíu mày, tiến đến nằm bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Anh, rụt rè nói nhỏ: “Ngực của mẹ to hơn ngực của con gái…”

Bành Liên tóm lấy nội tạng của cô và kéo cô đi. Không lâu sau, Ying trở nên vô cùng xinh đẹp. Cô ấy liên tục nói rằng chồng cô ấy đang mất đi tinh chất âm đạo và sau đó cô ấy ngất đi hoàn toàn.

Nhìn thấy thân thể mẹ mềm nhũn không nhúc nhích, Quan Lăng không khỏi có chút sợ hãi, thấp giọng hỏi: "Ba, mẹ con là ai..."

Bành Liên nhẹ nhàng kéo dương vật thoát khỏi sự trói buộc của phòng hoa nữ nhân nhưng vẫn nhét vào huyệt Ying. Anh ta âm thầm sử dụng tu luyện kép may mắn để bổ sung sinh lực cho Ying và rèn luyện thể chất và tinh thần của anh ta. Nghe vậy, anh mỉm cười nói: "Mẹ của em vô cùng xinh đẹp. Lúc này bà đã đạt đến hạnh phúc. Đừng lo lắng, Ling'er. Một lát nữa bà sẽ tự nhiên tỉnh lại."

Quyền Linh từng chứng kiến ​​hai mẹ con Liên Thanh Thành bị người yêu đụ đến bất tỉnh, nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình vui vẻ như vậy. Nhìn thấy mẹ mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, nghĩ đến vừa rồi mẹ sắp ngất đi, cô không khỏi đỏ mặt, rúc vào Bành Liên, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Sau này bố cũng sẽ làm cho Ling'er xinh đẹp đến chết mất..."

Bành Liên ôm cô gái và thể hiện tình cảm yêu thương với cô. Anh ôm hai bộ ngực to lớn trong tay, nhấc lên và xoa xoa. Anh ấy nhẹ nhàng khen ngợi và nói: "Đây là điều tự nhiên. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là anh trai và cha của Ling'er. Tôi tự nhiên sẽ làm cho bạn hạnh phúc như mẹ của bạn!"

“Ba ơi…” Thân thể Quan Lăng nhạy cảm run rẩy, khẽ rên lên, cơ thể đã ướt đẫm.

"Linh Nhi thích gọi ta như vậy sao?" Bành Liên tò mò, vừa cười vừa trêu chọc Toàn Linh trong khi kích hoạt chiêu thức. 

Quyền Linh mặt đỏ bừng xấu hổ, giọng như muỗi nói: “Hôm đó tôi nhìn thấy chị Tuyết Thanh và mọi người gọi tôi như vậy, trong lòng con gái tôi nảy sinh ý tưởng, nghĩ rằng nó cũng có thể gọi bố như vậy, để bù đắp khuyết điểm khi còn nhỏ…”

"Thật ra ngày đó mẹ và chị dâu tôi đang vui vẻ với bố tôi, trong lòng con gái tôi cũng có cảm giác này, chỉ là nó rất mơ hồ, ngay cả con bé cũng không phân biệt rõ ràng." Toàn Linh rất xấu hổ nhưng cô vẫn lấy hết can đảm để bộc lộ cảm xúc thật của mình. "Mãi đến ngày cùng cha đến thăm Goulan, trong đầu tôi mới có ý nghĩ này. Nếu cha không thích, sau này con gái tôi nên gọi cho anh trai nó..."

Bành Liên cười khúc khích lắc đầu, "Linh Nhi thích, ngươi muốn gọi nàng thế nào cũng được. Mẹ ngươi và ta đã thành vợ chồng, ngươi gọi ta là 'cha' hay 'bố' cũng không sao cả. Chị Thanh Nhi, ta đã nhận ngươi làm con gái nuôi, nhưng ngươi không phải là người duy nhất còn lại!"

"Bố xấu hổ quá! Anh ấy trẻ hơn chúng ta nhưng lại rất thích làm bố!" Toàn Linh cố tình trêu chọc người yêu nhưng những gì anh nói đều là sự thật. 

Bành Liên nhỏ hơn Chí Tuyền Linh nửa tuổi nên đương nhiên khác xa Tuyết Thanh và những cô gái khác. Sau nhiều ngày ở bên nhau, anh không chỉ quen với việc được các cô gái gọi như vậy mà đôi khi anh còn tự gọi mình là "bố", thậm chí anh còn không nhận ra điều gì kỳ lạ về điều đó. 

Nghe được Quyền Lăng nói, Bành Liên không khỏi có chút xấu hổ nói: "Chúng ta yêu nhau, ai cũng nguyện ý, đó là chuyện đương nhiên, không có lý do gì phải xấu hổ!"

"Hee hee! Bố ơi! Con gái con chỉ trêu chọc bố thôi mà..." Toàn Linh cười khúc khích. Chứng kiến ​​sự thành công không ngừng của Bành Liên Vũ, cô tò mò hỏi: "Cha chưa bao giờ có tinh trùng, chịu đựng như thế này có buồn không? Nếu cha không ngại thì hãy tận hưởng cơ thể con gái mình một lần nữa nhé?"

Bành Liên cười khúc khích lắc đầu, "Cũng không có gì đáng buồn. Lúc này Vân Công là để giúp mẹ ngươi bình phục. Ta vừa mới bình phục vết thương mới, không thể quá ham mê. Ta sẽ chăm sóc bản thân một lát. Đợi Linh nhi bình phục, chúng ta có thể quan hệ lần nữa."

Một lúc sau, Bành Lan thu hồi thuật, từ từ rút ra cây dương căn khổng lồ. Toàn Linh nhìn xuống thì thấy con rùa tròn trịa, thân thẳng và cân đối, các gân trên chằng chịt như dây leo. Chỉ cần nhìn vào nó đã cực kỳ hấp dẫn. Nghĩ đến thứ này chính là thứ đập dưa cho mình vào ban đêm, anh không khỏi cảm thấy thích thú và yêu thích nó vô cùng. 

Trước khi Bành Liên kịp ra hiệu, Toàn Linh tự nhiên cúi đầu ngậm con rùa vào miệng. Cô đã quen làm việc này nhiều ngày rồi. Với sự kết nối chặt chẽ và sự hiểu biết ngầm của Bành Liên, phần lớn thời gian, cô sẽ chủ động liếm hoặc ngậm con rùa mà không cần anh yêu cầu. Cô ấy sẽ tích cực phục vụ anh ấy bằng cả trái tim và tâm hồn mình, và lần nào cô ấy cũng sẽ tận hưởng điều đó. Thậm chí chỉ cần liếm như thế này cũng mang lại cho cô niềm vui bất tận.

Liên Thanh Thành từng nói, trên thế giới có những phụ nữ chuyên về kỹ năng miệng, nhưng họ lại đạt được khoái cảm mãnh liệt khi liếm miệng. Một số người trong số họ thậm chí còn khoái cảm hơn cả việc đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ. Chỉ là một viên ngọc quý hiếm như vậy có thể gặp được một cách bất thường. Mỗi lần thu nhập không thường xuyên đều coi như báu vật, khó sống trên đời nên tự nhiên không có cơ hội nhìn thấy.

Bành Liên biết Quyền Linh sinh ra không phải như vậy, chỉ là do nhiều yếu tố tổng hợp lại mà cô mới hành xử như ngày hôm nay. Nghĩ kỹ thì đó là vì sau khi được mẹ và chị dâu sủng ái, cô chợt nảy sinh ý nghĩ, chủ động luyện nói tiếng bụng. Ngoài ra, Bành Liên còn có quan hệ tình cảm với Ying, không khác gì cha dượng của cô. 

Với hai yếu tố này, Toàn Linh cực kỳ tài giỏi, thậm chí có thể đưa dương vật của đàn ông vào sâu trong dương vật của mình mà không hề cảm thấy buồn nôn. Dưới ảnh hưởng của hai yếu tố này, người ấy tự nhiên tinh tấn tu hành và tập trung vào điều này. 

Cả hai vô cùng thân thiết trước khi chuyển đi, đặc biệt là sau khi Bành Liên bị thương và không thể làm lành. Tất cả đều do Toàn Linh phục vụ. Mỗi lần anh nhỏ tinh dịch vào miệng, cô gái lại xinh đẹp đến mức lòng cô tràn ngập niềm vui. Đặc biệt có lúc, cổ họng tê buốt, sưng tấy cùng các loại cảm giác kỳ lạ khiến cô có dư vị vô tận. 

Nhìn cô gái chuyên tâm liếm mình như vậy, Bành Liên không khỏi hài lòng. Anh kéo cô gái nằm xuống, ôm hai mẹ con bên cạnh, thì thầm với thần xuân một lúc lâu mới hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Với niềm vui và sự mãn nguyện như vậy, ông đã ngủ đến tận bình minh. Giữa tiếng gà gáy, Bành Liên bị cơn buồn tiểu đánh thức. Anh đang định mở miệng gọi Cuizhu đi lấy bồn tiểu. Khi mở mắt ra, anh thấy Ying đang nằm sấp, ngậm dương vật hơi mềm trong miệng. 

Bành Liên bối rối, nhưng Toàn Linh lại cười nói: "Bố, bố tỉnh rồi à? Mẹ nghe con gái kể rằng gái điếm sẵn sàng nuốt nước tiểu buổi sáng cho khách. Mẹ nói đã tự gọi mình là chị gái nhà chứa nên phải xứng đáng với tên của mình..."

“Nếu bố mà có nước tiểu thì thà ông ấy tè vào miệng mẹ con chúng ta còn hơn…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 63: Tình mới và tình cũ

Sau khi tuyết rơi, thành phố Vân Châu ngập trong tuyết. 

Vừa khi cửa vào nội viện của Nhạc phủ mở ra, một người phụ nữ mặc trang phục hầu gái bước vào, mặc bộ lông gấm màu xanh lá cây, bước đi kỳ quái, cẩn thận bước xuống bậc cửa, đi qua sân mà người hầu còn chưa kịp dọn dẹp, đứng ngoài cửa chính, nháy mắt với nha hoàn ở cửa. 

Người giúp việc nhẹ nhàng gật đầu, sau đó vị khách lặng lẽ bước lên bậc thang, mở cửa và từ từ bước vào phòng chính. 

Nàng bước đi quái dị, trong sân mọi người đều nhìn thấy nhưng không ai dám cười. Mọi người đều biết tại sao vị khách lại đi bộ như vậy nhưng họ không dám thì thầm với nhau. Họ chỉ đang nghĩ về việc làm thế nào để hòa hợp với cô ấy trong tương lai. 

Hai bếp than được đốt trong phòng khiến căn phòng trở nên ấm áp và dễ chịu. Trước bàn trang điểm trong phòng, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác vừa màu trắng ngồi đối diện với gương, trong khi hai người giúp việc đang chải tóc cho cô. 

Mái tóc đen dài của cô được chăm sóc cẩn thận và hai người giúp việc phải cùng nhau chải từng chiếc một. Nghe thấy tiếng cửa, cô gái nhìn qua tấm gương đồng, nhìn thấy khuôn mặt của vị khách, không khỏi cười nhẹ nói: “Nhị tiểu thư dậy quá sớm!”

Người tới là Thanh Phúc, thị nữ của Lưu. Khi bị gọi như vậy, cô sợ hãi đến mức quỳ xuống liên tục nói: "Tôi không dám gọi cô như vậy là thưa bà! Trước bình minh, tôi đã đợi ở cửa. Vừa mở cửa, tôi đã tiến vào đảnh lễ phu nhân, đồng thời cũng xin phu nhân cảnh cáo!"

Bà Lưu hài lòng gật đầu, cười nói: "Nhìn con sợ quá! Mau đứng dậy, mau đứng dậy! Ngồi ghế đi! Mang ghế đẩu cho chị gái Qingfu của con! Rót cho cô ấy một tách trà nóng! Nếu cục cưng của sư phụ đông cứng như thế này, con và ta đều không ăn được!"

Qingfu chỉ thở phào nhẹ nhõm và định ngồi xuống. Cô gần như ngã xuống đất khi nghe thấy điều này. Cô bình tĩnh lại, ngồi xuống ghế và uống hai ngụm trà nóng. Cô được nướng bên bếp than và cuối cùng cũng ấm lên. Sau đó cô đứng dậy đến bên cạnh Liễu chải tóc. 

Bà Lưu nhìn người giúp việc trong gương, cười hỏi: “Chủ nhân, đêm qua ngài ngủ thế nào?”

Thanh Phúc đỏ mặt, “Nửa đêm ta ngủ yên ổn, nhưng nửa đêm ta khát nước, tỉnh dậy tìm nước…”

Bà Lưu quay đầu lại bảo người giúp việc phía sau buộc chặt chiếc kẹp tóc cho bà. Cô mỉm cười hỏi: “Sư phụ có nhận anh không?”

Thanh Phúc mặt càng đỏ hơn, nàng khẽ gật đầu, giọng như muỗi nói: "Sư phụ ban đêm thức dậy... Ta đi qua bưng trà... Nhưng sư phụ..."

"Đi tiếp." Trên mặt Lưu vẫn là nụ cười, nhưng giọng điệu lại bình tĩnh đến đáng sợ. 

Thanh Phúc sợ tới mức hai tay run rẩy, vội vàng thu hồi suy nghĩ, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân nắm lấy tay nô tỳ... ấn nhẹ nô tỳ xuống giường... Nô tỳ bối rối... Không biết qua bao lâu... Dưới đó cảm thấy đau nhức..."

"Bạn làm được bao lâu rồi? Bạn đã làm được bao nhiêu lần rồi? Bạn có thấy vui không?"

Nghe những câu hỏi dồn dập của cô chủ, Thanh Phúc không dám lơ là, vội vàng chịu đựng xấu hổ nói: “Sư phụ lỡ lời rồi ngủ quên… Lúc đó tôi không dám cử động… Cho đến khi chủ nhân ngủ say cũng không dám đứng dậy… Chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức… không… không vui lắm…”

Bà Lưu khẽ gật đầu hỏi: “Sư phụ đã tỉnh chưa?”

"Chủ nhân vẫn còn ngủ khi nô lệ rời đi. Bây giờ... bây giờ..."

Bà Lưu nhẹ nhàng xua tay, nhẹ nhàng nói: “Ta sẽ bảo Nhạc Tam dọn dẹp chái đông cho con sớm vào ở. Là người giúp việc trong nhà của ta, con có thể chọn người thân thiết nhất để hầu hạ. Từ giờ trở đi, con và mẹ sẽ cùng nhau quản lý việc kinh doanh của gia đình, không gây phiền toái cho chủ nhân. Con nghĩ thế nào?”

Qingfu không thể chịu đựng được sự lịch sự của cô ấy. Nàng quỳ xuống lạy lạy nói: "Nô tài này sinh ra làm nô lệ của phu nhân, chết đi làm ma nô của phu nhân. Xin hãy lấy lại mạng sống, đừng có ý hại ta!"

Bà Lưu lắc đầu cười khúc khích: “Đã thỏa thuận rồi thì còn có lý do gì để quay lại? Cô không được lơ là với những lời nịnh nọt mà bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này! Thời gian trôi qua, tôi và cô chỉ cần từ từ thân thiết với nhau thôi, sao phải khoa trương như vậy?”

Sắc mặt của Thanh Phúc vừa đỏ vừa trắng. Cô đã chơi những bài hát quyến rũ nhất đêm qua, chỉ để làm cho chủ nhân hài lòng và thực sự đưa cô vào lòng. Bây giờ đã mất trinh, làm sao có thể tiếp tục làm nô lệ? Ta chỉ là sợ hãi Liễu gia uy nghiêm, lúc này ra tay hèn hạ, nhưng đó là một chiêu bất đắc dĩ. Nghe được Liễu gia chen lấn, ta tự nhiên hiểu ra, đi quá xa cũng không đủ, vội vàng quỳ lạy nói: "Khen ngợi nhiều hơn nữa, phu nhân! Từ nay trở đi, ta vẫn tôn trọng sự lãnh đạo của ngươi, sẽ không bao giờ có ý nghĩ khác! Thề có trời, nếu có phạm tội, ta sẽ bị sấm sét từ trên trời đánh!"

"Được rồi được rồi! Nhìn xem cậu sợ hãi đến thế nào!" Liễu thị đứng lên giúp nàng một tay, sau đó bước đi nói: "Sau này chuyện trong nhà ngươi phải lo nhiều hơn. Sở dĩ ta thăng ngươi làm vợ hai chủ yếu là vì ngươi luôn có học thức, nhã nhặn, không có tham vọng. Hơn hết, ngươi là người đức độ, lương thiện, đối xử tốt với người khác. Với sự giúp đỡ của ngươi, ta có thể rảnh tay điều hành công việc gia đình..."

"Nguyệt Tam có thể giải quyết mọi việc ở ngoại viện, nhưng bạn phải kỷ luật các nha hoàn và phụ nữ trong nội thất. Đặc biệt vào thời điểm này, gia đình cô và bà nội tôi đang ở trong nhà. Cậu chủ Từ gia còn trẻ và đầy nghị lực, không được gây rắc rối với các cô hầu gái trong nhà..."

Qingfu đi theo người phụ nữ và gật đầu đồng ý. 

"Ngươi nên về sớm một chút, nếu như sư phụ tỉnh lại nhớ ngươi, tự nhiên sẽ trách ta." Cô Lưu ngồi vào bàn ăn nhìn các cô hầu gái dọn đồ ăn. "Đừng đến đây trong gió tuyết để chào hỏi, sẽ khiến tôi trông hẹp hòi và cố chấp! Nếu không có tình cảm đặc biệt thì cứ ăn sáng xong mới quay lại. Không nhất thiết phải luôn như thế này. Dù sao sau này địa vị của cậu sẽ khác, cho nên cậu không được cư xử như một người hầu..."

“Nô lệ của tôi biết.” Qingfu cung kính đồng ý, sau khi từ biệt sẽ quay lại thư phòng để đi cùng sư phụ. 

Vừa mở cửa, anh đã thấy một người đàn ông nhanh chóng đi tới. Đó không ai khác chính là Nguyệt Viên Hữu, chủ nhân của dinh thự. 

Qingfu sửng sốt một chút, sau đó trốn sang một bên, cúi đầu chào hỏi. 

Nhạc Nguyên Hữu không để ý đến cô, đi tới ngồi xuống bên cạnh Lưu phu nhân nói: “Tối qua tôi uống mấy ly, sáng sớm ngủ thêm một lát, Phù Dung Nhi đêm qua ngủ thế nào?”

Nhìn thấy chồng đi tới, bà Lưu vẻ mặt trêu chọc. Khi nghe anh nói về mình như vậy, cô còn cười nói: "Anh vội vàng đến đây như vậy, sợ tôi ức hiếp người yêu của anh sao?"

"Bà ơi, bà đang nói gì vậy?" Mặt của Nguyệt Viên Hữu đỏ lên. Hắn khóe mắt liếc nhìn nha hoàn Tân Hoan, giả vờ bình tĩnh nói: "Ta ban đêm say rượu mất bình tĩnh, nhất thời lâm vào trạng thái mê man, thật là bảo bối..."

Bà Lưu che miệng cười khúc khích, trợn mắt quyến rũ nói: "Em thật khéo ăn nói! Tôi đã hứa rồi thì sao có thể thất hứa được? Thanh Phúc, cậu đến ngồi ăn cùng đi!"

Qingfu không muốn làm gì nên đã chống cự rất lâu. Thấy bà Lưu thật sự cố chấp, bà rụt rè ngồi xuống chiếc ghế đẩu nửa gấm và bắt đầu ăn sáng một cách dè dặt.

Nhạc Nguyên Hữu liếc nhìn vẻ mặt của vợ mình, thấy cô ấy không có vẻ tức giận. Anh không khỏi yên tâm, vui vẻ bắt đầu uống cháo. 

"Ăn nhiều một chút, mấy ngày nay sức khỏe của ngươi sẽ tốt, thời gian ở bên sư phụ sẽ nhiều hơn." Bà Lưu ăn uống bình thường. Ăn xong hai ngụm cháo, nàng đặt đũa xuống, nói với nha hoàn phía sau: “Mấy ngày nay, để phòng bếp nấu thêm nhiều món để bồi bổ cơ thể. Buổi sáng nấu một ít cháo hải sâm đưa lên phòng nhị tiểu thư, buổi tối trước khi đi ngủ nấu một ít canh bổ dưỡng, đừng lơ là.”

"Vâng, thưa bà!" Những người hầu gái phía sau cô đồng thanh trả lời. Đôi mắt của họ không khỏi sáng lên khi nhìn thấy Qingfu. Nhìn cô dễ dàng bay lên cành và biến thành phượng hoàng, mọi người đều ghen tị.

Bà Lưu nhìn thấy nhưng không coi trọng. Cô chỉ cười nói: "Hai người ăn từ từ nhé. Tôi có việc phải làm trước nên không đi cùng!"

Bà Lưu nhẹ nhàng cúi đầu chào chồng rồi dẫn đám nha hoàn rời đi, để lại Nhạc Nguyên Hữu và Thanh Phúc ngồi đối diện nhau, im lặng hồi lâu.

"Lão... Chủ nhân, nô tỳ ăn xong rồi..." Thanh Phúc sợ đến ăn mất ngon. Lúc này cô mới uống được nửa bát cháo thịt nạc rồi đặt đũa xuống. Mặt cô đỏ bừng và cô không chịu nhìn lên. Cô ấy chỉ rụt rè nói điều gì đó và định rời đi.

Nhạc Nguyên Hữu buổi sáng thức dậy, buổi tối không thấy người hầu của mình. Anh sợ vợ nuốt lời và dùng gậy giết vợ nên vội vàng ra tay giải cứu. Thấy thế giới yên bình, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Đêm qua anh say xỉn, đang định ăn cháo cho no bụng. Khi nhìn thấy người giúp việc sắp rời đi, anh không nhịn được nói: "Phó nhi không bận, mời ngồi với ta một lát!"

Khi anh gọi cô như vậy, Thanh Phúc không khỏi tê dại, chân không nhấc nổi. Nàng chỉ nói bằng giọng muỗi: "Mặc dù phu nhân đã rời đi, nhưng trong viện vẫn có người khác đang nhìn. Tôi sợ phu nhân sẽ không thích khi tôi ở một mình với chủ nhân như thế này. Nếu... nếu chủ nhân thật sự thích nô tỳ... ban đêm... ban đêm lại gần tôi cũng không muộn..."

“Làm sao bà chủ có thể điều khiển được tôi?” Nhạc Nguyên Hữu gay gắt nói. Vô cớ nhìn thấy vẻ đẹp của cô hầu gái, anh không khỏi càng vui mừng hơn. Anh cười nói: “Em đi trước đi, anh phải tìm cơ hội nói chuyện nhỏ với em. Đêm qua anh say và liều lĩnh, nhưng anh vẫn chưa thực sự quen biết nhau…”

Tim của Qingfu đập thình thịch, cô hoảng sợ rời khỏi hội trường. Cô nhất thời không biết phải xử lý thế nào nên vẫn vô tình đi đến sân trước.

Bà Lưu đi không nhanh lắm. Sau khi được người hầu nhắc nhở, cô cũng đi theo. Cô không khỏi mỉm cười và gật đầu. Không nói gì, cô đi thẳng ra khỏi cổng góc và đi vào sân chính. 

Quản gia Nguyệt Tam đang chỉ đạo người hầu dọn sạch tuyết còn sót lại trong sân. Khi thấy vợ đến, anh nhanh chóng tiến tới chào hỏi.

Bà Lưu vào chính điện trước, nướng hai tay trên bếp than đồng rồi nói với Nhạc San: “Năm mới sắp đến rồi, mấy cửa hàng trong nước phải thu tiền thuê nhà cho năm sau càng sớm càng tốt. Bây giờ sắp đến Tết, giá thuê luôn tăng lên. Các bạn hỏi xung quanh xem, các cửa hàng trong bang tăng bao nhiêu rồi?”

"Một số đã tăng 30%, và một số thì không tăng chút nào. Các cửa hàng gần đó cũng khác nên chúng tôi không thể khái quát hóa được."

Liễu thị gật đầu, cười nói: "Nhà chúng ta có năm cửa hàng, vị trí tốt nhất chính là tiệm tơ lụa, giá thuê sẽ tăng 30%, không thể cao hơn những cửa hàng khác, những cửa hàng khác sẽ tăng 10%. Các ngươi chọn một ngày thu tiền thuê."

Nhạc Tam gật đầu đồng ý, ngập ngừng nói: “Tăng cửa hàng Satin 30% cũng được, mấy cửa hàng tạp hóa tăng 10% cũng được, nhưng tiệm thuốc thảo dược không ở vị trí tốt, cho nên tăng 10% này có lẽ là…”

“Chưa nói 10% này, cho dù không tăng chút nào, hắn làm sao có thể trả tiền thuê nhà?” Bà Lưu không nhìn lại mà chỉ nói: “Chỉ tăng 10% thôi, nếu ông ấy không thuê thì để ông ấy lập kế hoạch sớm. Chúng tôi sẽ đuổi người đóng cửa quán vào cuối tháng 12 âm lịch. Đừng nói là chúng tôi không nhắc nhở ông ấy nhé!”

Nhạc Tam cúi đầu đồng ý, sau đó nói: "Thôn trong năm sau đã cử tá điền đến. Ngoại trừ tiền bạc, bọn họ cũng quy đổi một số hàng hoang và bảo vật theo thông lệ những năm trước. Số lượng cụ thể đã thu thập xong, phu nhân khi nào phái người đi kiểm tra?"

"Bạn làm việc cẩn thận, bấm vào là tôi thấy nhẹ nhõm rồi, không cần phải nhìn nữa." Bà Lưu quay người lại, mỉm cười ngồi xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Chú Trình vào nhà đã lâu, có người cháu thích mà cháu định gả về lấp đầy nhà à? Nếu có người cháu thích, cháu bằng lòng để tôi làm bà mối, để chú Trình luôn có được thứ chú ấy muốn!”

"Hưu lão phu nhân đang suy nghĩ, đã già như vậy, lão nô ở một mình khá thoải mái, vui vẻ, ta không muốn lại gây thêm phiền toái."

"Tôi thấy Cam Đường khá tốt, lúc tôi lấy chồng cô ấy cũng đến với tôi. Dù lớn tuổi nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp và giỏi việc nhà. Nếu chú Trình có hứng thú thì cưới cô ấy cho đầy nhà thì sao?" Nụ cười của cô Lưu đầy nhiệt huyết. 

Nhạc Thành sợ đến mức đột nhiên nhìn về phía Lưu phu nhân, thấy trên mặt bà không có gì kỳ quái. Hắn thừa dịp, nghiến răng nghiến lợi nói: "Càn Đường cô nương còn trẻ như vậy, ta làm sao có thể xứng với lão nô này? Hai chúng ta chênh lệch hơn hai mươi tuổi, thật sự không thích hợp với ta. Vợ ta hiền lành đã già, nhưng chuyện này tuyệt đối không được phép..."

“Đáng tiếc Cam Đường có lời nói tử tế như vậy, nhưng chú Trình lại vô ơn như vậy,” cô Lưu dùng móng ngón út trên tay phải nghịch nghịch chiếc nhẫn trên tay trái, nhẹ nhàng nói: “Đưa Cam Đường vào!”

Một người giúp việc đã được lệnh đi ra ngoài. Bà Lưu tùy ý nhặt viên thuốc trên móng tay, thản nhiên nói: "Thái Phàm, đi lấy mấy viên thuốc đi. Màu sắc ở đây hơi nhạt - Chú Trình, chú có gì muốn nói với tôi không?"

Nhạc Thành giật mình trước sự thay đổi chủ đề đột ngột của cô, sau đó vội vàng nói: "Đúng, đúng, đúng! Cam Đường đêm qua đến phòng lão nô, còn cô ấy..."

Anh thì thầm với bà Lưu chuyện xảy ra tối qua, kể lại như thể đang đổ đậu qua ống tre. Nếu anh và Camtang có mối quan hệ cũ, việc mạo hiểm mạng sống của mình vì cô là điều hợp lý. Đêm qua hai người bọn họ không biết gì, che chở cho cô đến mức này là một điều vô cùng tử tế. 

Bà Lưu lúc này đang mỉm cười. Trên thực tế, Nhạc Thành đã vô số lần chứng kiến ​​hắn tàn nhẫn tàn nhẫn như thế nào, liều mạng vì một hầu gái không liên quan. Mặc dù anh ấy tốt bụng nhưng anh ấy không ngu ngốc. Để có thể leo lên vị trí quản gia trong một dinh thự lớn như nhà Yue không hề suôn sẻ, nhưng anh vẫn có tầm nhìn xa. 

Hai người hầu đẩy Cam Đường đi vào, nhìn thấy cô mặc bộ đồ hầu gái màu vàng nhạt. Cô ấy có khuôn mặt đẹp và dáng người tốt. Tuy nhiên, sắc mặt cô lúc này tái nhợt như tờ giấy. Khi cô liếc nhìn Nhạc Thành từ xa, cô cảm thấy một sự oán giận không thể giải thích được hiện lên trên khuôn mặt mình. 

"Tối hôm qua ngươi không ở trong sân mà đi nơi khác?" Bà Lưu nhấp một ngụm trà rồi thản nhiên hỏi. 

Cam Đường cúi đầu đáp: "Nô tài... Trước khi đi ngủ ta đã đói bụng, ta vào phòng bếp tìm chút đồ ăn. Khi trở về, cửa sân đã khóa, cho nên... ta ở trong phòng bếp..."

"Bây giờ bạn vẫn đang nói những điều vô nghĩa với tôi. Bạn có cho rằng việc tôi đang làm là ăn chay không?" Bà Lưu nhướng mày ném tách trà cho người giúp việc khiến nó vỡ vụn trên sàn nhà.

Nước nóng thấm khắp người, Cam Đường sợ quá không dám rút lui. Anh ta khuỵu xuống quỳ xuống, không quan tâm dưới đất có mảnh sứ vỡ mà không ngừng kêu lên “Bà ơi, xin tha mạng cho tôi”.

Bà Lưu giơ tay vẫy mọi người đi, trong phòng chỉ còn lại bà và Cam Đường. Sau đó nàng nhẹ giọng nói: "Anh cấu kết với quản gia, gài bẫy bà chủ. Nếu tôi để anh đi dễ dàng như vậy, sau này làm sao tôi có thể quản lý nô lệ? Tôi nhớ anh, người đã cùng tôi lớn lên từ khi còn nhỏ. Lần này tôi sẽ cho anh một cơ hội để chuộc tội. Nếu làm tốt, tôi sẽ cho anh một con đường sống sót và đưa anh đến gả cho một gia đình tốt. Nếu anh không làm theo ý muốn của tôi, tôi sẽ không giết anh và bán anh cho một kẻ nào đó." nhà chứa! Bạn có hiểu những ưu và nhược điểm của việc này không?

Gantang sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Đêm qua cô cao hứng đến mức trách bà Lưu đã chọn Thanh Phúc làm vợ hai thay vì mình. Chán nản, cô đi tìm quản gia Nguyệt Thành, nghĩ rằng với vẻ đẹp của mình, sẽ dễ dàng cưới được một quản gia già. Không ngờ Nhạc Thành không những thờ ơ mà còn quay lưng bán đứng cô.

Nhưng cô không biết rằng Nhạc Thành thật sự rất bất công. Nếu không có tài năng phi thường của Lưu, làm sao Nhạc Thành có thể chủ động gặp rắc rối? Cô ấy luôn kiêu ngạo và ngạo mạn. Khi lấy chồng, cô là người giúp việc duy nhất còn lại. Cô chỉ nghĩ rằng mình là người lấy thê thiếp cho chủ nhân. Cô ấy thường kiêu ngạo và kiêu ngạo, như thể cô ấy là vợ thứ hai. Nhưng giờ đây khi thảm họa đang đến gần, cô nhận ra rằng mọi thứ đều là giả.

Cô sợ cô Lưu sẽ thất vọng và bán cô nửa sống nửa chết vào nhà chứa. Đừng nói là gả chủ nhân làm vợ lẽ, cho dù gả cho một người đàn ông tốt cũng là hy vọng vô lý. Trong cơn sợ hãi tột độ, Qingfu không khỏi đập đầu cô xuống đất, cầu xin ông Lưu lấy lại mạng sống cho cô và cho cô một cơ hội để thay đổi. 

Bà Lưu đã không nói nên lời hồi lâu. Sau khi thị nữ quỳ lạy đầu chảy máu, nàng nhẹ nhàng nói: "Việc ta có quan hệ tình cảm với thiếu gia Từ gia thì người khác không biết, nhưng ngươi biết rất rõ. Ngươi vu khống ta như vậy có tác dụng gì? Ngươi sau khi gả vào Nhạc gia, tại sao ta lại đuổi hai người đi mà để ngươi một mình? Ta thật sự coi ngươi như em gái thân yêu nhất của ta. Nếu không, sao ta có thể cho phép ngươi hành động độc đoán như vậy?"

"Nhận vợ như thế này đối với ta mục đích chính là che đậy dư luận, ngươi cho rằng ta thật sự muốn có người tranh giành với ta sao? Nếu thời gian trôi qua, ta nhất định phải tìm cách đuổi Thanh Phúc đi. Ngươi cho rằng vị trí vợ hai này có ai có thể ngồi được sao?"

Gantang nghe thấy điều này rất bối rối, lúc này anh cũng cảm thấy bối rối. Anh chợt nhận ra rằng phu nhân đã dồn hết tâm huyết vào đó. Bà Lưu đã không đồng ý với chủ nhân lấy thê thiếp gần hai mươi năm. Đột ngột thay đổi giới tính quả thực không phải là một điều tốt. Anh ta thực sự đã chọc giận phu nhân vì điều này. Nó thực sự không đáng để mất. 

"Côn Bằng thiếu gia đêm qua tới đây xin tiền, trong lời nói có không ít chuyện phù phiếm. Làm sao tôi có thể cho phép anh ta khinh suất như vậy, tôi đã bảo vệ thân thể của mình suốt ngần ấy năm nay? Nếu là người bình thường, chắc chắn anh ta sẽ bị đánh gãy chân, đưa đến phủ. Anh ta là con trai duy nhất của dì tôi, nhưng không nên đối xử nhẹ nhàng như vậy," bà Lưu trầm ngâm một lúc lâu mới nói thêm. Hắn nói: "Ngươi cũng đã nhìn thấy thiếu gia nhà họ Từ rồi, hắn cao lớn, tuấn mỹ, dung mạo phi thường, trong lòng ta đã có kế hoạch trừng phạt hắn một chút. Sao ngươi không dùng tên ta để cùng hắn đạt được điều tốt. Khi đến lúc, ta sẽ phái người đến bắt hắn ngay tại chỗ. Ngươi sẽ vu oan cho hắn cưỡng hiếp ngươi, ép hắn nhận ngươi làm vợ lẽ. ngươi nghĩ thế nào?"

Thấy Cam Đường có chút cảm động, bà Lưu lại nói thêm: “Thủ đô của dì ta là ba mươi ngàn lượng bạc khi dì ở cùng ta. Trong nhà chắc chắn có rất nhiều vàng bạc trang sức. Bà chỉ có một đứa con trai này. Sau này, tất cả đồ đạc chẳng phải đều thuộc về Từ Côn Bằng sao? Ta nghĩ vợ hắn yếu đuối nên không sánh được với con. Nếu con sinh thêm một đứa con, chẳng phải con là người duy nhất trong Từ gia sao?”

"Dì tôi đã xây sân ở cổng đông rồi, tuy hai phòng, ba phòng không bằng ở nhà nhưng vị trí đắc địa, diện tích cũng đáng kể. Nếu thật sự kết hôn, chẳng phải là một cuộc sống sung túc hạng nhất sao?"

Cam Đường trong lòng cảm động, lại khó khăn nói: “Ta đã gần ba mươi tuổi, làm sao có thể xứng với Từ gia thiếu gia…”

"Không phải bà mối gả cho người lấp nhà, sao phải quan tâm đến khoảng cách tuổi tác? Vậy thì Từ Côn Bằng là một người lăng nhăng, mười hai ba mươi bốn tuổi, sao có thể bằng lòng cưới cô? Nếu không, làm sao cô có cơ hội thành công?"

Cam Đường chợt nhận ra quả thực là như vậy, vội vàng quỳ lạy nói: “Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ vượt qua lửa và nước theo lệnh của vợ tôi!”

Lưu phu nhân cười nhẹ, tháo chiếc vòng tay ngọc ra, cười nói: “Tìm cơ hội tìm được thiếu gia Từ gia, nói cho hắn biết, ta đã nghĩ đến việc gặp hắn đã lâu, sau nửa đêm hẹn hắn ở sân sau hẻm, sau đó ngươi có thể dẫn hắn đến đó, những việc còn lại ta sẽ thu xếp!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 64

Được ngăn cách bởi một bức tường, có chính điện Luofu. 

Cổ Phán'er một mình đứng trước sân, nhìn quản gia tiễn hai quan viên đi. Cô không nói nên lời một lúc lâu, rồi quay trở lại hội trường. 

Quản gia không lâu sau quay lại, ngồi xuống chiếc ghế phía dưới, thản nhiên nói: “Chính phủ đã kết luận là Na Lạc Nhi cấu kết với bọn côn đồ để ám sát chủ nhân, sau đó chia chiến lợi phẩm không đồng đều, cho nên hắn phải chịu trách nhiệm. Lúc này hắn đã bị ký tên và bị giam trong ngục. Sau khi báo cáo lên triều đình nhà Minh xem xét thì chỉ xử tử…”

“Tiền dư thừa trong nhà đã dùng hết gửi bố chồng rồi. Số gạo, bột mì, thóc và dầu còn lại chắc chỉ đủ dùng hơn một tháng thôi.” Quản gia ngồi xếp bằng, bưng ấm trà rót vào ly nước uống một ngụm. "Lão gia bị ác nô như vậy giết chết, không ai biết gia sản đất đai nhà cửa ở đâu, thấy việc làm ăn lớn như vậy sắp biến mất, Tam tiểu thư không bằng sớm lên kế hoạch!"

Cổ Phán'er nhìn thấy quản gia sau khi khiêm tốn lại kiêu ngạo như vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng chán ghét. Nhưng bây giờ cô đã mồ côi và góa bụa, sao cô dám xúc phạm cô? Nàng chỉ cúi đầu chắp tay nói: "Ta còn cần ngươi lo lắng nhiều hơn. Dung Nhi còn nhỏ, nhất định phải nuôi dưỡng. Tốt nhất là đừng phủ nhận Lạc gia hương..."

“Kế hoạch bây giờ là không còn lựa chọn nào khác, thà đưa Tam tiểu thư về quê hương của La còn hơn là sống không cơm không áo.” Quản gia không còn trẻ, đôi mắt tam giác đảo quanh, chỉ dừng lại ở thân hình xinh đẹp của Pan'er. "Thật đáng thương cho Tứ tiểu thư, vào nhà chưa được bao lâu đã không được hưởng nhiều phúc lành, lại phải đuổi nàng đi, tương lai sẽ xảy ra chuyện gì đặc biệt không biết..."

"Không phải trước khi chết sư phụ đã nói rằng rất nhiều tiền và nợ đã được đặt ở bên ngoài sao? Nếu chúng ta có thể thu hồi lại, chẳng phải sẽ giải quyết được cuộc khủng hoảng hiện tại sao?" Cổ Phán'er chưa bao giờ làm việc nhà nên cô không biết chìa khóa. Cô ấy chỉ vội vàng nảy ra những ý tưởng ngẫu nhiên. 

"Chủ nhân đã đi rồi, chủ nợ lại ức hiếp kẻ yếu, làm sao có thể dễ dàng thừa nhận? Trong quán không có người giám sát, chỉ sợ sớm muộn hắn cũng sẽ cầm tiền bỏ trốn." Quản gia mất thời gian chuẩn bị, nhìn vẻ ngoài xinh đẹp không còn che giấu của Cổ Phán'er. "Kế hoạch hiện tại, nếu Tứ phu nhân cắt cổ tay thì còn sót lại một ít. Nếu chậm trễ, e rằng cuối cùng ngay cả một hòn gạch cũng không còn sót lại..."

"Làm ơn... làm ơn chỉ cho tôi một con đường rõ ràng từ quản gia..." Cổ Phán'er lớn lên trong một ngôi nhà lãng mạn. Anh đã quen nhìn thấy phụ nữ tranh giành quyền lực và ghen tuông, nhưng anh không biết rằng con người trên thế giới này thật nham hiểm. Lúc này, ông chỉ quan tâm đến sự an toàn của đứa con trai út. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác?

“Gia đình Ngô Đại Quan ở phố Đông Môn rất giàu có, anh ta sẵn sàng tiếp quản ngôi nhà này và bốn cửa hàng ở Kang'anfang với giá 5.000 lạng bạc, số nợ còn lại sẽ đổi lấy một nửa số tiền. Anh ta sẽ chỉ dùng IOU làm bằng chứng và bỏ qua phần còn lại.” Quản gia rót thêm một tách trà nữa, cẩn thận nhìn Cố Bàn Nhi.

“Năm ngàn lượng?” Cổ Phán'er nghe vậy sửng sốt, không khỏi hỏi: "Chiếc giường lớn chạm khắc trong phòng của tôi có giá bảy đến tám trăm lượng bạc, còn chiếc giường trong phòng của đại phu nhân có giá hai đến ba nghìn lượng bạc. Làm sao tôi có thể bán ngôi nhà này với giá năm nghìn lượng bạc?"

Quản gia ánh mắt lạnh lùng, hừ lạnh nói: "Lúc chủ nhân rời đi, khế ước nhà đã không còn tìm thấy. Làm sao chứng minh ngôi nhà này là của cô? Nếu không phải của cô thì chiếc giường trị giá bao nhiêu tiền, nhưng có quan hệ gì với cô?"

"Trong phòng ác nô tràn đầy phẫn nộ, nếu không đè xuống, ta đã xé nát giường lớn đốt lửa, làm sao có thể đáng tiền?" Quản gia buông ra những lời vu khống đến mức Cổ Phán'er cúi đầu không dám nói gì. Sau đó hắn nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Tam tiểu thư từ khi gả vào nhà đã chịu nhiều sự nhàn rỗi. Bây giờ chủ nhân đã mất, hai tiểu thư phía trên cũng không còn, chẳng phải tốt hơn là ngươi nên bán tài sản của gia đình và lấy mười ngàn lạng tiền để tìm lối thoát khác sao? Tại sao mỗi ngày lại phải lao động lo lắng? Nếu lại có một nô lệ độc ác khác bị bệnh, thậm chí cả vợ cũng mất mạng, chẳng phải mọi thứ sẽ uổng phí sao?”

Cổ Phán'er kinh hoàng. Cô ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và vẻ ngoài tà ác của người quản gia. Cô không khỏi sợ hãi nói: "Sao có thể... Nếu là thật... Chẳng phải là..."

Quản gia vẻ mặt đắc ý, cười bình tĩnh nói: "Bây giờ chủ nhân không còn, ta sẽ luôn lo lắng cho an nguy của vợ, hai mẹ con ta. Vợ yên tâm, ngươi chỉ cần sớm lên kế hoạch, đừng bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy!"

"Làm ơn... để tôi suy nghĩ một chút... dù sao thì sự việc cũng rất nghiêm trọng..." Cổ Phán'er bối rối không biết phải làm sao. Trước đây cô đã sợ chết khiếp. Nếu lại xảy ra cảnh tượng nguy hiểm như vậy, cô không dám nghĩ tới. Cô chỉ nghĩ tạm thời trì hoãn thời gian, còn phải đợi Yến Cơ về bàn bạc biện pháp đối phó mới đưa ra quyết định. 

"Phu nhân, người nên chuẩn bị sớm để tránh đêm dài mộng mơ!" Quản gia khẽ khịt mũi, sau đó đứng dậy xắn tay áo rời đi. 

Cố Bàn Nhi sửng sốt hồi lâu, mới đứng dậy trở về phòng, ôm lấy đứa bé từ trong tay bảo mẫu. Nghĩ đến sự thịnh vượng của gia đình thực ra là một tòa lâu đài trên không, cô không khỏi buồn bã, khẽ khóc. 

Tuy nhiên, chỉ trong hai ngày, chủ nhân đã bị giết trên đường ra ngoài để hộ tống hàng hóa, nền móng khổng lồ bất ngờ sụp đổ. Thật trùng hợp, lúc này Yến Cơ đi ra ngoài thăm bạn bè, không bao giờ trở lại. Cổ Phán'er không có xương sống nên suốt ngày đương nhiên là hoảng loạn. 

Đang lúc hắn đang buồn rầu khóc lóc, lại nghe được nha hoàn bên ngoài báo cáo, nói Yến Cơ thiếu gia ở bên ngoài muốn gặp hắn. Cổ Phán'er nghe được lời này, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh đưa đứa bé cho vú nuôi, lau mắt cho nó một lát rồi bước ra đón. 

Có cô hầu gái ở bên cạnh, Cổ Phán'er không dám bộc lộ cảm xúc thật của mình quá nhiều. Cô chỉ dùng tay trần xoa xoa miệng mũi rồi nói: "Thiếu gia... đã về rồi..."

Nhìn thấy nàng hốc mắt đỏ lên, Yến Cơ đã đoán được tình huống, ra hiệu cố ý đưa nha hoàn rời đi. 

Cổ Phán'er hiểu ý và bảo người giúp việc đun nước và pha trà. Sau khi rời đi, cô thì thầm: "Sao anh trai tôi đi lâu như vậy! Trong nhà xảy ra chuyện lớn, chủ nhân bị ác nô giết chết!"

Nghĩ đến sự bất lực suốt quãng đời còn lại, cô cảm thấy buồn bã. Người yêu của cô ở ngay trước mặt nhưng cô không dám lại gần. Cô không khỏi càng buồn hơn và bắt đầu khóc, nức nở.

Yến Cơ đứng dậy đi tới ôm nữ nhân vào lòng. Nhìn thấy nàng chật vật, biết Cố Bàn Nhi cảnh giác, hắn lập tức nói: "Nha hoàn còn phải rất lâu nữa mới trở về, không sao đâu..."

Cổ Phán'er thả lỏng cơ thể và để anh ôm cô. Cô vừa khóc vừa kể lại câu chuyện về lời nói cay nghiệt của người quản gia vừa rồi. Cuối cùng, nàng nói: "... Nô gia đang bối rối không biết phải giải quyết thế nào. Chỉ mong anh trai ta sớm quay về cùng với gia đình nô lệ có ý kiến!"

Yến Cơ nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay nữ nhân, nâng cằm nhẹ nhàng hôn nàng, mỉm cười nói: "Bây giờ ta trở về, tự nhiên phải thu xếp tốt cho Bàn Nhi, nghỉ ngơi một chút, lát nữa sẽ gặp quản gia!"

"Anh có biết giấy tờ nhà thường được cất ở đâu không? Giấy nợ ở đâu? Tài khoản của một số cửa hàng cực kỳ quan trọng, sáng nay nhất định phải nắm rõ!"

Nghe những câu hỏi dồn dập của người yêu, Cổ Phán'er có chút bối rối nói: "Tôi chưa bao giờ nhìn thấy giấy tờ sở hữu nhà. Tôi nghĩ rằng ông chủ hoặc mang nó theo hoặc giấu nó bí mật ở đâu đó; IOU được chủ nhân đưa cho tôi trước khi ông ấy rời đi. Tôi nghĩ ông ấy nghĩ rằng tôi sẽ không lấy lại được nhiều tiền chỉ với những IOU này nên ông ấy đã tự tin giao nó..."

“Còn tài khoản của cửa hàng, tôi không cần phải ra khỏi cửa, làm sao biết tài khoản ở đâu?”

Yến Cơ nhẹ nhàng gật đầu, "Ưu tiên hàng đầu là tìm được khế ước nhà và khế ước đất đai. Có những thứ này trong tay, ngươi tự nhiên sẽ không sợ bị ác nô ức hiếp!"

"Lạc đại nhân thường ngủ ở đâu?"

Cổ Phán'er nhớ lại: "Trước đây tôi luôn ngủ ở đây, sau đó khi tôi có bốn phòng, tôi ngủ ở đó. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy làm loạn gì cả..."

"Hắn rất ít khi tới phòng thứ nhất và thứ hai, dù có muốn cũng không trốn ở đó..."

Yến Cơ nhẹ gật đầu: "Xem ra rất có thể bên kia có thư phòng. Ta cùng ngươi cùng nhau lục soát thư phòng đi? Nếu may mắn tìm được, chẳng phải sẽ tránh được rất nhiều phiền toái sao?"

Cổ Phán'er vui vẻ tuân lệnh và nhờ vú nuôi chăm sóc đứa trẻ. Cô dẫn theo hai nha hoàn và Yến Cơ đến thư phòng của biệt thự tìm anh. 

Yến Cơ liếc nhìn chiếc bình trên giá sách, không khỏi nói: “Chỉ sợ chiếc bình sứ này thôi cũng không đáng một trăm lạng bạc, giá cả một căn phòng là năm ngàn lượng, quản gia này thật là ác độc!”

"Làm sao có thể nói hắn là người xấu bụng khi hắn là bà mối cho người khác?" Cổ Phán'er không khỏi bối rối.

Yến Cơ cười hắc hắc lắc đầu, "Dùng dây? Chỉ là giả danh người khác để chiếm đoạt của cải của chủ nhân mà thôi. Không có nội tình như vậy, biết rõ chi tiết, ai dám tùy tiện mua một căn nhà trống?"

"Ngươi ở phía dưới lục lọi, ta phía trên tìm!" Yến Cơ ra lệnh, nhảy lên, trèo lên kệ sách lục lọi. 

Cổ Phán'er lần lượt mở tủ sách xem qua, chỉ tìm thấy một ít tiểu thuyết khiêu dâm, tựa là Say rượu mộng, Yamagata các loại. Trong dòng có người lạ và chuyện lạ, những câu chuyện về nam nữ cũng không giấu giếm, đọc xong cô không khỏi đỏ mặt. 

Yến Cơ không biết tình huống của mình. Anh nhìn các cô gái và không chú ý đến khoảng trống. Anh ta lấy từ trong ngực ra một xấp giấy nhét vào một chiếc hộp gỗ tinh xảo, sau đó hét lớn: "Nó ở đây!"

Anh ta tháo hộp gỗ và nhảy xuống. Cổ Phán'er đã đi tới với khuôn mặt hồng hào. Yến Cơ thấy thế, không khỏi hỏi: "Tam tiểu thư sao mặt đỏ như vậy? Đừng để bị cảm!"

Cổ Phán'er nhìn những cô hầu gái không chú ý, liếc nhìn anh ta một cái, sau đó lớn tiếng hỏi: "Anh Yan đã tìm thấy gì?"

Yến Cơ cầm trong tay chiếc hộp gỗ đã bám đầy bụi bẩn. Lúc này, một khoảng trống đã mở ra. Bên dưới một cuộn giấy cổ xưa có vài miếng bánh tráng ố vàng. 

Cổ Phán'er run rẩy mở nắp hộp gỗ ra, lấy cuốn kinh thánh trên đó ra, nhẹ nhàng cầm tờ giấy lên xem xét. Chắc chắn đó là giấy tờ nhà ở. 

"Ngôi nhà này, một tòa nhà phụ, bốn cửa hàng và 500 mẫu đất màu mỡ đều ở đây!" Cổ Phán'er đếm từng cái một và cuối cùng không khỏi phấn khích. 

Yến Cơ thở phào nhẹ nhõm nói: "Có những thứ này, ta sẽ không sợ bị đuổi ra ngoài, mất nhà cửa. Còn những chuyện khác, ta sẽ đợi Tiểu Sinh đi tìm công lý cho dì ta!"

Trước mặt người ngoài, Yến Cơ là cháu trai của La tiên sinh nên đương nhiên gọi Cổ Phán'er là "dì". Tuy nhiên, bà không phải là vợ chính nên đôi khi gọi bà là “Bà ba” cũng chẳng hại gì. Lúc này danh hiệu này đương nhiên là dành cho hai cô hầu gái. 

Yến Cơ là cháu được đích thân chủ nhân thừa nhận. Điều này là hoàn toàn không thể nhầm lẫn. Với sự hỗ trợ hết mình của anh ấy, không rõ quản gia có bao nhiêu cơ hội chiến thắng. Hai người giúp việc đã quay sang quản gia, nhưng bây giờ họ tự nhiên bắt đầu chờ xem.

"Đi mời quản gia tới bàn bạc chuyện, chỉ cần nói phu nhân mời ngươi." Yến Cơ bảo một nha hoàn đi mời quản gia, hắn cùng Cố Bàn Nhi yên lặng ngồi chờ.

Trong lúc nha hoàn đang pha trà, Yến Cơ thì thầm: “Trong phủ này có vô số bảo vật quý hiếm, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, nhưng cuốn kinh phật này có lẽ trị giá hơn một ngàn vàng. Nếu không cẩn thận giữ gìn, lỡ như cây đổ, dân chúng chạy tán loạn, e rằng mấy ngày nữa sẽ bị cuốn đi mất…”

"Muốn khống chế mọi người thì phải bắt đầu từ quản gia, nếu không thể đầu hàng thì phải loại bỏ hắn," Yến Cơ thấp giọng nói: "Ngươi sẽ hành động dựa trên ánh mắt của ta, nhìn thấy tín hiệu của ta, ngươi sẽ bật khóc!"

Cổ Phán'er tin tưởng anh trong lòng. Cô không thể làm khác được, nhưng cô lại giỏi khóc nên nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Một lúc sau quản gia tới thì thấy những người khác đã đến trước bụng mình. Sau khi vô cùng kiêu ngạo bước vào cửa, anh nhìn thấy Yến Cơ đang ngồi ở đó. Anh không khỏi quay đầu trừng mắt nhìn cô gái đưa tin, sau đó quay người cười nói: "Anh Yến về khi nào? Sao em lại đến đây?"

Yến Cơ vẻ mặt nặng nề trả lời: "Yến vừa về đến nhà, nghe được tin dữ về chú mình, đến an ủi dì. Nghe nói chú vội vàng đến mức không kịp giải thích chuyện tang lễ, giấy tờ nhà đất cũng không tìm thấy, liền cùng dì đến thư phòng tìm chú. Chú tôi có linh hồn trên trời, chúng tôi quả nhiên đã tìm thấy chú ấy!"

Người quản gia sửng sốt khi nghe điều này. Biết chủ nhân xảy ra chuyện, anh ta lập tức sai người đến tìm kiếm. Anh ta đã thấy giấy tờ nhà ở đâu? Trong lòng hắn không tin, nhưng khi hắn đi tới, nhìn hộp gỗ, hắn lập tức tin tưởng. Anh nghĩ, chẳng lẽ người hầu của anh sơ suất, chưa từng nhìn qua chiếc hộp gỗ cao này sao?

Anh còn chưa kịp suy nghĩ đã nghe thấy Yến Cơ nói: "Bây giờ chú tôi đã đi rồi, trong nhà chỉ còn lại hai người vợ và em họ. Lúc ở cùng nhau, bọn họ phải chăm sóc quản gia. Vừa nghe dì tôi nói có người muốn mua nhà, giá thực tế là 500.000 lạng bạc? Nếu đúng như vậy thì không bằng bán đi!"

Quản gia giật mình, vội nói: "Không phải năm nghìn lượng! Là năm nghìn lượng bạc!"

Yến Cơ giả vờ kinh ngạc nói: "Không nói đến đồ đạc, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ trong phủ này, chỉ sợ căn nhà này thôi cũng đã bốn năm ngàn lượng bạc rồi? Tôi nghe dì tôi nói rằng chiếc giường trong phòng ngủ lớn có giá hai đến ba ngàn lượng bạc, năm ngàn lượng bạc. Chẳng lẽ có người muốn cướp bóc bắt nạt dì, anh họ, trẻ mồ côi và góa phụ của tôi sao?"

Lời nói của anh trở nên gay gắt và giọng anh cao. Cổ Phán'er nhìn anh và bắt đầu khóc lớn. Cô đang rên rỉ và than thở trong miệng, kể về việc một số người đã lợi dụng cô và bắt nạt trẻ mồ côi và góa phụ sau khi chủ nhân qua đời. Đây là sự thật. Cô ấy không nói dối. Tự nhiên cô khóc trong đau khổ. 

Yến Cơ vẻ mặt buồn bã, nhưng lại hỏi quản gia: “Quản gia có biết tài khoản của các cửa hàng trong nhà ở đâu không?”

“Anh bạn trẻ, anh không biết tài khoản đều đã thất lạc, không bao giờ tìm lại được…” Nhìn thấy Yến Cơ nhìn sang mình, quản gia quay mặt đi, lương tâm cắn rứt trả lời. 

Thấy quản gia kiên quyết không chịu quay đầu lại, Yến Cơ lại hỏi: “Nếu dì và biểu muội của ta bán tài sản của gia đình, quản gia sẽ đi đâu?”

Quản gia cười nói: “Gia đình tiểu nam tử còn có mấy mẫu đất nông nghiệp mỏng manh, nhưng lại chật vật kiếm sống…”

Trong lúc cô gái đang khóc, Yến Cơ ra lệnh cho nha hoàn bên cạnh: “Đi gọi tất cả người hầu trong phủ đến đợi ở tiền sảnh. Quản gia có chuyện muốn nói!”

Quản gia vội vàng ngăn cản hắn: "Sao tôi có thể..."

Đang nói nửa chừng, Yến Cơ đột nhiên đứng dậy, đè hắn xuống ghế, nghiêm mặt hỏi: “Quản gia muốn cấu kết với người ngoài để trộm tài sản của chủ nhân sao?”

Quản gia được hắn chiếm thế thượng phong, quen khiêm tốn. Anh không còn dũng khí để chống cự. Hắn chỉ run rẩy nói: "Thiếu niên cũng đang nghĩ đến phu nhân và thiếu gia. Hắn chưa bao giờ... chưa bao giờ thông đồng với người khác..."

Yến Cơ nghiêm khắc quay đầu nhìn nha hoàn, dọa nàng bỏ chạy, gọi người hầu đến. Sau đó quay đầu nhìn quản gia mỉm cười nói: "Quản gia, mời di chuyển đến đại sảnh. Hôm nay tôi không muốn đặt ra quy tắc với mọi người!"

Quản gia vốn dĩ muốn từ chối, nhưng lại bị hắn kéo cổ đi vào chính điện trước sân. Bảy tám người đã thưa thớt đứng dưới bậc thềm phía trước. Nhìn thấy quản gia đi vào hỗn loạn như vậy, bọn họ không khỏi trợn tròn mắt ngạc nhiên.

Cổ Phán'er khóc và đi theo phía sau cô. Dù Yến Cơ không nhìn cô một cái, cô cũng không dám dừng lại. Cô ấy chỉ được người giúp việc hỗ trợ thôi. Cô ấy thực sự mệt mỏi vì khóc nên bắt đầu khóc to, có lúc khóc khe khẽ nhưng không bao giờ dừng lại. 

Nhìn thấy cô đi ra, mọi người không khỏi có biểu cảm khác nhau, có người thầm khinh thường, có người tỏ ra không khoan dung, đặc biệt là Cố Bàn Nhi bình thường tính tình khiêm tốn, lại còn tốt bụng hơn phòng ngủ thứ hai của ngôi nhà lớn rất nhiều. Trong số những nô lệ trong nhà, có ít người khinh thường cô hơn và có nhiều người thông cảm cho cô hơn.

Lúc này, cô đẹp đến mức khuôn mặt đẹp đến mức khiến người ta phải rơi nước mắt, đồng thời khơi dậy sự thương hại trong lòng rất nhiều người đàn ông. 

Yến Cơ thấy tâm tình mọi người tốt lên, liền ném quản gia xuống đất, lớn tiếng nói: “Thân thể chú tôi còn lạnh, nhưng quản gia lại cấu kết với người ngoài ức hiếp dì và em họ tôi. Hắn lại muốn mua một doanh nghiệp lớn như vậy với năm ngàn lạng bạc! Sau khi thuyết phục thất bại, hắn lại muốn cưỡng hiếp tình nhân của hắn!”

Anh chắp tay sau lưng ra hiệu cho Cố Bàn Nhi ra hiệu cho cô lại khóc lớn. 

Cổ Phán'er không hiểu ý nghĩa cử chỉ của anh, nhưng cô hiểu ý nghĩa trong lời nói của Yến Cơ trong tình huống này, và không khỏi bật khóc. 

"Giết hắn không thể chế ngự được một nô lệ độc ác như vậy! Ai tìm thấy nó sẽ bị trừng phạt!" Yến Cơ hét lớn để kích động cảm xúc của nô lệ. Những người thường có thái độ thù địch với quản gia và bị anh ta bắt nạt đều đỏ mắt. Yến Cơ thấy vậy lớn tiếng quát: “Ngươi có biết tội ác không!”

Anh ta cầm lấy tay người quản gia, dùng sức mạnh hắc ám rồi buông ra. Người quản gia quỳ xuống và không nói nên lời. 

"Đánh tôi đi!" Yến Cơ giơ tay chỉ, Cổ Phán'er càng khóc nhiều hơn. 

Trong đám người có kẻ liều lĩnh và cực đoan đã lao ra đá vào đầu quản gia; Có người sáng suốt mơ hồ đoán được ý đồ của Yến Cơ, nhưng vì có chút ác cảm với quản gia nên đi tới đá hắn một cước...

Người quản gia đã quen bắt nạt cấp trên và thống trị người khác, và anh ta không bao giờ coi trọng những người hầu trong nhà. Số ít người trung thành đó, nhìn thấy ân huệ lúc này dâng trào, không dám ra tay giúp đỡ, bảo vệ. 

Đám đông rất tức giận. Họ đấm đá nhau cho đến khi lỗ tai của người quản gia chảy máu. Yến Cơ không thở được, âm thầm quan sát. Lợi dụng lúc hỗn loạn, anh ta bước tới và đá người quản gia vào chùa khiến ông ta tử vong. Sau đó anh ta bỏ đi và tiếp tục la hét. 

Anh ta rất nhanh và nhanh, nhưng không ai nhìn thấy anh ta giết anh ta. Hồi lâu mới có người phát hiện quản gia không có phản ứng. Sau đó, họ hét lên "Anh ấy chết rồi", và anh ấy sợ hãi đến mức lùi lại vài bước và ngã xuống đất. 

Trong một phút tức giận chính đáng, mọi người đã đá chết quản gia. Bấy giờ họ mới thức dậy. Có người quay đầu bỏ chạy nhưng lại nhìn thấy sân có tường cao. Họ đã chạy đi đâu? 

"A! Cư nhiên có người mất mạng! Làm sao bây giờ! Lập tức báo quan! Báo quan!" Yến Cơ cũng có vẻ hoảng hốt. Anh ta gọi một cô hầu gái lớn tuổi đến và thì thầm: "Hãy đi báo quan ngay! Cẩn thận nếu đến muộn sẽ bị buộc tội tương tự!"

Người phụ nữ tái mặt vì sợ hãi và chạy ra khỏi nhà. Yến Cơ đứng cạnh thi thể quản gia, lớn tiếng nói: "Mọi người đừng hoảng sợ. Người đàn ông này ức hiếp trẻ mồ côi và góa phụ của gia chủ. Người hầu đánh chết hắn vì tức giận chính đáng. Tuy hắn có tội nhưng không đáng bị trừng phạt! Mọi người tạm thời kiên nhẫn một chút. Yến có chuyện muốn nói!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 65 Tai họa tràn về phía đông

Trong Lạc Phủ, trong sân chật kín người. 

“Tôi đã đoàn tụ với gia đình chú tôi cách đây không lâu, nhưng chú tôi rất hy vọng vào tôi. Ông ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng ông ấy hy vọng tôi sẽ giành được huy chương vàng và vinh danh tổ tiên!” Yến Cơ Trác đứng trên bậc thềm trước sân. Sắc mặt hắn lúc này buồn bã, thực sự đã rơi vài giọt nước mắt. Những gì anh ấy nói là sự thật. Lạc gia chủ quả nhiên đã nói với hắn như vậy. Về ý nghĩa thực sự của nó thì cần phải xem xét. 

"Chú tôi khi rời đi không biết chuyện này, nhưng chú ấy cũng nhờ tôi giúp dì tôi làm việc nhà khi ông ấy đi vắng..." Yến Cơ nói với vẻ đau khổ và đau khổ, dường như không hề giả vờ, "Tôi đã không đến nhà Vũ Thượng Thư để tỏ lòng với Panhuan trong hai ngày qua, và nô lệ độc ác này đã làm một việc như vậy để phản bội chủ nhân của mình và tìm kiếm vinh quang! Bây giờ mọi người đã giết anh ta, anh ta thực sự là ân nhân của tôi, Yan!"

Yến Cơ cúi chào, quay lại nhìn Cổ Phán'er, rồi quay lại nói: "Tôi đã thỏa thuận với dì tôi! Mọi người trong nhà đã theo chú tôi nhiều năm, và họ rất tận tâm và trung thành. Họ tuyệt đối không thể làm điều xấu xa như vậy và tìm kiếm vinh quang từ Chúa! Trong thời điểm khó khăn này, tôi hy vọng rằng mọi người sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn! Cô tôi rất biết ơn lòng tốt của mọi người. Sau khi quan chức đến giải quyết, mọi người sẽ được thưởng năm lượng bạc!”

La gia có bốn năm mươi người hầu, trong tay mỗi người đều có hai đến ba trăm lạng bạc. Yến Cơ là tiêu tiền của người khác, hắn đương nhiên không cảm thấy khó chịu. Anh ta lấy tiền giấy ra khỏi quần áo và lắc chúng trong gió. Anh ta trông giống như một đứa con hoang. 

Cổ Phán'er đang nhìn người yêu của mình chơi đùa với trái tim của mọi người trong hội trường. Cô không khỏi cảm thấy buồn cười, nhưng lại khóc lớn, vẻ mặt cực kỳ thú vị. Cô luôn biết Yến Cơ học giỏi, nhưng không biết anh lại có thể đùa giỡn lòng người như vậy. 

Anh ta dùng sự khốn khổ của mình để khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận, dùng tay mọi người giết chết quản gia, và bây giờ mượn tiền và lụa để lấy lòng mọi người, đặc biệt là khi anh ta vừa nhắc đến việc anh ta sẽ đến thăm Shangshu Mansion. Ngô Thượng Thư kia chính là Đại Nguyên triều đại ở kinh thành, hắn đã tại chức đã lâu. Các đệ tử của ông ở khắp nơi trên thế giới. Nhan Cơ cùng hắn thiết lập quan hệ, ra tay làm mây làm mưa chẳng phải là cực kỳ dễ dàng sao?

Trong số rất nhiều người hầu, có những người hoạt bát và đã có ý định trộm tài sản của chủ. Nhìn thấy mẹ con Cổ Phán có Yến Cơ chống đỡ, có thể cướp không được nhưng cũng không khéo léo làm được. Hiện tại Yến Cơ sử dụng vừa tốt vừa lực, trong lòng tự nhiên có chút lẩm bẩm.

Ngay lúc anh đang do dự, cửa biệt thự vang lên ầm ĩ, sau đó một đội cảnh sát tràn vào trong sân. Tất cả họ đều mặc đồ màu xám và xanh lá cây, thắt lưng đeo thanh kiếm cán dài. Họ đều cao, thấp, béo và gầy, nhưng họ đều uy nghiêm và oai vệ.

Người đứng đầu còn khá trẻ. Ông ta mặc bộ quần áo màu xanh trắng và có ba bộ râu dài rũ xuống. Anh ấy có một hào quang nhất định của riêng mình.

Mọi người lùi về hai bên và nhường đường cho lối đi ở giữa. Yến Cơ đứng ở trước điện, chắp tay nói: "Thu đội trưởng tới mời ngươi!"

Người bắt bóng ngẩng đầu nhìn thấy Yến Cơ, không khỏi mỉm cười nói: "Anh Yến sao lại đến đây? Hôm qua chúng ta tình cờ gặp nhau, không ngờ hôm nay lại gặp lại anh ấy!"

Yến Cơ vẻ mặt buồn bã, lại vắt thêm hai giọt nước mắt, sau đó trầm giọng nói: "Vị chủ nhân La Phù này là chú của Yến. Hắn đã hai ngày không trở về. Không ngờ chúng ta sẽ vĩnh viễn xa cách! Quản gia trong phòng này nhìn thấy chú hắn qua đời, lại cùng người ngoài âm mưu kiếm tiền cho gia đình! Huống chi hắn còn muốn ức hiếp dì của Tiểu Thịnh! Tiểu Thịnh tức giận đến mức mời người hầu đến đối chất. Không ngờ dư luận lại tức giận như vậy. tức giận, và những người hầu chính nghĩa đã vô tình đánh chết anh ta ..."

Anh bối rối đúng sai nhưng không đỏ mặt. Hắn đối với chuyện xảy ra trước đó tăng thêm một chút cường điệu, cuối cùng nói: "... Tỉnh trưởng mỗi ngày có rất nhiều việc phải làm, vụ án giết người ở đây đòi hỏi người bắt giữ phải nỗ lực. Suy nghĩ một chút cũng không đủ để chào hỏi, xin hãy nhận lấy!"

Thấy hắn hiểu biết rộng rãi như vậy, người bắt bóng tự nhiên mỉm cười vui vẻ, nhận lấy tờ tiền được Yến Cơ đưa cho, nhét vào tay áo, nhỏ giọng nói: "Tôi muốn cảm ơn anh em của tôi. Anh quen nhà tôi, nên không cần quan tâm nhiều đến tôi đâu, Khâu. Hiếm khi tôi coi trọng Khâu. Xin hãy yên tâm, tôi sẽ không buông tha những kẻ đòi tài sản gia tộc, ức hiếp kẻ yếu!"

Đội trưởng Qiu nhìn lại và lớn tiếng kêu gọi khám nghiệm thi thể. Một lúc sau, anh ta tìm ra nguyên nhân cái chết và nghe báo cáo khám nghiệm. Sau đó hắn sai người đến thu thập thi thể, nói lời tạm biệt với Yến Cơ: "Để Khâu tìm người thân của quản gia tìm kiếm một lúc, nếu hắn tìm được người có liên quan, nhất định sẽ nhốt hắn lại, cử người tới báo thiếu gia!"

Yến Cơ gửi lễ vật bắt người ra ngoài, sau đó quay lại nói với mọi người: "Thẩm phán có lương tâm trong sáng, sẽ không bao giờ sai trái với mọi người! Chúng tôi giúp đỡ cô nhi, góa phụ của tôi, lòng tốt của chúng tôi khiến cả thế giới cảm động. Tôi có tờ giấy bạc ở đây nên đã nhờ kế toán đổi thành tiền mặt đưa cho mọi người, để bày tỏ tấm lòng của cô!"

Người kế toán còn khá trẻ, chân đầy máu. Người quản gia ngày thường bóc lột anh ta rất nhiều nên đã đá anh ta rất nặng. Đúng lúc đó, khi viên chức đến, anh ta hoảng sợ vì sợ bị bắt và thẩm vấn. Khi nhìn thấy Yến Cơ, anh ta đã đánh tên quan tà ác chỉ bằng vài lời. Sau khi tiền được gửi đi, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đi tới lấy tờ giấy bạc. Chắc chắn đó là tờ tiền có giá trị lớn, có thể đổi khắp tỉnh. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng nói: "Mọi người hãy kiên nhẫn! Cùng một số bạn trẻ đến đây đổi tiền với tôi!"

Nhìn thấy sau khi đá chết người vẫn còn sót lại tiền, mọi người không khỏi vui mừng reo hò. Yến Cơ cảm thấy nhẹ nhõm và ra lệnh cho người giúp việc đưa Cổ Phán'er trở về phòng. Sau đó anh ta sai vài người hầu trẻ đi theo mình đến phòng quản gia để tìm kiếm.

Người quản gia vừa mới chiếm một khoảng sân để ở, thậm chí còn chưa ngủ trên giường của chủ nhân thì đã chết. Bên ngoài anh có một căn nhà nhỏ, nhưng không lớn bằng sân này. Nhưng chưa kịp dọn vào ở thì mọi thứ đã sẵn sàng - dù sao thì anh ta cũng là kẻ ăn trộm, mọi thứ trong nhà chủ nhà đều có thể tùy ý sử dụng nên anh ta có thể sử dụng thoải mái. 

Yến Cơ dẫn mọi người lục lọi trong các hộp và tủ, rất nhanh đã tìm được hai chiếc hộp gỗ, trong đó có sổ giao dịch tồn kho của một số cửa hàng. Với bằng chứng này, Cổ Phán Nhĩ sẽ không phải lo lắng về nguồn sinh kế của mình.

Yến Cơ cảm thấy nhẹ nhõm, hỏi thăm họ hàng và mối thù giữa người hầu trong nhà và quản gia, đồng thời chọn ra một vài người thông minh và nhạy bén trong số những người có mối hận thù và đánh họ nặng nề nhất. Ông dùng lòng tốt và quyền lực để lấy lòng mọi người, đồng thời ra lệnh cho họ gọi tất cả những người bạn tâm giao cũ của quản gia đến trước sảnh chính.

Lúc này đã quá giữa trưa, tuyết còn sót lại trong sân đã tan hết. Bảy tám người hầu đang đứng trên mặt đất. Khi bọn họ nhìn thấy Yến Cơ cầm theo một con dao dài từ sân sau đi ra, bọn họ không khỏi tái mặt, lùi lại nửa bước.

Máu của người quản gia vẫn còn đó. Lúc này, có mấy người giúp việc đang lấy nước để chà rửa. Bọn họ dù ngu ngốc đến đâu cũng biết Yến Cơ đến là ác độc, muốn bỏ chạy, nhưng đám người hầu ở một bên cũng đang nhìn với ánh mắt háo hức. Bọn họ thường lợi dụng sự hỗ trợ của quản gia để bắt nạt mọi người, nhưng bây giờ những người ủng hộ họ đã chết vì sợ bị trả thù. Một số người rụt rè ngã xuống đất vì sợ hãi.

Yến Cơ rút con dao dài ra, cẩn thận nhìn lưỡi dao trong ánh nắng mùa đông ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Ngươi xấu xa không biết ăn năn, ức hiếp trẻ mồ côi và bà góa, nhưng ai cũng có phần. Nếu bị đưa vào phủ, tự nhiên sẽ bị đánh bằng roi. Cô ta là người thuần khiết, không chịu tổn hại đến tính mạng của người khác một cách vô ích. Ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài ngay bây giờ, không cho phép ngươi lấy đi một chút nào!"

Nhiều người đồng loạt kêu lên. Họ đã tích lũy tiền trong phòng và đánh cắp rất nhiều bảo vật trong vài ngày qua. Nếu không thể mang nó ra khỏi nhà, dù có lấy lại được tự do nhưng vẫn tiếp tục bị bán làm nô lệ thì lấy đâu ra tiền?

Khẩn trương tìm được người mua khó khăn, Yến Cơ đành phải làm như vậy. Nghe vậy, hắn không khỏi hét lên: "Ngươi mất trí điên cuồng, muốn lấy tiền của chủ nhân để lấy lại tự do? Nếu còn tiếp tục gây ồn ào, coi chừng ta là một kiếm khát máu, chặt đầu ngươi ra khỏi cổ!"

Con dao dài được vung với một lực rất lớn và tạo ra âm thanh sắc bén. Mọi người đều sợ hãi đến mức đều im lặng. Họ không thể không lùi lại một bước. Nhìn thấy sát ý của Yến Cơ, bọn họ không khỏi lùi lại một bước. Sau đó, họ loạng choạng bước ra khỏi nhà, dám xin quần áo và hành lý. 

Sau khi những phiền toái bên trong và bên ngoài biến mất, Yến Cơ thở phào nhẹ nhõm, tra kiếm vào vỏ và ra lệnh cho mọi người khóa cửa lại, trở về vị trí của mình trước khi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Bị một bức tường ngăn cách, trong Nhạc phủ, một nha hoàn đứng ở góc vườn lắng nghe một lúc lâu, sau đó chạy một mạch xuyên qua đại sảnh đến phòng chính ở sân sau.

Bà Lưu đang ngồi giữa đại sảnh, trên bàn có mấy cuốn sổ kế toán đặt trên bàn Bát Tiên. Nhìn thấy nha hoàn Thái Phàm chạy tới, không ngẩng đầu lên mỉm cười hỏi: “Lạc gia đang ồn ào chuyện gì?”

Thị nữ Thái Phàm thở hổn hển một hồi mới trả lời: “Nghe như sau khi gia chủ Lạc gia bị giết, quản gia muốn cấu kết với người ngoài để chiếm đoạt tài sản của gia tộc, sau đó lại bị người nhà đánh chết…”

Bà Lưu lắc đầu cười khúc khích: “Việc làm ăn của nhà Tạ bị phá sản! Năm đó, khi vườn đang được xây dựng, Lạc nói rằng cây đào của chúng tôi đã chặn vườn của ông ấy. Sau nhiều lần cãi vã, chính ông chủ đã đứng ra chia tay ông ấy. Hiện tại ông ấy đã chết dưới tay một nô lệ trong nhà, quả thực là một số phận khó lường!”

"Đi mời Nhạc Tam tới đây. Tôi có chuyện muốn nói với anh ấy."

Bà Lưu nói xong liền đi xem sổ kế toán. Một lúc sau, Nhạc Thành tới, nàng nói: “Nhà họ Lạc bên cạnh có biến động, nghe nói ban ngày có người bị đánh chết, ngươi có thể đi hỏi thăm, dùng chút tiền hối lộ mấy người hầu, chú ý xem bọn họ có ý định bán tài sản hay không. Nếu nhà này bán, hay đất nông nghiệp bán, chúng ta gần nước nên trước tiên phải lấy được lợi ích.”

Nhạc Thành nhanh chóng đồng ý, Liễu phu nhân nói thêm: "Sân phía đông đã được dọn dẹp sạch sẽ, Thanh Phúc hiện tại đã đi theo chủ nhân. Mọi chuyện nên làm như nhị tiểu thư. Nàng không được hiểu lầm ý của ta, khiến người hầu làm khó nàng. Dù sao nàng hiện tại đã là nhị tiểu thư trong nhà. Nàng cũng là vinh quang của gia tộc chúng ta. Đừng để mất mặt, sẽ không tốt cho ta và ngươi."

Nhạc Thành cười nói: "Phu nhân, kiến ​​thức của ta rất khâm phục! Xin phu nhân yên tâm, ta sẽ sớm sắp xếp, đảm bảo phu nhân hài lòng!"

Liễu phu nhân che miệng cười nói: "Nói chuyện hồi lâu ngươi vẫn không hiểu! Thanh Phúc gả cho hạnh phúc, ta hài lòng có ý nghĩa gì! Đi hỏi Thanh Phúc nàng nghĩ thế nào. Tối nay để nàng tổ chức hôn lễ với chủ nhân. Nàng không thể bối rối như vậy được! Nhà giàu luôn có quy tắc lấy thê thiếp. Ta chưa từng xử lý chuyện này, nhưng ta cũng không có kinh nghiệm. Chú Thành, chuyện gì ngươi cũng phải lo!"

Nhạc Thành nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Bà Lưu nói thêm: "Nhà họ La đã gặp tai họa như vậy, quản gia ngày nào cũng bị đánh chết. Nhìn hắn lợi dụng, xem ra hắn thường có bản tính không trong sạch, chuyên bắt nạt cấp dưới. Tôi sợ hắn đã nổi giận từ lâu rồi. Nếu hôm nay hắn không chết thảm như vậy, e rằng sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Chú Trình Tố Tố tôi không lo lắng về sự tốt bụng và tốt bụng, nhưng tôi luôn có trách nhiệm với mọi người trong ngoài, năm ngón tay vào." Một tay có chiều dài khác nhau, khó có thể nói có người sẽ oán hận. Nếu có người như vậy, nhất định phải loại bỏ hắn càng sớm càng tốt, đừng để hắn biến thành hổ, sẽ phản tác dụng.

Lời nói của Lưu như súng và gậy. Nhạc Thành cảm thấy sau lưng đổ mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng cúi đầu gật đầu đồng tình nhưng thái độ còn khiêm tốn hơn trước. 

"Nếu trong nhà có một người giúp việc hoặc một người hầu nam dính líu đến ngoại tình, không có chỗ cho sự mơ hồ. Nếu bị bắt tại chỗ, anh ta sẽ bị giết ngay tại chỗ, để không làm xáo trộn gia đình và truyền thống của gia đình tôi!"

Liu và Gantang đã chuẩn bị từ trước. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng anh không khỏi ngạc nhiên khi thấy Gantang vẫn ổn. Anh cũng nói rằng tính cách của Liu đã thay đổi khi cô lớn lên và cô trở nên bao dung hơn. Bây giờ khi nghe thấy ẩn ý trong lời nói của cô, anh nhận ra rằng không phải như vậy.

Anh lẩm bẩm trong lòng nhưng lại không dám bày tỏ ra ngoài miệng. Anh ta chỉ nói: "Phu nhân yên tâm, lão nô biết rõ. Gia đình chúng ta có truyền thống nhà lương thiện, trong nhà mọi người cũng chính trực, biết điều. Những năm gần đây, thi ca lễ nghĩa truyền lại trong gia tộc ngày càng phong phú hơn La gia rất nhiều. Những năm gần đây, sau khi phu nhân chủ trì nội ngoại, thưởng phạt rõ ràng, mọi người đều chân thành tin tưởng, chưa từng có một lời oán hận! Nếu có người không phải Tính tình cởi mở, lão nô đương nhiên sẽ sớm đuổi hắn ra ngoài, không bao giờ cho phép hắn quấy rầy gia gia!"

"Như vậy là tốt nhất," bà Lưu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Còn một điều nữa mà chú Trình phải lo lắng. Trên nóc chuồng ngựa ở hành lang sân sau còn sót lại một ít tuyết. Chú có thể sắp xếp người đến vớt cho vào thùng, không cần đổ ngay, có thể phơi trên tường cho khô. Khi tan có thể rắc ra ngoài vườn. Đó là cách tốt nhất để nuôi dưỡng rễ hoa."

"Phu nhân cẩn thận như sợi tóc, lại quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như vậy. Lão nô biết rõ mình đang làm gì, xin phu nhân yên tâm."

"Không sao đâu, cậu đi làm việc của mình đi!" Sau khi tiễn Nhạc Thành đi, bà Lưu đứng dậy đi vài bước rồi nói với Thải Phân: “Ta có việc sắp xếp cho con làm, xin con hãy nghe kỹ…”

Thái Phán nhận lệnh rồi rời đi. Bà Lưu nghe thấy tiếng động trầm trầm bên ngoài liền biết là Nhạc Thành đang dẫn người hầu đi trang trí chái phía đông. Cảm thấy khó chịu, cô đi ra ngoài.

Có rất nhiều người giúp việc xung quanh cô, và có ba hoặc bốn người trong số họ thường ở bên cô. Bây giờ cô ấy đến sân ngang phía tây một mình. Người giúp việc trong nhà Từ không có nhiều, nhưng họ đều nhận ra cô. Khi thấy cô đến, họ vội vàng cho vào. Một người giúp việc đã chạy vào báo cáo, Nguyệt Trí Liên đã chào đón cô rồi.

"Mấy ngày Xích Liên ở yên ổn, nàng cũng không có tới ngồi đó!" Thấy Nhạc Xích Liên đi ra, bà Lưu đưa tay nắm lấy tay cô, nói: "Tuyết rơi dày đặc, Xích Liên đã nhận hết bếp than và bếp đồng mà tôi dặn gửi chưa?"

“Mấy ngày nay cơ thể tôi nặng trĩu, luôn cảm thấy khó chịu nên không đến gặp chị dâu để chào hỏi. Là lỗi của chị tôi,” Nguyệt Trí Liên mặc một bộ lông chồn trắng như tuyết, bên dưới là áo sơ mi trắng trơn, trên đầu trang điểm đơn giản. Đúng như dự đoán, nước da của cô ấy không được tốt lắm.

Bà Lưu lo lắng hỏi: "Xí Liên bị phong hàn sao? Đã mời danh y rồi à? Chuyện này không thể chậm trễ được! Tôi sẽ sớm quay lại mời bác sĩ đến chẩn đoán và chữa trị! Cần lưu ý, bệnh đến như núi, đi như tơ, đừng sơ suất làm hỏng nền tảng của con!"

Các dì và chị dâu nắm tay nhau ngồi xuống, trò chuyện về nhau. 

"Bây giờ anh và chị thứ ba đều ở nhà, anh không sao đâu. Anh có một đứa con trai và một đứa con gái, nhưng Tây Lăng một mình canh giữ mộ của cha mẹ. Luôn là như vậy, nhưng chưa phải là kết thúc..." Cô Lưu mở đầu cuộc trò chuyện, nói về hoàn cảnh hiện tại của hai chị em, điều này luôn khiến cô thở dài. 

Nhạc Xích Liên gật đầu cười nói: "Xi Lăng có ý đi tiểu rất hay. Cha mẹ tôi không thể làm gì được cô ấy. Chị dâu tôi lo lắng cho cô ấy, tôi cũng đang suy nghĩ rất kỹ. Tết sắp đến rồi, khi anh trai tôi xuống mộ để tỏ lòng thành kính với tổ tiên, tôi nhất định phải đưa cô ấy về đón Tết cùng nhau!"

Liễu phu nhân cũng cười nói: "Đúng vậy, ngươi vừa nói, ta nhớ tới người nào đó nên dọn dẹp sân sau nơi ở của Tú Lâu Tây Lăng, nếu không sẽ bám đầy bụi, là lỗi của chị dâu ta không chăm sóc tốt!"

"Chị dâu nói cái gì? Tây Lăng khẳng định không hiểu!" Nguyệt Trí Liên mỉm cười lắc đầu, do dự một chút rồi hỏi: "Tối qua Bành Nhi đến phòng chị dâu tôi xin tiền. Anh định làm gì với cô ấy?"

Bà Lưu lắc đầu thở dài: "Tôi đến đây một mình chỉ để bàn bạc chuyện này với chị cả. Bành Nhi trả lời. Nếu tôi không cho phép thì coi như dì tôi không tốt. Nhưng nếu tôi giao cho ông ấy, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của tôi đều uổng phí và công sức của Trì Liêm sẽ bị hủy hoại sao?"

Nguyệt Trí Liên vẻ mặt đau khổ, ngập ngừng nói: "Con thú đó ban đêm cãi nhau lớn với tôi, sau đó hắn đến quấy rầy chị dâu tôi. Hiện tại tôi không thể khống chế được hắn, chỉ sợ sớm muộn sẽ gặp tai họa..."

Đang nói chuyện, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Nguyệt Trí Liên không nói gì. Tấm rèm hạt được vén lên một chút nhưng lại là con dâu và con gái ông đến.

"Tôi đã gặp dì của tôi." 

"Dì ơi!"

Hai người phụ nữ trẻ nắm tay nhau đến. Người thứ nhất lớn tuổi hơn một chút, trên tóc có một hai chiếc kẹp tóc, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, lông mày nhạt, môi đỏ mọng hơi ẩm, khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn. Cô mặc một chiếc khăn choàng nhung bằng vải gấm màu hoa oải hương với một chiếc váy trơn màu tím bên dưới.

Người phụ nữ phía sau anh trẻ hơn một chút và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu vàng nhạt, hơi mỏng. Cô ấy không thể ngừng nhảy khi đi bộ, và khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui. 

"Thịnh Liên, lại đây! Lại đây ngồi cạnh dì!" Bà Lưu gọi người phụ nữ lớn tuổi đến ngồi cạnh bà. Nhìn thấy cô gái bên cạnh đã nhào vào lòng Nguyệt Trí Liên, bắt đầu làm điệu bộ, không khỏi mỉm cười nói: "Binglan tính tình khá tốt, sao em không đi chơi với chị gái Ninh Hương đi?"

Cô bé Hứa Băng Lam ôm trong lòng mẹ, cười nói với Lưu phu nhân: “Chị Ninh Hương trốn trong nhà cả ngày không chịu xuống lầu, hoặc là đánh đàn, ngâm thơ, hoặc viết vẽ, không thú vị chút nào nên con không đi!”

Nguyệt Trí Liên cười khổ nói: "Kiếp trước ta đã làm điều ác gì? Ta đã nuôi nấng ngươi, một đôi yêu vương!"

Bà Lưu nắm tay cô gái trẻ, nghĩ đến việc đêm qua chồng bà suýt lấy đi trinh tiết của mình. Cô không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. Nhìn nữ nhân trước mắt tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, nhưng vẫn không thể ngăn cản được lòng dâm dục của Từ Côn Bằng, trong lòng không khỏi thở dài. Cô càng buồn hơn khi nghĩ đến việc chồng có được mình nhưng vẫn thèm muốn một cô hầu gái xinh đẹp. 

"Thành Liên là một cái tên hay, Bộ Bộ Thành Liên! Tên của bạn rất hợp với mẹ chồng. Thật hiếm khi hai bạn thân thiết như vậy, thật đáng ghen tị!"

Nguyệt Trí Liên cười nói: "Con dâu của chị dâu chẳng phải dịu dàng dịu dàng như vậy sao? Ngày đó tôi nhìn thấy hai vợ chồng Thư Đình đi dạo trong vườn, nhìn họ giống như thần thánh. Nếu Bành Nhi có thể hiểu chuyện như Thư Đình, tôi với tư cách là một người mẹ sẽ hài lòng!"

“Thư Đình cũng tính tình bướng bỉnh, nhưng người ngoài có vẻ cư xử tốt và hiểu chuyện…” Bà Lưu tự hào khen ngợi con trai mình, sau đó mỉm cười nói: “Bành Nhi đi đâu rồi?”

“Chồng tôi hiện đang ngủ trong phòng, nhưng tôi không dám gọi điện cho anh ấy…” Bà Lữ liếc nhìn mẹ chồng Trì Liêm rồi nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của bà Lưu. 

Nguyệt Trí Liên cau mày nói: "Không biết có phải là uống nhầm thuốc hay không, ăn trưa xong về phòng nằm, không đọc sách cũng không luyện thư pháp, sớm muộn sẽ tức chết!"

Bà Lưu cười nói: “Đứa con nửa tuổi cũng phải làm cha mới có thể thay đổi giới tính, đối với chị cả cũng không cần phải vội.”

Đang nói, hắn nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, một người đàn ông bán khỏa thân bước nhanh vào. Đó là Từ Khôn Bành, thiếu gia nhà họ Từ. 

"Nói nhảm! Dì của ngươi tới rồi, sao ngươi lại ăn mặc như thế này tới đây gặp người!" Nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của con trai mình, Nguyệt Trí Liên không khỏi xấu hổ và tức giận, lớn tiếng khiển trách cô. 

Bà Lưu xua tay, cười nói: "Đứa cháu, sao phải giữ lễ tiết thô tục thế? Ta nghe Thịnh Liên nói vừa rồi cháu ngủ rồi, sao giờ này mới tỉnh?"

"Đứa cháu trai nằm mơ thấy dì đến, ngơ ngác tỉnh lại. Hỏi nha hoàn xong mới biết dì đúng là đang ở đây, sau đó vội vàng chạy tới, sợ dì đã đi rồi!" Từ Côn Bằng thản nhiên nói, nhìn khuôn mặt mỹ lệ của Lưu, không khỏi hưng phấn. 

"Ban ngày ngươi buồn ngủ, bây giờ lại nói bậy bạ! Ngươi là một tên vô lại muốn chọc tức mẹ ngươi tức chết mới được thỏa mãn!"

Bà Lưu sợ anh tiếp tục nói nhảm nên nhanh chóng khuyên anh: “Bành Nhi làm việc chăm chỉ vào ban đêm và tự nhiên ngủ nhiều hơn vào ban ngày. Hồi đó ở Đóng cửa cũng vậy. Dù sao thì đêm yên tĩnh thích hợp cho việc học tập, Bành Nhi có nghĩ vậy không?”

Cô nhàn nhạt đưa cho cô một ánh mắt tán tỉnh, Từ Côn Bằng không khỏi càng thêm ham muốn khi nhìn thấy cô. Thấy mẹ thật sự rất tức giận, anh tạm biệt rồi rời đi với vài lời chào hỏi. 

Bà Lưu trò chuyện với mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên một lúc rồi bước ra ngoài và được mọi người hộ tống ra khỏi cửa, nhưng bà không muốn nhìn thấy Từ Khôn Bành đang đợi bà ở lối đi. 

Không có ai xung quanh. Từ Khôn Bành tiến tới muốn ôm cô Lưu, nhưng người phụ nữ đẩy cô ra và giận dữ nói: “Cô định giết dì tôi giữa thanh thiên bạch nhật sao?”

Bà Lưu nhìn quanh, thấp giọng nói: “Nếu không nghĩ đến kẻ thù của con, sao mẹ lại một mình đến thăm con? Nửa đêm trống đánh, ngươi đi về chuồng ngựa phía sau. Lúc đó đến gần con cũng không muộn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 66 Niềm vui đoàn tụ

Thành phố thịnh vượng. 

Gần trưa, hai chiếc kiệu nhỏ bằng vải xanh được khiêng ra khỏi La phủ, đi vòng quanh cách đó không xa, tiến vào một căn nhà. Không lâu sau, một chiếc xe ngựa chạy ra khỏi con hẻm có cửa sau của ngôi nhà, chạy nửa vòng quanh thành phố rồi đi vào một con hẻm tối tăm. 

Hai người phụ nữ xuống xe, gõ cửa dưới mui xe rồi bước vào phòng chính ở sân trước. 

Trong đại sảnh, một nam hai nữ đang ngồi uống trà. Một số người giúp việc và hầu gái đang đợi họ. Hai bếp than đồng cao bằng nửa người đang cháy trong phòng khiến căn phòng trở nên ấm áp. 

Người đàn ông cao ráo, tuấn tú, mặc áo bào màu xanh lá cây, ngồi ở giữa ghế chính. Anh ấy điềm tĩnh và thanh lịch. 

Ngồi phía dưới là một người phụ nữ thành thục xinh đẹp, mặc váy thẳng màu đỏ tươi, bên dưới váy trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, môi đỏ mọng và chiếc mũi xinh đẹp, trên đầu có kẹp tóc, khuôn mặt rạng rỡ, xinh đẹp vô cùng. 

Bên cạnh người phụ nữ là một người phụ nữ nhưng mặc trang phục màu nước và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có phần giống với người phụ nữ mặc áo đỏ, nhưng trên mặt lại có nụ cười, tuổi trẻ xinh đẹp, đôi môi thanh tú, khuôn mặt đang cười nhưng tâm tình lại rất tốt. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ đẩy cửa đi vào, người phụ nữ này là người đầu tiên nói: "Vân Nhi thật sự về muộn nên tôi bảo chồng cô đợi!"

Toàn Linh đứng dậy mỉm cười chào, lại nghe Lạc Hành Vân cười nói: "Hôm qua ta muốn quay về, nhưng mẹ ta không chịu buông tay, cho nên ở lại thêm một ngày nữa..."

Ngoại trừ lão gia nhân và người hầu của Trần gia, còn có mấy nha hoàn mới mua đang đợi trong nhà. Ying xua tay ra hiệu mọi người rời đi, chỉ để lại Bành Liên, mẹ cô, con gái, mẹ chồng và con dâu cùng ba người giúp việc Cuizhu và Thái Di Chu Nhĩ đi cùng.

"Vân nhi, ngươi có từng nhớ tới ta sao?" Bành Liên và Lạc Hành Vân đã nhiều ngày không gặp, tự nhiên rất nhớ nhau. Thấy ở đây không có ai khác, họ ôm La Hùng Vân vào lòng và bắt đầu yêu Thanh Liên một cách ngọt ngào.

"Cô...." La Hùng Vân cũng tương tư. Khi được người yêu ôm, cả người anh mềm nhũn. Anh cảm thấy một sự cương cứng đột ngột dưới mông mình. Biết đó là dương vật của nam nhân, hắn không khỏi hưng phấn.

Bành Liên đêm qua ngủ chung giường với mẹ con nàng rất vui vẻ, nhưng bây giờ nàng đoàn tụ với Lạc Hành Vân lại khơi dậy dục vọng vô hạn. Anh ta chỉ vén váy thiếu nữ lên, cởi chiếc quần lụa mềm mại của cô, để lộ đầu dương vật của cô, sau đó theo dòng chất lỏng nóng ẩm rồi đẩy cơ thể cô vào trong.

La Hùng Vân đã mong chờ điều đó từ lâu, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người yêu của mình lại háo hức như vậy. Trước khi anh có thể phục hồi, đó đã là một kết luận được báo trước. Lúc này, âm đạo của anh căng đầy và phồng lên, cảm xúc mạnh mẽ tràn ngập trong không khí, anh lập tức rên rỉ sung sướng.

Âm đạo của người phụ nữ trẻ rất nhạy cảm, mọng nước và nóng bỏng. Bành Liên không khỏi yêu thích. Vừa khéo léo đùa giỡn, hắn vừa nhấc Lạc Hành Vân lên, không khỏi cựa quậy. Anh ấy rất thích nó và vô cùng hài lòng với nó.

Trong số các cô gái trong nhà, Ying sắc mặt hồng hào, vui vẻ nhìn một cặp đôi đang ân ái; Toàn Linh xấu hổ nhưng cô không thể rời mắt khỏi việc anh trai và chị dâu ngoại tình; Cuizhu che miệng cười nhẹ, đôi mắt trong bộ quần áo sặc sỡ đầy mong đợi, nhưng Pearl xấu hổ đến mức che má lại chỉ lặng lẽ nhìn hai người ân ái vào ban ngày giữa các ngón tay.

La Hùng Vân rên rỉ không ngừng, nhưng không lâu sau, cơ thể hắn run rẩy và mất đi cơ thể. Bành Liên cũng không đòi hỏi quá nhiều, anh chỉ nhét dương vật của mình vào cơ thể người phụ nữ, ôm cô dịu dàng âu yếm rồi cùng nhau tám chuyện phiếm.

Thấy con dâu đã khôi phục nhan sắc, bà Ying cười hỏi: "Mẹ con còn khỏe không? Hai người cách nhau không xa, lúc nào mẹ cũng đi loanh quanh. Nếu có thời gian rảnh, tôi muốn về thăm mẹ chồng!" 

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi quanh thái dương, thở hổn hển, lắc đầu thở dài: “Mẹ ta ốm yếu, sắc mặt hiện tại không được tốt lắm. Nếu mẹ chồng ta không như vậy thì hai nhà có thể liên lạc với nhau suốt.

"Tất cả đều tùy vào con người. Muốn gặp nhau thì dù cách xa ngàn dặm cũng không thành vấn đề!" Anh Thực cười lắc đầu hỏi: "Vân Nhi đã chuẩn bị xong mọi việc cho Lạc phủ chưa? Đừng tạo chuyện phức tạp!"

Lạc Hành Vân khẽ cử động, thoải mái ngồi vào lòng người yêu. Anh quay đầu nhìn mẹ vợ, cười nói: “Con đã nói với bố mẹ ở nhà rồi, con chỉ nói là con bị người nhà họ Trần hãm hại, trên đường rời đi bị truy đuổi. Con không muốn gặp nguy hiểm nữa nên nghĩ ra kế hoạch trốn thoát này. Sau này nếu có giao lưu với nhau, chúng ta sẽ chỉ coi đó như người thân bình thường, sẽ không nói chúng ta là con rể của chúng ta.”

“Hiếm khi thấy con rể có lý như vậy, nhưng bây giờ chúng ta cũng không thể làm gì được nữa.”

"Con dâu tôi chỉ nghe Thái Ất miêu tả đại khái về việc cô ấy bị phục kích trên đường và mẹ cô ấy là Bành Lãng đã chiến đấu đẫm máu như thế nào. Cô ấy đã lo lắng cho cô ấy mấy ngày nay, bây giờ nhìn thấy mẹ cô ấy bình phục, cô ấy mới thực sự yên tâm!" Dương vật của người yêu thật mạnh mẽ! Giống như một cây kim thần sửa chữa biển cả, La Hùng Vân bị gấu váy che lại, mông cô ấy đang vặn vẹo một cách khó nhận thấy. Dù nhan sắc không nhanh đẹp bằng nhưng tình yêu kéo dài cũng khác. Khi nhắc đến chuyện ba người yêu nhau gặp nguy hiểm, trong lòng đầy dục vọng, họ vẫn thấy sợ hãi.

Sự lo lắng của La Hùng Vân hiện rõ, bà Ying vẫn còn sợ hãi khi nói về trận chiến đẫm máu ngày hôm đó, cuối cùng nói: "Thật ra, để có thể là vợ chồng lâu dài với chồng tôi, kế hoạch này không được thực hiện vội vàng, chỉ là lấy cớ bị cướp để có cớ với hai vợ chồng mà thôi!"

La Hùng Vân nghe vậy sửng sốt, nhưng khi nghe được lời này, hắn lại cười nhẹ: "Mẹ đã âm mưu từ lâu, tuyệt đối không thể tin được. Chỉ là ta không ngờ rằng chính con dâu của ta lại đến làm chồng. Ta đã có lỗi với Ling'er..."

Toàn Linh cười khúc khích và lắc đầu. Ying phu nhân nhìn thấy vậy, cười nói: "Linh Nhi dù sao cũng ở trong phòng khách, thân thể và phong thái đều không giống nhau, nếu nàng miễn cưỡng làm ra, e rằng sẽ không kéo dài được lâu..."

Toàn Linh che miệng cười khúc khích: "Quý cô làm chị dâu đương nhiên là thích hợp nhất. Mẹ coi như anh trai và con trai. Tôi tự gọi mình là em gái, ngày đó cư xử như anh cả của tôi có đúng không?"

Lạc Hành Vân nghe vậy gật đầu, thân thể càng lúc càng vặn vẹo, dục vọng lại nổi lên. Anh không khỏi có chút lay động, chỉ cười nói: “Chỉ là mẹ anh muốn ở bên chồng anh mãi mãi, nhưng mẹ này không làm được. Sau này, anh xứng đáng với con dâu và các chị em, không sợ con dâu làm khó anh sao?”

Ying phu nhân cười nói: "Con điếm nhỏ nhà ngươi đang lén lút gây chuyện, sao lại khó giấu như vậy? Nếu ngươi muốn dùng sự thật làm xấu mặt tỷ tỷ của ta thì nàng phải chịu đựng. Ai cho ngươi làm vợ cả, nhưng nàng lại là vợ lẽ!"

Cô ấy rất khiêm tốn khi còn trẻ như vậy, nhưng cô ấy lại mỉm cười khi nói. Đương nhiên, cô biết rằng hai người họ sẽ không hợp nhau như vậy. La Hùng Vân đã nói rồi, ngày đó trên đời hai người cùng làm mẹ chồng và con dâu là chuyện hiếm thấy. Nếu là vợ lẽ bình thường thì sớm muộn gì giới tính của họ cũng sẽ phai nhạt.

“Chị tôi quyến rũ, nhưng em gái tôi không bằng…” Lạc Hành Vân mỉm cười đáp lại, dần dần đẩy nhanh tốc độ thủ đoạn, run giọng nói: “Dương vật của chồng tôi thật khó chịu, cho dù là mẹ tôi, e rằng cũng chẳng hơn gì…”

Ying cười nói: "Ngươi không cần chọc tức ta. Đêm qua chồng ta và Ling'er kết hôn, nhưng ta, mẹ ta, đã phải chịu đau khổ vì điều đó. Đẹp đẽ nhưng cũng khiến ta đau khổ! May mắn thay, hôm nay ngươi đã trở lại, có thể cứu mẹ ta khỏi lửa và nước!"

Thân hình của La Hùng Vân sững sờ, sau đó anh ta mỉm cười nói: "Tôi đã nói ở Ling'er có gì đó khác biệt. Hóa ra anh ta đã vào phòng tân hôn!"

Vẻ mặt của Toàn Linh đầy xấu hổ. Nghe vậy, anh nhẹ nhàng đáp: "Anh ơi, em thương xót anh. Đêm qua em đã bắt em gái em vào tù..."

"Đây là... a... chuyện rất vui..." Lạc Hành Vân dần dần khá hơn, quay lại cười với chị dâu nói: "Chỉ là em lấy chồng của anh làm vợ lẽ của anh, còn phải quỳ xuống dâng trà cho anh, sau này sẽ phải bù đắp..."

Bà Ying đứng dậy tiến tới trao cho người yêu một nụ hôn ngọt ngào. Cô ấy cười nói: "Chúng tôi, hai mẹ con, lát nữa sẽ mời trà cho các cô! Nhưng trước đó, hãy để chồng cô chiều chuộng cô, con điếm!"

"Mẹ!" La Hùng Vân nhẹ nhàng gọi, vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ nhưng hiếm có và quyến rũ.

Bành Liên không khỏi choáng váng trước bộ quần áo xộc xệch và run rẩy của người phụ nữ. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta quay lại và ấn cô gái trẻ vào chiếc ghế hoàng gia. Anh móc chân La Hùng Vân và bắt đầu vuốt ve cô theo mọi hướng.

La Hùng Vân si tình, đêm nào anh cũng nghĩ về món quà của người yêu. Lúc này bị người yêu đụ quá nhanh và bạo lực, tự nhiên đẹp đến mức tê cả da đầu, không khỏi rên rỉ kêu la. Chẳng bao lâu sau, anh ta run rẩy và hạnh phúc.

Bành Liên không khống chế được, theo khoái cảm, hắn nhanh chóng đâm hơn trăm lần, sau đó đột nhiên mất đi tinh dịch đặc quánh.

Lạc Hành Vân bị hắn làm cho choáng váng, một lúc sau mới mở ra đôi mắt say khướt, lẩm bẩm: "Ta vui quá, thật muốn chết..."

Nhưng tôi lại nghe thấy bà Ying ở bên cạnh cười nói: "Chị ơi, chị lại lên đây. Chị tôi, anh Ying, muốn chào chị tôi và mời chị ấy uống trà!"

Sau đó Ling'er cũng cười nói: "Chị, mời chị lại đến. Chị tôi, bà Trần, chúc chị tôi khỏe mạnh và mời chị ấy đi uống trà!"

Tôi nhìn thấy hai mẹ con quỳ cạnh người yêu, cả hai đều khỏa thân, trên tay cầm tách trà. Họ có vẻ ngoài rất ngầu và hình dáng cơ thể giống nhau. Thậm chí, hai cặp ngực đều to và tròn nhưng một bên già hơn một bên trẻ hơn, với kiểu dáng khác nhau. Ngay cả La Hùng Vân cũng cảm động khi nhìn thấy nó.

"Mẹ, Ling'er! Chỉ là tình bạn trong phòng thôi, sao mẹ thực sự quỳ xuống dâng trà!" La Hùng Vân cố gắng đứng dậy và đi đến đỡ hai mẹ con dậy, nhưng vừa vui mừng xong, cơ thể anh trở nên yếu ớt và anh không thể ngồi dậy ngay lập tức.

Nhưng tôi nghe thấy bà Ying cười nói: "Sao Vân Nhi không biết đây không phải là lúc đi chơi khăm? Hai mẹ con chúng tôi khỏa thân dâng trà và tỏ lòng kính trọng với phu nhân, nhưng thực ra chúng tôi đang cố gắng lấy lòng chồng. Tình cờ gặp chúng tôi, nên đừng lo lắng quá..."

Bành Liên cũng nói: "Trước khi ngươi đến, bọn họ đã tính toán chuyện này, chỉ nói hành động này có lẽ chưa từng có tiền lệ, mấy ngày nữa bọn họ sẽ chọn ngày lành tháng tốt, chơi trò dâng trà cho mẹ chồng và con dâu. Vân Nhi không nên quá coi trọng!"

La Hùng Vân cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói: "Nếu vậy, tôi chấp nhận sự chào đón của mẹ con bạn và cho phép bạn gả vào Peng gia làm vợ lẽ!"

Cô trợn mắt, sau đó nhìn Ying, cười nói: "Chỉ là mẹ tôi phải quỳ cùng con gái tôi để dâng trà, và phải quỳ cùng vợ tôi để dâng trà thôi!"

Bà Ying cầm tách trà trên tay đưa cho con dâu, nhưng bà lại cười nói: “Con chỉ biết mẹ đã chịu thua và đã quỳ xuống hai lần. Con không biết rằng chồng mẹ yêu con gấp đôi sao? Chồng nghĩ thế nào?”

Bành Liên cười, gật đầu đồng ý, nhận lấy tách trà từ tay Doanh, uống một ngụm.

La Hùng Vân hoàn toàn không có kinh nghiệm nên cầm cốc trà uống một ngụm.

“Mẹ con dâng trà rồi đưa vào phòng tân hôn phải không?” La Hùng Vân nhìn xung quanh, nghĩ rằng vẫn còn những bước tiếp theo.

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Đêm qua ta vui vẻ lắm. Tuyết Nhi sắp chết rồi, quả dưa mới của Linh Nhi vừa mới bắt đầu gãy. Đương nhiên là nó không chịu nổi đòn tấn công. Bây giờ cũng đã khuya nên chúng ta nói chuyện một lát. Sau bữa tối, ta sẽ đi ngủ trong phòng Vân Nhi..."

La Hùng Vân trong lòng vui mừng, nhưng lại nói: "Mẹ chồng ta khỏe mạnh, làm sao có thể chấm dứt cuộc cãi vã? Ling'er cần được nuôi dưỡng một chút, nhưng mẹ không cần phải ngủ một mình! Mấy ngày nay trời lạnh cóng, sao chúng ta không ngủ cùng nhau?"

Ying phu nhân cười khúc khích, lắc đầu nói: “Ta và ngươi nói chuyện thì dễ thôi. Vợ và thê thiếp ở cùng một sân với chồng ta, ban đêm có đóng cửa cũng không sao. Nhưng Ling'er là em họ của chồng ta và ở trong một sân riêng. Nếu chúng ta ở cùng nhau, e rằng sẽ cản trở tầm nhìn…”

“Nếu là nói dối, sao ngày đó chúng ta không nói rằng Ling'er là thê thiếp thứ ba của chồng tôi, sau đó sống cùng một sân, điều này sẽ cứu chồng tôi khỏi việc chạy đi chạy lại vào ban đêm…” La Hùng Vân lắc đầu thở dài, sau đó nảy ra ý kiến và nói: “Nếu cô ấy là em họ, nếu cô ấy không tiếp xúc nhiều với người hầu trong nhà, tại sao không nhận cô ấy làm vợ lẽ của tôi, sắp xếp một số hoa cưới và nến ở hai bên trái phải và ban thưởng cho cô ấy.” người hầu..."

Bà Ying nhìn con gái. Cô ấy nói những điều ngày đó nói vì dù sao cô ấy vẫn chưa lập gia đình. Nếu cô nói mình đã là vợ lẽ của người yêu, sợ rằng kiếp này cô sẽ không có cơ hội kết hôn lần nữa. Bà thương con gái đến mức không suy nghĩ kỹ vào thời điểm đó.

Toàn Linh cười nói: "Đây là một giải pháp. Mẹ không cần quá lo lắng. Con gái tôi thực ra trong lòng cũng có chủ ý, nhưng nó chưa bao giờ nói với mẹ..."

Cô vuốt tóc cố nén xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ của anh trai tôi dặn tôi không nên dễ dàng nói chuyện hôn nhân. Nghĩ đến đây, tôi lo lắng rằng một ngày nào đó, anh trai tôi sẽ trở nên thịnh vượng, sẽ kết hôn với một người giàu có và quyền lực mà không cần lý do. Đúng như lời mẹ cô ấy nói ngày đó, không nói đến Jinshi học trung học, còn có chồng rể sẽ được chọn. Với xuất thân của Trần gia, tôi sợ sẽ khó sánh bằng..."

“Nghĩ kỹ lại, tôi cảm thấy mình xứng đáng được làm vợ lẽ của anh trai mình.” Toàn Linh ngẩng đầu lên và nhìn Bành Liên, với ánh mắt kiên định. "Con gái tôi vẫn còn bối rối trước những gì mẹ nó nói khi đó. Nhưng bây giờ, cùng với anh trai mình đã làm được những điều tốt đẹp, trong lòng cô ấy hiểu rằng anh trai cô ấy được thiên nhiên ban tặng, tương lai nhất định sẽ có tương lai vô hạn. Nếu cô ấy có thể làm phi tần đầu tiên, đó sẽ là một điều may mắn..."

Sự khác biệt giữa vợ và thê thiếp đã rõ ràng từ xa xưa. Khi các cô gái biết đến Bành Liên, trước tiên họ đều muốn bay cùng anh ấy. Sau đó, họ nhận ra rằng rất khó để độc chiếm cô nên họ sẵn sàng chia sẻ nó với người khác. Sau đó, họ nhận ra rằng Bành Liên có một tương lai tươi sáng nên họ cảm thấy xấu hổ và nhận lời làm vợ lẽ.

Lòng người phụ nữ tự nhiên không muốn phục vụ một cách khiêm tốn như vậy. Tuy nhiên, tuy gia đình Bành Liên không nổi tiếng và danh tiếng cũng không được nhiều người biết đến nhưng cô lại giàu thơ và tài hoa. Hàng vạn cuốn sách cô đã đọc ở chùa Huyền Thanh không phải là con số trống rỗng. Những bí mật bí ẩn mà cô sở hữu đều được tất cả các cô gái chứng kiến ​​và trải nghiệm. Đặc biệt là trong trận chiến ở hẻm núi Fengming ngày hôm đó, Bành Liên đã tiêu diệt hàng chục tên cướp tà ác trong đội hình chiến đấu đầu tiên. Cái gọi là “phép văn, phép võ” chẳng qua chỉ là thế mà thôi. 

Với tài năng như vậy, chắc chắn cậu ấy sẽ có tương lai tươi sáng - nhưng cậu ấy không thể giành được huy chương vàng cấp 3 và đạt giải cao nhất. Với tài năng trên giường của Bành Liên, ai lại không được tất cả phụ nữ trên thế giới đổ xô theo đuổi?

Lúc này, Toàn Linh hiểu sâu sắc rằng nhờ lòng thương xót của Chúa, mẹ, con gái và chị dâu của anh đã có cơ hội được đồng hành cùng Bành Liên khi anh chào đời. Nếu vướng vào thân phận vợ lẽ, hắn sợ sớm muộn gì cũng mất đi sự sủng ái. Làm thế nào để cân nhắc được và mất, câu trả lời thực sự đã rõ ràng. 

Nghĩ đến đây, Toàn Linh kiên quyết nói: "Người bình thường có thể lấy vợ lẽ trước rồi mới tính chuyện kết hôn. Anh trai tôi cũng có thể làm như vậy. Ling'er bằng lòng làm vợ lẽ và hy vọng anh trai tôi sẽ hoàn thành tâm nguyện của anh ấy!" 

Người phụ nữ trước mặt anh thông minh, thông minh và đáng yêu. Mặc dù khỏa thân nhưng cô ấy không hề gợi cảm. Lông mày của cô ấy trong sáng và đầy tình cảm, trong đó có Bành Liên. Bành Liên không khỏi xúc động nói: "Linh Nhi như vậy tình cảm, Bành Liên thật sự không có cách nào báo đáp hắn. Hắn không dám dễ dàng vi phạm sư phụ mệnh lệnh. Lấy vợ lẽ không có gì sai, hắn chỉ là đối với Linh Nhi mà thôi..."

Dù sao Bành Liên còn trẻ, cũng không mấy quan tâm đến sự phân biệt giữa vợ và thê thiếp. Trong suy nghĩ của anh, việc cưới Anh Bạch Tuyết, La Hùng Vân hay Trần Toàn Linh thực ra không khác gì. Anh ấy là Liên Thanh Thành, là thầy và là mẹ của anh ấy. Chẳng có hại gì khi cưới anh ta về làm vợ anh ta. Đạo giáo sẽ làm loãng đi thiên nhiên và sự thống nhất giữa con người và thiên nhiên. Vì anh thích nên đó là điều đương nhiên. 

Sau khi đến thế giới chưa đầy nửa năm, anh đã hiểu sâu sắc rằng con người trên thế giới đều sinh ra trong thời gian, giống như những con mèo trong gió hay bèo tấm trên mặt nước. Họ luôn trôi theo dòng chảy và không thể tự chủ được.

Đặc biệt, lòng người khó đoán, ngón tay không thẳng hàng. Dù bạn có muốn đối xử bình đẳng với mọi người đến đâu thì cũng khó có thể thực sự vô tư.

Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng mẹ chồng và con dâu nhà họ Anh lại tương đối may mắn. Liên Thanh Thành, mẹ chồng và con gái bà đều không có ý định hỏi địa vị của họ kể từ khi họ còn trên đời. Mặc dù khác với những gì họ nghĩ, nhưng Bành Liên cũng biết rằng hành động của Toàn Linh quả thực là sự lựa chọn tốt nhất. 

“Nếu con trai tôi đã quyết tâm thì việc này sẽ không khó giải quyết”, bà Ying trầm ngâm hồi lâu. Nhìn vẻ mặt kiên định của con gái, bà không khỏi mỉm cười nói: "Lát nữa Thôi Chư sẽ ra ngoài nhắn tin, bảo Từ Tam Tài mua một ít đồ. Bây giờ còn quá sớm, nhưng vẫn còn thời gian để xử lý mọi việc..."

Cô sắp xếp mọi chuyện một cách chi tiết, Cuizhu đồng ý từng cái một rồi vội vàng ra ngoài thu xếp. Anh ôm con gái cùng mặc quần áo, cười nói: “Tối qua trước khi đi ngủ, tôi ngoại tình với Cuizhu, chồng tôi và Ling'er cũng uống một ly rượu. Việc tôi làm hôm nay chỉ là để bù đắp cho những bước đi trước đó…”

La Hùng Vân nhìn thấy mẹ vợ bình tĩnh thu xếp mọi việc, trong lòng không khỏi đau lòng. Sẽ rất khó để anh ấy có thể toàn diện như vậy. Nghe vậy, anh cười nói: "Cô không thể kết hôn trên chiếc kiệu lớn với bà mối. Dù sao thì cô cũng đã làm Ling'er thất vọng. Hồi đó mẹ tôi và tôi đã kết hôn trong vinh quang. Cho dù bây giờ, chúng tôi có là dì chồng cũng không thành vấn đề. Chỉ là tôi đã có lỗi với Ling'er nên tôi phải nghiêm túc hơn..."

“Tôi sợ bây giờ tổ chức tiệc đã muộn, nên tôi đến nhà hàng đặt mấy bàn rồi đưa vào nhà, sắp xếp người ta uống rượu mừng…” Bà Doanh thấy con dâu và con gái đã thu dọn đồ đạc xong liền mở cửa gọi người giúp việc ra ngoài, bảo cô khoác lên cây trúc xanh để truyền đạt tâm nguyện. 

Sau khi nha hoàn rời đi, nàng mỉm cười nói: "Lát nữa hai vợ chồng ông chủ sẽ ngồi ở đây. Cô Linh Nhi mặc váy cưới tới đây bưng trà, sau đó đưa cô ấy vào phòng tân hôn..."

Bành Liên nhịn không được tò mò hỏi: "Nói dễ hơn, sao ngươi lại vội vàng tìm được bộ váy cưới này?"

Ying phu nhân mỉm cười không trả lời, Lạc Hành Vân lại cười nói: "Mẹ chồng Linh Nhi đã chuẩn bị xong y phục cưới rồi, sao có thể đợi đến lúc kết hôn bây giờ mới may? Có những gia đình giàu có đã bắt đầu đóng giường khi con gái họ chào đời!"

Bà Ying cũng cười nói: "Đêm qua vội vàng, Ling'er đang bán khỏa thân. Đương nhiên, rất khó tìm được váy cưới để mặc. Vì Ling'er đã hứa hôm nay sẽ mặc nên nếu cô ấy không mặc, e rằng cô ấy sẽ không thể sử dụng được nữa..."

Nghĩ đến con gái mình quả thực sắp lấy chồng, bà Ying có chút không muốn buông tay, sau đó lại cảm thấy mình đang cười. Sau đó, hai mẹ con sẽ phải chung sống với nhau một thời gian dài, nhưng sự giả vờ chung như vậy là không cần thiết. 

Từ Tam thông minh, có năng lực, cũng không cần nhiều nên đến giờ ăn tối, mọi việc đã thu xếp xong. 

Bành Liên và Lạc Hành Vân đang ngồi ở giữa đại sảnh. Người giúp việc Zhuer mặc một chiếc váy màu đỏ tươi và đang bước đi chậm rãi trong khi đỡ cô gái trẻ của mình. 

Toàn Linh mặc một chiếc váy cưới màu đỏ, khuôn mặt trang điểm đậm, trên đầu có trang sức và một bông hoa màu đỏ vô cùng mê hoặc, khiến cô trở nên giàu có, duyên dáng, thanh lịch và trang nghiêm.

Có hơi nước mờ trong mắt cô gái. Người yêu của cô ở trước mặt, người mẹ yêu thương của cô ở bên cô, trời đất là nhân chứng, mặt trời và mặt trăng là ông mối. Từ hôm nay trở đi, cô là vợ lẽ của nhà họ Bành. Từ giờ trở đi, cô sẽ được nương tựa cả đời, và cô sẽ không còn là một cô gái boudoir nữa. 

So với đêm qua, tâm trạng trong phòng khách vẫn bình thường, nhưng thái độ hôm nay lại khác. Những người hầu và người hầu trong biệt thự đều chen chúc sang một bên. Trước mặt mọi người, cô không còn là tình nhân lừa dối tình nhân nữa mà là vợ lẽ hợp pháp của nhà họ Bành. Từ hôm nay trở đi, hai người có thể tùy ý thân cận mà không ngại ngùng trước người khác, cuối cùng tên của cô cũng được đặt tên là Bành Liên...

Vừa nghĩ tới đây, Toàn Linh chậm rãi cúi đầu chào, nhẹ giọng nói: "Ta, Quan Linh, vợ lẽ của ta, đã gặp được vợ chồng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 67: Yêu, ghét và thù hận

Màn đêm càng lúc càng tối và những ngọn đèn lồng bắt đầu bật sáng. 

Vì Vân Trung là thủ phủ của tỉnh Vân Châu nên mọi việc đều do quan đại thần quyết định. Có rất nhiều vị trí chính thức dưới nó. Trong đó, chức quan giám sát tiến cử đã hơn mười năm không thay đổi, luôn do Nhạc Nguyên Hữu nắm giữ. 

Ông là người đàng hoàng và thận trọng, được nhiều thống đốc đánh giá cao và tin cậy. Tuy nhiên, ông không có tham vọng và không chịu kết giao với những người có thế lực nên đã nán lại ở các chức vụ quan trọng trong nhiều năm. Tuy nhiên, anh luôn vui vẻ và lạc quan, không hề oán giận.

Hôm nay trực ban, Nhạc sĩ luôn nở nụ cười, lông mày tràn đầy vui mừng. Đồng nghiệp hỏi anh vui vì điều gì nhưng anh chỉ cười và không trả lời. Anh chỉ gãi đầu và gãi đầu. Sau khi xử lý xong việc triều chính, ông từ chức sớm và về nhà. 

Trước bữa tối, Lưu phu nhân chủ trì buổi lễ, Nhạc Nguyên Hữu chính thức nhận cung nữ Thanh Phúc làm vợ lẽ, sau đó đưa nàng đến chái đông của chính viện. Hai vợ chồng ngồi uống trà trong sảnh, tán gẫu chuyện phiếm.

"...Ban ngày tôi đến nơi ở của chị cả, gặp vợ chồng Bành Nhi, tính tình đứa nhỏ không ổn định, giữ nó ở nhà như thế này không phải là giải pháp lâu dài. Tại sao anh không tìm việc cho nó trong nhà? Còn hơn là ngày nào cũng gãi đầu làm phiền hàng xóm..."

Trong lòng Nhạc Nguyên Hữu đang tính toán cách chia tay với vợ mình, đêm nay hắn định ở trong phòng vợ lẽ. Nghe vậy, hắn không khỏi giật mình, sau đó cười nói: "Hắn tính tình xấu như vậy, nếu đến phủ chỉ sợ gặp phiền toái với ta! Đã ở tuổi này, hắn nên kiềm chế gia đình cố gắng học hành đi! Ta bận công vụ, thật sự không thể kỷ luật hắn. Nếu Phù Dung Nhi có thời gian, ta cũng không ngại kỷ luật hắn!"

Bà Lưu nhướng mày, không bằng lòng nói: “Mẹ ruột của nó vẫn còn ở đây, chú cũng không quan tâm. Sao đến lượt dì mà lại nói những lời vô trách nhiệm như vậy? Nếu quan tâm quá sâu hay quá nông cạn, con sẽ không phải là kẻ có tội…”

"Nếu hắn lười biếng như vậy, cho dù có bị đánh thành tàn phế cũng khó có thể thay đổi tính cách. Kế hoạch hiện tại là nhốt hắn vài năm, chỉ sau khi hắn từ từ thay đổi tính cách, chúng ta mới có thể lập kế hoạch..." Nhắc tới cháu trai, Nhạc Nguyên Hữu cũng là người đầu tiên nghĩ tới. Đau lòng đến mức chính em gái của mình cũng đến đầu hàng, hắn đương nhiên không thể bỏ qua, nhưng Từ Côn Bằng đã gặp nạn, hối hận cũng đã muộn. Khi mới đến, anh đã kiềm chế và mắng mỏ nhiều lần mà không có tác dụng gì, từ đó anh không còn để ý đến cô nữa. 

Ông có một con trai và một con gái đã lớn. Tại sao họ lại lo lắng đến vậy? Chỉ là sự trưởng thành của hai cô con gái là nhờ sự kỷ luật nghiêm khắc của vợ. Nếu không, ông đã không nói gì đến việc yêu cầu Lưu kỷ luật cháu trai mình. 

Bà Lưu đang định nói thêm gì nữa thì thấy chồng mình có vẻ bất an. Biết anh đang nghĩ gì, cô không khỏi tức giận nói: "Tôi nhớ người yêu của anh quá, sao bây giờ anh không đi chơi vui vẻ đi? Sao lại vào phòng tôi làm gì?"

Nghe thấy sự tức giận của vợ, Nguyệt Viên Hữu sợ hãi, nhanh chóng che đậy điều đó bằng cách nói: "Khi bạn lo lắng cho Kunpeng cho chồng mình, tại sao bạn lại nghĩ đến Qingfu? Bạn đã có lỗi với tôi!"

Lưu Băng Tuyết thông minh, không biết lời lẽ thông minh, mạnh mẽ của chồng mình. Cô chỉ cười nói: “Bây giờ chúng ta đã kết hôn, thân thiết với nhau là điều tự nhiên. Tôi không phải là người phụ nữ bất tài, chồng tôi thật sự không thể chịu nổi, bây giờ sẽ qua thôi. Nhưng đừng di chuyển quá nhiều vào ban đêm, cũng đừng để lộ vòng eo nhé!”

Nhạc Nguyên Hữu trong lòng hưng phấn, nhưng lại nói: "Lão phu đêm nay đương nhiên sẽ ngủ ở đây tại Phù Dung Nhi. Ta và ngươi là vợ chồng yêu thương, sao có thể để hai người một mình trong chăn lạnh? Ở nơi của Thanh Phúc, mỗi tháng một hai ngày là đủ rồi. Chẳng có ý gì khác, chỉ là tăng thêm hương, thêm con thôi..."

Bà Lưu thản nhiên cười: “Nếu thật sự là như vậy, ta mê đắm ngươi như vậy cũng không phải là uổng công, không phải một ngày hai ngày hiếm hoi như vậy, tổng cộng phải năm, bảy tám ngày mới trôi qua…”

“Chỉ là tối nay là ngày trọng đại, nếu không đến đó, chẳng phải sẽ bị người chê cười sao?” Bà Lưu không chịu, chỉ bất lực nói: “Tôi chẳng còn gì để đòi hỏi nữa. Tôi chỉ mong chồng tôi đừng có tình mới mà quên mất tình cũ, để anh ấy trở thành một kẻ vô tâm như vậy!”

Nhạc Nguyên Hữu đã từng đọc thơ và sách, hiện tại hắn đương nhiên biết cách bày tỏ lập trường của mình. Anh ta nhanh chóng dỗ dành và nói đủ thứ hay ho, cuối cùng cũng dỗ được cô Lưu gật đầu. Sau khi trò chuyện hồi lâu, anh ta ra ngoài và đến gặp vợ lẽ Qingfu.

Giả vờ bình tĩnh, anh bước ra khỏi phòng chính với tốc độ nhàn nhã. Anh không quan tâm đến bộ dạng khó chịu của những người giúp việc phía sau, những người giúp việc muốn cười nhưng không dám. Anh đi vòng quanh sân một lúc, thấy trong phòng chính không có ai nhìn lén, rồi nhanh chóng bước vào phòng Thanh Phúc. 

Cánh phía đông ban đầu là nơi cô gái trẻ sống khi còn nhỏ. Nó chỉ bị bỏ trống trong hai hoặc ba năm. Những người hầu đã cẩn thận lau chùi nó hàng ngày và nó đã được giữ sạch sẽ. Trong phòng có những ngọn nến đỏ cao đang cháy hình rồng phượng. Ngọn lửa trong bếp than đang bập bùng. Khói nhẹ tỏa ra từ lư hương bằng đồng đỏ tỏa hương thơm ngào ngạt khắp căn phòng. 

Nghe thấy tiếng mở cửa, một người giúp việc từ trong phòng bước ra. Đó là Thu Vân, người giúp việc bên cạnh Liu. Thấy là Nhạc Nguyên Hữu tới, vội vàng chúc phúc nói: "Sư phụ, ngươi tới rồi!"

Nhạc Nguyên Hữu sửng sốt, sau đó liền hiểu ra, cười nói: "Thanh Phúc chọn ngươi làm thị nữ?"

Qiuyun nhẹ nhàng mỉm cười và gật đầu đồng ý, lùi lại một bước để tránh đường. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng, Thanh Phúc mặc bộ váy cưới màu đỏ tươi đang ngồi ở giữa. Cô ấy xinh đẹp và có đường cong, với đôi lông mày gợn sóng và rất ít chiếc kẹp tóc trên đầu. Khi nhìn thấy sư phụ của mình, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn và vui mừng. 

Có nha hoàn bên cạnh, Nhạc Nguyên Hữu không dám sơ suất, ra hiệu cho Thu Vân rót một ít rượu ngon, uống cùng Thanh Phúc, sau đó ném chiếc cốc xuống gầm ghế, cúi đầu thể hiện phép tắc, rồi ra lệnh: "Thu Vân, ra ngoài nghỉ ngơi, còn ta nói chuyện với nhị tiểu thư."

Sau khi Thu Vân đóng cửa phòng trong, Nhạc Nguyên Hữu đi đến ghế dài ngồi xuống. Anh vòng tay ôm lấy người giúp việc trước đây và bây giờ là nhị tiểu thư, nhẹ nhàng nói: "Vất vả cho em rồi!"

Đôi mắt của Qingfu ướt đẫm nước mắt, và cô im lặng gật đầu. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: “Tôi không biết gì về nô lệ này, tôi chỉ nghĩ rằng sau này tôi sẽ rất vui khi được gần gũi với chủ nhân nên tôi đã khóc vì điều đó…”

Nhạc Nguyên Hữu gật đầu, giơ tay nhéo cằm cô gái, nhẹ giọng hỏi: "Tại sao cô lại chọn Thu Vân? Cô không biết cô ấy là thị nữ tâm phúc của phu nhân sao?"

Thanh Phúc cười khổ, lắc đầu nói: "Sư phụ sao có thể không biết nguyên nhân? Chưa nói trong phòng phu nhân đều có tâm phúc của phu nhân, bao gồm cả gia đình, ai cũng không dám nghe lời phu nhân? Cho dù mua cô gái từ bên ngoài, sớm muộn gì cũng bị khuất phục. Thay vì làm như vậy, thà chọn người mà phu nhân tin tưởng ngay từ đầu..."

Nhạc Nguyên Hữu trong nháy mắt hiểu được tâm tư của thê thiếp mình. Chắc chắn, người phụ nữ cũng chu đáo như mái tóc của mình. Tuy nhiên, vào ngày kết hôn đầu tiên, Qingfu đã suy nghĩ rất kỹ về điều đó. Tối hôm qua hai người đã chuẩn bị nhưng đều trở thành hình ảnh phản chiếu.

Lưu luôn hành động bất ngờ. Thực ra, cô ấy không sinh ra đã ghen tị. Cô ấy vừa được sinh ra với năng lượng và niềm đam mê cao. Trong đêm tân hôn, cô ấn chồng vào dưới người và chủ động theo đuổi cô. Nếu không phải chiếc khăn gấm đẫm máu và tiếng mái ngói rung chuyển, Nhạc Nguyên Hữu hẳn đã nghi ngờ vợ mình không hoàn hảo.

Họ Lưu rất tháo vát. Cô ấy hiếu thảo với cha mẹ và thân thiện với gia đình, cô ấy rất nhã nhặn và ân cần. Khi đó, Nguyệt Viên Hữu còn trẻ và đầy nghị lực nên đương nhiên rất hòa hợp với người vợ yêu dấu của mình. Chẳng bao lâu sau khi kết hôn, họ sinh được một con trai và một con gái nhưng họ rất bất hạnh. 

Người vợ sinh ra không ghen tị nhưng khi lớn lên, Nguyệt Viên Hữu, một học giả, dần mất đi vóc dáng trẻ trung. Ngược lại, dục vọng của Lưu lại càng mãnh liệt hơn sau khi sinh con. Cái này giảm, cái kia tăng, người chồng lấy gì mà sống? 

Trên giường, Nhạc Nguyên Hữu thậm chí còn không thể thỏa mãn vợ mình. Dù muốn ngủ giữa hoa liễu và thu hút ong bướm, nhưng anh ta bất lực và không thể làm gì được. 

Nếu không phải Liễu phu nhân vô tình nghe được tin đồn chồng mình bị vợ gài bẫy và ra tay trấn an dư luận, Nguyệt Viên Hữu có lẽ sẽ không có cơ hội lấy vợ lẽ cho đến khi chết. 

Xung quanh cô Lưu có rất nhiều người hầu, người giúp việc, cũng có rất nhiều người có ngoại hình ưa nhìn. Qingfu cũng nằm trong số đó nhưng cô không phải là người nổi bật nhất. Tuy nhiên, cô luôn thận trọng và cẩn thận trong mọi việc. Cô cũng đã học với phu nhân được vài năm và biết một số từ. Cô luôn thích cô Lưu nhất.

Đó chỉ là bản chất của phụ nữ. Một khi trái tim cô đã thuộc về ai đó, tâm lý cô sẽ tự nhiên thay đổi, đó là cách Qingfu sẽ trung thành với tình nhân của mình. Bây giờ địa vị của cô đã dễ dàng hơn, suy nghĩ tự nhiên của cô là làm thế nào để tranh giành sự ưu ái. Nếu nhà họ Lưu không quá quyền lực thì cô đã ghen tị từ lâu rồi.

Cho dù bây giờ Thanh Phúc cũng không dám ra tay quá nhiều, nhưng nàng cũng đã hạ quyết tâm. Chỉ khi lên giường, cô mới sẵn lòng hầu hạ chủ nhân, vui vẻ hầu hạ, cô mới có được chỗ đứng.

Nghĩ đến đây, Thanh Phúc nhẹ nhàng nói: “Muộn rồi, sao không… sao không hầu hạ chủ nhân… nghỉ ngơi sớm đi…”

Tất nhiên, Nguyệt Viên Hữu rất sẵn lòng. Anh ta cởi quần áo ba lần, đè người vợ lẽ của mình xuống dưới và hôn cô ấy trong khi cởi quần áo của cô ấy. Một lúc sau, cả hai khỏa thân quay mặt vào nhau và vui vẻ ở Hồng Không.

"Chủ nhân, xin nhẹ tay... Nô tỳ này thân dưới đau quá... Ừm..." Thanh Phúc mặc dù là người mới, nhưng nàng vẫn còn trẻ, thân thể cũng đã thành thục. Cô ấy nghỉ ngơi trong ngày. Mặc dù vẫn còn đau nhưng cô ấy khá thích thú.

Trước đây tôi vốn là gà đất, nhưng bây giờ tôi đã bay lên cành và biến thành phượng hoàng. Dù ngày thường mọi người trong nhà khi nhìn thấy tôi đều tỏ ra lịch sự nhưng sao hôm nay lại có thể kính trọng như vậy? Ngay cả quản gia Nguyệt Tam cũng gật đầu và cúi đầu mỉm cười khi nhìn thấy anh. Anh ta có vẻ cung kính hơn đêm qua khi nghe tin mình sắp hầu hạ chủ nhân.

Một thế giới khác biệt như vậy rõ ràng là một liều thuốc kích thích tình dục. Qingfu đầy tham vọng và trong thâm tâm cô hiểu rằng mọi thứ đều xuất phát từ người đàn ông của chính mình. Chỉ bằng cách phục vụ anh tốt, cô mới có được một nơi ở. Nghĩ đến đây, cô không khỏi càng trở nên nịnh nọt và nịnh nọt.

"Chủ nhân tốt...anh tốt...nhẹ nhàng...cảm giác thật thoải mái...nó giết chết nô lệ của tôi...cha...mạnh mẽ quá...làm sao có thể sảng khoái như vậy..."

Vợ chồng nhân tình đang vui vẻ trên giường, Thanh Phúc đã nghe trộm rất nhiều. Lưu trên giường nịnh nọt đến mức nhất định không bằng cô, nhất là vì vẻ ngoài xinh đẹp khiến cô càng khó tranh giành. Tuy nhiên, Lưu đã quen bắt nạt kẻ yếu nên đương nhiên làm ngược lại, cố tình tỏ ra yếu đuối. Khi vui, cô luôn cầu xin sự thương xót và gọi chồng mình là người dũng cảm. Sau khi dỗ anh xuất tinh, cô chưa bao giờ thấy vui mà lại giả vờ hài lòng.

Đặc biệt là khi Nguyệt Viên Hữu tìm được tình yêu mới, anh ấy tự nhiên lấy lại được sự nổi bật và trở nên không thể ngăn cản. Tục ngữ nói thích cái mới ghét cái cũ. Anh biết nhan sắc của mỹ nữ không bằng vợ cả, tình cảm trên giường kém xa rất nhiều, nhưng anh vẫn cảm thấy có mùi vị khác. Anh ấy không thể không chơi với nó một cách cẩn thận và đam mê nó. 

Ở tuổi Nguyệt Viên Hữu, Qingfu là người phụ nữ đầu tiên anh yêu ngoài người vợ đầu tiên. Đêm qua anh say rượu nên không thể đánh giá kỹ càng được. Đám cưới hôm nay vui quá, anh không thể tận hưởng và chơi đùa cẩn thận được.

Hai người xô đẩy lên xuống hồi lâu, sau đó Nhạc Nguyên Hữu đứng dậy móc chân của thê thiếp, bắt đầu đụ qua lại của nàng.

Qingfu mới hai mươi tuổi và vừa trải qua nhân tính. Đương nhiên, cô không thể chịu đựng được sự ngược đãi. Cô ấy cau mày khi vui mừng, thỉnh thoảng lại đưa tay lên che miệng, mũi và kêu lên đau đớn. Mỗi lần Nguyệt Viên Hữu quá yêu quý cô và muốn dừng lại, cô không khỏi cầu cứu và gọi cô là "chồng". Cô ấy mỏng manh và yếu đuối nhưng lại có một kiểu lãng mạn khác. 

Lại một trăm mười chiêu nữa, Nhạc Nguyên Hữu lật người thiếp lại, quay lưng về phía hắn, nhấc chân và mắt cá chân thon dài của thiếu nữ lên, từ phía sau lao về phía trước.

"Haoda... Làm sao ngươi có thể dùng tư thế đáng xấu hổ này mà giết ta... Cha, xin ngươi nhẹ tay một chút... Đừng đi sâu quá... Ừm... Con không thể làm được..."

Qingfu chịu đựng nỗi đau và thỉnh thoảng quay lại nhìn chồng. Mùa xuân giữa hai lông mày của cô ấy đầy quyến rũ, càng làm tăng thêm sự quyến rũ vô bờ bến. Nhạc Nguyên Hữu nhìn thấy, không khỏi càng xúc động. Tuy nhiên, thật khó để giữ được sức mạnh. Thở hổn hển, cô cố gắng đẩy hơn một trăm lần. Cuối cùng, tinh dịch đã lỏng ra và tinh dịch ra ngoài vui vẻ.

Dương vật của người đàn ông sưng lên trước khi xuất tinh. Tuy rằng Thanh Phúc không biết chi tiết nhưng cô cũng đại khái đoán được. Cô nhanh chóng nâng mông lên và kẹp dương vật của chồng, yêu cầu anh xuất tinh thuận lợi và giữ được nhiều tinh trùng và máu của chồng hơn. Càng sớm có một đứa con trai rưỡi, cô càng sớm củng cố được địa vị của mình. 

Nguyệt Viên Hữu xuất tinh thuận lợi, dương vật mềm ra một lúc rồi ôm vợ lẽ nhỏ giọng nói về tình yêu của mình. Anh vốn định ghi hai bàn, nhưng rốt cuộc cơ thể kiệt sức, không vui nổi, một lúc sau anh ngủ thiếp đi. 

Qingfu lắng nghe tiếng ngáy của anh dần dần, sau đó cô cẩn thận đứng dậy, tìm một chiếc khăn gấm để lau vết bẩn trên thân dưới, nhìn thấy Thu Vân ở bên ngoài đã ngủ rồi, cô mới yên tâm trở lại ghế dài.

Nguyệt Viên Hữu đã hơn ba mươi tuổi. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai, dáng người cao ráo và tính tình điềm tĩnh. Sau nhiều năm phục vụ, Qingfu cũng như những người giúp việc khác, đương nhiên yêu cô. Bây giờ họ đã kết hôn, tình yêu càng trở nên rõ ràng hơn. Đặc biệt là liệu anh ta có thể giành được sự ưu ái của anh ta hay không là điều rất quan trọng. Từ giờ trở đi, chúng ta phải cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy.

Tuy nhiên, chỉ trong vòng hai ngày, số phận của cô đã bị đảo lộn. Bây giờ có chồng ở bên cạnh sẽ có vô số phú quý và lộng lẫy. Hài lòng, Qingfu cảm thấy mệt mỏi nên cô rúc vào vòng tay của chủ nhân và ngủ ngon lành.

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên bên ngoài có tiếng động. Cô giật mình đến nỗi mặc quần áo và ngồi dậy. Thấy Nhạc Nguyên Hữu vẫn còn tỉnh, cô đứng dậy gọi Thu Vân ra ngoài. Cô nhỏ giọng nói: “Mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài xem bên ngoài có tiếng động gì…”

Thu Vân vẻ mặt buồn ngủ, thản nhiên nói: "Muốn đi thì tự mình đi, để ta..."

Cô mới nói được nửa lời thì tỉnh dậy, sợ hãi ngã xuống đất, nhanh chóng xin lỗi: "Nhị phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi đã bối rối trong giấc ngủ! Những gì tôi vừa nói đều là trong giấc ngủ..."

Thanh Phúc ôn nhu cười nói: "Ta và ngươi là chị em nhiều năm, dễ dàng thay đổi, sao lại sợ hãi như vậy? Cứ đi xem một chút, hy vọng sau này sư phụ hỏi ngươi có thể có được câu trả lời chính xác."

"Vâng, Nhị phu nhân yên tâm, ta lập tức đi gặp ngươi!" Gia đình họ Lưu bị cai trị nghiêm ngặt. Qiuyun biết rằng nhìn chằm chằm vào Qingfu là một chuyện, nhưng phạm tội lại là một chuyện khác. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và cô ấy nghĩ rằng mình không thích Qingfu nên anh ấy đã chống lại cô ấy. Tôi sợ đó là một sai lầm lớn. Sau khi sự việc bại lộ, cô chủ sẽ là người đầu tiên ra tay xử lý cô, nhưng cô không thể sai được.

Cô được lệnh mặc quần áo và đi ra ngoài. Sau một thời gian dài, cô ấy đã quay lại. Nàng rùng mình nói với Thanh Phúc: “Báo cáo Nhị phu nhân, ban đêm trong chuồng ngựa có tiếng động lạ, quản gia dẫn người đến kiểm tra. Bên trong có một nam một nữ, không hiểu sao đều chết cóng…”

Thanh Phúc nghe vậy sửng sốt, không khỏi hỏi: "Phu nhân tỉnh rồi à?"

"Người cùng ta từ phòng phu nhân trở về, có lẽ đã tỉnh rồi, chỉ là đèn còn chưa mở."

"Ngươi có biết nam nữ là ai không?" Trong lòng Thanh Phúc rung động, nàng thản nhiên hỏi.

"Đêm tối, lối vào chuồng ngựa chật kín người, nô lệ không dám chen vào..." Thu Vân có chút xấu hổ. Cô chỉ có thể xem hưng phấn, nhưng cô thực sự không có dũng khí nhìn xem người chết trong bóng tối là ai. 

"Mặc thêm quần áo vào đi điều tra. Nếu biết là ai thì nhanh chóng quay lại báo cáo cho ta!"

Qiuyun miễn cưỡng đồng ý, mặc một bộ quần áo nặng nề, mặc một chiếc áo khoác cotton rồi cẩn thận đi ra ngoài.

Đèn trong tất cả các sân của dinh thự đã được thắp sáng. Cô cầm chiếc đèn lồng và đi về phía chuồng ngựa. Đang đi thì cô nghe thấy tiếng bước chân phía sau. Một số người giúp việc và người giúp việc vội vã chạy tới. Là Thái Hách dẫn mấy người vào phòng phu nhân.

Thu Vân không dám lơ ​​là và chạy theo anh ta. Tuy nhiên, anh lại nghe thấy Thái Phán trước mặt nói với quản gia Yue: “Chỉ thị của phu nhân, đã mất mạng thì không được tùy ý di chuyển hay vứt bỏ. Phải đợi chính phủ cử người đến kiểm tra mới di chuyển được!”

Nhạc Thành gật đầu đồng ý, ra lệnh cho người của mình lùi lại ba bước để chừa một khoảng trống, đồng thời hét lớn kêu gọi ai đến xem náo nhiệt hãy về nhà, không được ở lại. Khi Qiu Yun không chịu ở lại, anh ta định mắng anh ta, nhưng sau đó anh ta nhận ra và mỉm cười nói: "Tại sao Thu Vân cũng ở đây? Đêm lạnh, về nhà nhanh lên, đừng đón gió và lạnh!"

Khâu Vân sắc mặt tái nhợt, nhìn bên trong một nam một nữ khỏa thân nằm trên đống cỏ khô. Ban đêm trời tối, đèn tắt, không nhìn rõ bóng tối. Hắn nhịn không được thấp giọng hỏi: "Nhị phu nhân, thỉnh ta tới đây, tra xem người chết là ai..."

Nhạc Thành quay đầu lại, nhỏ giọng nói: "Nói với nhị tiểu thư, là tử thiếu gia Từ gia và Cam Đường. Đại cô Từ gia còn chưa biết chuyện này, đừng nói nhảm nữa, chúng ta phải đợi vợ chồng đại gia nói cho ngươi biết nên xử lý thế nào..."

Thu Vân choáng váng và nhận ra người phụ nữ đó thực chất là Can Đường. Anh ta ngạc nhiên đến mức bỏ Quan Việt lại và chạy về báo cáo với Thanh Phúc. 

Vừa bước vào sân chính, cô thấy đèn trong phòng chính đã sáng, đèn ở chái đông cũng sáng. Cô cẩn thận mở cửa đi vào, chỉ thấy Thanh Phúc ngồi một mình ở đầu giường, còn sư phụ đã biến mất. 

"Nhị phu nhân, hai người đó..."

Thanh Phúc nhẹ gật đầu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhẹ giọng nói: "Ta đã biết rồi. Thái phu nhân đích thân đến đánh thức chủ nhân. Hai người đã đến nhà dì Từ rồi..."

Đang nói chuyện, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng khóc, nhưng trong màn đêm yên tĩnh lại vô cùng đáng sợ.

Qiuyun không biết chuyện gì đang xảy ra, cho rằng Qingfu thực sự rất rụt rè. Bản thân cô đã nhìn thấy người chết và không quá sợ hãi. Cô đã ở trong phòng, sao có thể tái mặt vì sợ hãi?

Qingfu không coi trọng điều đó và chỉ mặc quần áo vào. Nếu đêm nay xảy ra chuyện lớn như vậy, chắc sẽ khó ngủ lại. Sắc mặt cô bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng lại dao động lên xuống, trong lòng cô có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Bởi vì Cam Đường không hài lòng với việc làm vợ lẽ của chủ nhân nên đêm qua cô đã đến gặp quản gia Nguyệt Tam. Bằng cách nào đó, vợ cô đã phát hiện ra điều đó. Mặc dù cô chưa tận mắt nhìn thấy nó trong ngày nhưng cô đã nghe nói về nó. Làm sao có thể ban đêm nàng ngoại tình với người khác, chết cóng trong chuồng ngựa? Trên thế giới có sự trùng hợp như vậy sao? 

Nếu chỉ vì muốn tổn hại đến tính mạng của Cam Đường, bà Lưu chẳng thà đánh chết cô ấy. Việc chủ nhân dùng gậy giết nô lệ của mình là điều đương nhiên, ông ta chỉ có thể buộc tội sai, nhưng không cần phải phiền phức như vậy. 

Nghĩ đến tối trước khi chìm vào giấc ngủ, hắn còn đang toan tính kế với bà Liễu, hắn không khỏi cười thầm rằng mình đã ăn mỡ lợn và bị nó lừa. Liễu phu nhân chém giết hung ác như vậy, không biết có được chết tử tế hay không. Anh dám nghĩ đến việc chiến đấu với cô. Đó thực sự là đánh giá quá cao khả năng của chính mình và nó vô cùng buồn cười. 

"Nhưng không biết Từ gia thiếu gia đã làm ra chuyện gì, khiến phu nhân đau lòng đến vậy mà giết chết nàng..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 68: Gió và mây biến mất

Khi tiếng trống vang lên vào canh đầu tiên, mọi người trong gia đình Luo đều tắt đèn và đi ngủ. 

Một bóng đen nhảy lên mái hiên, sau đó hòa vào màn đêm dày đặc, rất nhanh đã rơi ra ngoài cửa chính sân trong. 

Cái bóng nhẹ nhàng nâng cửa sổ lên, quả thực đã mở khóa. Anh nhảy nhẹ và lặng lẽ bước vào phòng. 

Trên chiếc giường lớn, rèm buông xuống, không hề nghe thấy tiếng người. Người giúp việc và người phụ nữ bên ngoài hơi ngáy, rõ ràng đang ngủ rất say. 

Người đàn ông cảm thấy nhẹ nhõm, lặng lẽ chạm vào giường, mở rèm ra, nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh đang nằm trên đó. Đó không ai khác chính là Cổ Phán'er, người vợ thứ ba của Luofu. 

Nghe thấy tiếng rèm giường vang lên, Cố Bàn Nhi đã vén chăn ngồi dậy, nhẹ nhàng nói: "Anh?"

Người đàn ông đó chính là Yến Cơ. Anh khẽ gật đầu, chui vào dưới màn giường nhỏ giọng nói: "Pan'er vẫn chưa ngủ à?"

Cố Bàn Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, rúc vào trong ngực người yêu, nhẹ giọng nói: "Ta suy nghĩ nhiều như vậy, làm sao có thể ngủ được..."

"Ta cửa sân đều khóa lại không ra, bảo mẫu bên ngoài đang ngủ ngon lành..." Người phụ nữ này mặc một bộ quần áo, liếc nhìn có thể nhìn ra được dáng người yêu kiều. Yến Cơ sợ khí lạnh xâm nhập vào mình nên đã cởi quần áo, trần truồng chui vào chăn. Hiện tại mỹ nhân nằm trong lòng hắn, hắn không khỏi cảm thấy dục vọng, dương vật đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

Cổ Phán'er ôm chặt lấy anh, cô tự nhiên cảm thấy có gì đó không bình thường. Mấy ngày nay cô đã suy nghĩ rất kỹ, dục vọng trong lòng không hề mạnh mẽ, nhưng cô cũng thực sự mong muốn được giải tỏa áp lực thông qua tình yêu nam nữ. Cô không nhịn được đưa tay ôm lấy dương vật của người yêu, chơi đùa, nhẹ nhàng nói: "Anh thật độc ác, hai ngày nay không có tin tức gì, nô tỳ bị quản gia ức hiếp, thậm chí còn có tâm muốn chết!"

Bàn tay nhỏ bé của người phụ nữ cảm thấy ấm áp và mát lạnh, Yến Cơ vui mừng khôn xiết. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Đáng trách tôi thiếu suy nghĩ, không ngờ quản gia lại to gan như vậy, trước khi thi thể chủ nhân nguội lạnh cũng dám ức hiếp tiểu thư, cũng may hiện tại hắn có đường chết chính đáng, giúp hắn thoát khỏi rất nhiều phiền toái…”

Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của người phụ nữ, cởi chiếc quần lụa của Cổ Phán'er sang một bên, đứng thẳng đưa cô ấy sau mông vào trong âm đạo của cô, từ từ đẩy vào và nói: "Chỉ là Pan'er khó mà sợ hãi như vậy."

Cổ Phán'er quay lại và móc cổ người yêu. Nàng chỉ nhẹ nhàng rên rỉ không có lý do, thấp giọng nói: “Gia đình gặp khó khăn như vậy, cũng không có gì để nói. Ban đêm, nô tỳ chuyển vú nuôi và bọn trẻ đến đây theo chỉ dẫn của sư huynh, bọn họ ở cùng một nhà, quen biết nhau, tuy không thuận tiện lắm nhưng cũng an tâm rất nhiều.”

Yến Cơ đưa tay cầm hạt tiêu của nữ nhân chơi đùa, chỉ nói: "Ta và ngươi hãy nhẹ nhàng một chút, chỉ cần Phàn Nhi đừng hét quá lớn, sẽ không có chuyện gì trì hoãn!"

Nghe được hắn trêu chọc, Cố Bàn Nhi không khỏi nịnh nọt nói: "Ca sẽ khi dễ nô gia... Ờ..."

Rốt cuộc trong lòng cô có điều gì đó lo lắng. Lúc nàng vui vẻ, Cố Bàn Nhi nhẹ giọng lẩm bẩm, không nhịn được nhẹ giọng hỏi: "Hiện tại trong nhà đã ổn định, nhưng ta không biết tiếp theo nên làm như thế nào, ca ca trong lòng đã có quyết định chưa?"

Yến Cơ cảm giác được nữ nhân âm đạo nóng như lửa đốt, không khỏi càng cảm thấy thoải mái hơn. May mắn thay, hồi đó anh không phải là anh cả. Anh hít một hơi thật sâu để đè nén sự nhói đau trong lòng, nhẹ nhàng nói: “Nhà Luofu có khối tài sản lớn, nhưng giấy tờ nhà và đất chỉ có một ít, giấy tờ sở hữu còn lại không nói đến đâu. Hiện tại trong nhà có nhiều người hầu như vậy, tiền lương hàng tháng cũng là một khoản chi lớn, đặc biệt là vì anh chưa từng quản lý chính phủ, cũng đã lâu không vào nhà nên không có căn cứ.”

"Đối với kế hoạch hiện tại, trước tiên chúng ta hãy sa thải người hầu và biến họ thành nô lệ. Các ngươi chỉ là mẹ con, có vú nuôi và nha hoàn hầu hạ là đủ rồi. Sau đó các ngươi sẽ từ từ tìm kiếm và bồi dưỡng một số tri kỷ của mình." Yến Cơ dần dần tăng tốc độ bơm mà không có bất kỳ sự chậm trễ nào. Hắn khuyên nhủ: “Ngày mai ta bảo các ngươi canh gác ở đây, ta sẽ khóa cửa sau, mở cửa trước, đuổi hết người hầu đi, từ từ vứt bỏ những đồ đạc có giá trị trong nhà. Các ngươi mồ côi góa bụa không cần phải sống trong căn nhà rộng rãi như vậy, sẽ thèm muốn vô ích.”

Âm đạo của Cổ Phán'er đẹp đến mức cô dần không nói nên lời. Cô nghe xong liền giơ tay định giữ người yêu lại, chỉ khẽ rên rỉ: "Anh ơi... làm chậm thôi... làm nhanh quá... Em cạn lời..."

Yến Cơ làm theo tấm gương tốt, nhưng Cố Bàn Nhi lại nói: “Đối phó gia nô như thế này là thích hợp, chỉ là khoảng phòng thứ tư thôi, ca ca có ý kiến gì không?”

Yến Cơ lắc đầu không nói gì mà chậm rãi đẩy cô ra. Một lúc sau, ông mới nói: “Nếu chúng ta theo lệ thường mà nhà chồng chết thì nhà vợ lẽ phải làm sao đây?”

"Cơ bản mà nói, nếu có thể giữ được trinh tiết thì nên chăm sóc bản thân cẩn thận. Bất quá, trong nhà hiện tại không có vợ cả, nô tỳ cũng đã là vợ lẽ, ta làm sao có thể làm chủ nhân của nhà thứ tư?"

“Ngươi đã dọn vào chính phủ, có xương bằng thịt kế thừa tài sản của La gia, đương nhiên là người đứng đầu đại gia, xứng đáng xử lý các phi tần.” Yến Cơ không bằng lòng nói: “Chỉ là tứ phòng dù sao còn non nớt, tùy tiện vứt đi sẽ mất mỹ quan. Ngày mai ngươi cũng có thể đi tìm hiểu nàng, nếu như có ý định gả cho người khác, không bằng đưa nàng ra ngoài đưa một ít của hồi môn, cũng coi như mọi người đều có chuyện tốt.”

"Fifang không già lắm, nhưng vẻ đẹp của cô ấy rất tốt." Cố Bàn Nhi trong mắt tràn đầy xuân sắc, lại quay người cười nói: "Ca, ngươi sao không thu nàng vào, trở thành nô lệ gia tộc thân thiết tỷ tỷ..."

Yến Cơ cười khúc khích và lắc đầu, "Cô ấy luôn cãi nhau với anh. Yan tuy dâm đãng nhưng cô ấy cũng có cách để có được nó. Trên đời có hàng vạn mỹ nữ. Nếu ai cũng thèm muốn, Yan chẳng phải sẽ kiệt sức đến chết sao? Tôi không dám nói rằng cả đời tôi chỉ yêu Pan'er, nhưng tôi không dễ dàng chuyển sang một người phụ nữ khác hay ham muốn như vậy!" 

"Anh trai là người cởi mở..." Cổ Phán'er không khỏi cảm thấy phấn chấn sau khi nghe được những lời chân thành của anh. Trong âm đạo khoái cảm không ngừng tiếp tục, cô không khỏi nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ơi... anh nhanh lên... cho em mất anh một lần..."

Yến Cơ nhận được mệnh lệnh, tự nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm. Trên giường tiếng nước đọng không dứt, mông phát ra tiếng tanh tách. Dù có chăn đắp nhưng cũng không ngăn được.

Đứa bé ở bên ngoài đột nhiên khóc. Một lúc sau, vú nuôi ho nhẹ một tiếng, bế đứa bé lên và bắt đầu dỗ dành. Sau đó có tiếng húp xì xụp, có lẽ bé đã ngậm vú vào miệng và bắt đầu bú.

Yến Cơ hôn người phụ nữ trước mặt và không thể ngừng mút bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Anh liên tục đâm vào dưới cơ thể mình, khiến trái tim Cổ Phán'er run rẩy và cô gần như hét lên.

Người phụ nữ vội che miệng lại, lắc đầu cầu xin người tình phía sau đẩy nhẹ anh một cái. Yến Cơ thấy nàng như vậy mê hoặc, hắn cũng không nguyện ý dễ dàng buông tha nàng như vậy, không khỏi nhanh chóng đâm hắn một cái.

Bảo mẫu bên ngoài nghe thấy tiếng động, thấp giọng hỏi: “Thiếu gia đánh thức tiểu thư rồi à?” 

Giọng cô không lớn nhưng lại sợ đến mức Cố Bàn Nhi im lặng. Cô nhanh chóng hít mấy hơi, giả vờ bình tĩnh lẩm bẩm: "Ồ, tôi tỉnh rồi... Tại sao Dung Nhi lại khóc?" 

Cổ Phán Nhĩ giả vờ bình tĩnh nhưng người tình phía sau lại không chịu kết thúc dễ dàng. Anh cứ liên tục đẩy mạnh khiến cô vô cùng bối rối.

"Ta đi tiểu, sưởi ấm, phu nhân đừng lo lắng, chúng ta đi ngủ trước đi!" Cô vú nuôi không già nhưng vẫn ở độ tuổi đôi mươi. Cô cho đứa bé bú vài ngụm vú, rồi cùng nó đi dạo trên mặt đất, ngân nga những bài hát thiếu nhi để giúp nó chìm vào giấc ngủ.

Lúc này tiểu thư đã tỉnh, bảo mẫu không chút lưu tình, chỉ ậm ừ lớn tiếng, lại vô tình che hai người trên giường. Yến Cơ biết cơ hội hiếm có nên anh không khỏi dùng hết sức lực để bơm và đụ cô thật nhanh.

Cố Bàn Nhi cảm thấy khoái cảm đến mức sợ mình nhịn không được hét lên một tiếng. Không có gì che chắn, cô cắn vào cánh tay người yêu chỉ biết rên rỉ, khoái cảm vô bờ bến.

Yến Cơ chịu đựng đau đớn, đâm mạnh, không thể nhịn được. Phải mất khoảng năm mươi sáu mươi lần tinh dịch mới xuất hiện.

Bị chơi đùa như thế này, Cố Bàn Nhi đã bị vẻ đẹp của cô say mê rồi. Sau khi mất tinh trùng lần thứ hai, cô thở hổn hển và buông cánh tay người yêu ra.

“Anh…” Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa yếu ớt, cô đau khổ chạm vào cánh tay người yêu. Cô thầm hận chính mình vừa rồi quá bối rối, nhưng cô không khỏi hôn lên dấu răng, cảm giác áy náy không nói nên lời.

"Nó không quan trọng." Yến Cơ nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của người phụ nữ, không khỏi mỉm cười nói: "Ngày mai đưa nô tỳ trong nhà ra đi. Chờ mọi chuyện lắng xuống, phái bọn họ ra ngoài, bắt bọn họ vào phòng dưới, buổi tối ngươi và ta có thể vui vẻ." 

Cố Bàn Nhi nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể thanh tú của nàng, ngọt ngào nói: "Khi tiểu thư của một gia tộc giàu có ngoại tình, nàng luôn phải kéo nha hoàn xuống nước để chuyện đó xảy ra. Nếu ca ca không ngại, tốt nhất là đem nô tỳ vào trong, kẻo bị bắt. Chỉ sợ không đẹp đẽ..."

“Cô hầu gái này tuy rằng có chút xinh đẹp, nhưng không phải là người anh yêu. Theo tôi, tốt nhất là đuổi cô ấy đi, tìm một hộ gia đình nhỏ, sau đó mua mấy người hầu về phục vụ cô ấy, như vậy sẽ giúp anh bớt được không ít phiền toái.” Dương vật của Yến Cơ dần dần mềm ra, anh từ từ rút ra khỏi lồn của người phụ nữ. Khoảng trống giữa hai chân anh đầy dầu mỡ, chứa đầy tinh dịch của Cổ Phán'er.

Cổ Phán'er chống người lên, chui vào chăn, liếm mút cho đến khi người yêu của cô lại bắt đầu phục vụ anh, sau đó cô ngồi lên người anh và bắt đầu di chuyển chậm rãi.

"Mọi chuyện... đều tùy thuộc vào điều anh trai tôi muốn..." Cố Bàn Nhi dựa vào ngực người yêu, thì thầm vào tai Yến Cơ: "Cả đời này tôi cũng chẳng có gì để cầu xin, tôi chỉ muốn lúc nào cũng ở bên cạnh anh trai tôi. Nếu như tôi và anh mỗi ngày đều ở bên nhau như thế này, chúng ta sẽ mãn nguyện..."

Hai người dịu dàng như nước, mật pha dầu, lần thứ hai hạnh phúc thật duyên dáng và không vội vã. Nó thực sự là một loại niềm vui khác so với trước đây.

Bảo mẫu bên ngoài đã ngủ rồi, hai người cũng không dám lên tiếng. Họ chỉ lặng lẽ thì thầm, di chuyển không ngừng và làm tình rất lâu. Sau đó họ lần lượt chìm vào giấc ngủ và ôm nhau.

Đột nhiên vào ban đêm, bên ngoài có tiếng la hét, Yến Cơ đột nhiên ngồi dậy, đánh thức Cổ Phán'er. 

"Anh trai!" Người phụ nữ sợ hãi đến mức cho rằng ác nô trong nhà đang nổi loạn nên lao vào vòng tay của Yến Cơ.

Tiếng gọi “anh trai” của cô không hề nao núng, hòa lẫn với tiếng ồn ào bên ngoài, đánh thức bảo mẫu, người giúp việc và trẻ nhỏ ở bên ngoài.

Trong tiếng khóc của đứa trẻ, Cổ Phán'er tập trung suy nghĩ, nghe theo lời dặn dò bên tai Yến Cơ, ra lệnh cho nha hoàn: "Mặc quần áo vào, đi ra ngoài xem tại sao bên ngoài lại ồn ào như vậy." 

Người giúp việc nhanh chóng đồng ý, mặc quần áo vào và đi ra ngoài xem xét. Một lúc sau, cô mới quay lại và nói: “Hình như ở bên cạnh Việt phủ đã xảy ra án mạng. Quan chức đã đến rồi, xa quá khó có thể nghe rõ…”

"Trong phủ ồn ào còn chưa đủ, mau khóa cửa sân lại đi, đừng dọa thiếu gia." 

Có rất nhiều tiếng ồn, và nó cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau một thời gian. Cổ Phán'er mất ngủ, lặng lẽ nói nhỏ với Yến Cơ một lúc lâu trước khi chìm vào giấc ngủ.

Khi cô tỉnh lại thì trời đã sáng, hơi ấm vẫn còn trên gối nhưng lại không có ai cả. Cô không biết khi nào người yêu sẽ rời đi, Cố Bàn Nhi trong lòng nhẹ nhàng thở dài, thầm mong chờ khi nào cô có thể ngày đêm ở bên nhau.

Tắm rửa sạch sẽ và ăn sáng xong, có người tới báo Yến Cơ tới chào hỏi.

Rõ ràng tối qua cô ấy rất vui, nhưng hôm nay cô ấy phải giả làm dì và cháu trai thân thiện. Cố Bàn Nhi tuy thấy buồn cười nhưng cũng đành phải mời Yến Cơ vào.

Yến Cơ ăn mặc như một học giả, đẹp trai, lịch lãm và tự do. Anh bình tĩnh bước vào phòng tỏ lòng kính trọng, liên tục gọi cô là “dì”.

Nhìn thấy người yêu của mình hành động như vậy, Cổ Phán'er trong lòng buồn cười. Cô chỉ nén cười nói: “Sau này chúng tôi mồ côi, góa bụa sẽ phải nhờ vào sự hỗ trợ của anh, nhưng không cần phải khách sáo như vậy. Từ giờ trở đi, chúng tôi có thể tự học chăm chỉ mỗi ngày, có thời gian rảnh chỉ cần đến chào hỏi thôi.” 

“Những gì dì tôi nói đều là sự thật. Mọi việc đã được an bài cho cháu trai tôi. Mời cô tôi chuyển ra tiền sảnh và xử lý việc nhà đàng hoàng.”

Hai người tối qua đã bàn bạc rồi, bây giờ không được phép nói quá nhiều. Bọn họ bình tĩnh đi đến trước sân, quả nhiên, rất nhiều gia nhân đã tụ tập trong sân, giống như ngày hôm qua.

Chỉ là trong sân có thêm mấy cảnh sát mặc áo xanh. Người cầm đầu còn trẻ, một tay chống hông, tay kia cầm dao. Vừa thấy Nhan Cơ đi ra, hắn vội vàng chạy tới, cười nói: "Thiếu gia xin mời! Khâu tiên sinh đang xử lý vụ án ở phòng bên cạnh. Người trẻ tuổi đến hầu hạ tôi bây giờ, mệnh lệnh của ngài là gì?" 

"Thiếu gia, không có việc gì! Ta chỉ phái hai người canh cửa sau, lát nữa sẽ phái người nhà đi, sau đó bố trí hai người canh giữ cửa trước, đừng để bọn họ lấy đi đồ đạc trong nhà!" 

Cảnh sát cười nói: "Khâu thiếu gia đã ra lệnh rồi, chỉ có thiếu gia tuân lệnh! Thiếu gia hai phu nhân yên tâm, nếu có người dám làm ác, kiếm của tiểu nhân này không phải để trang trí!" 

Hai người đã quyết định xong kế hoạch, các viên cảnh sát đi tới, phân công người của họ lần lượt canh gác cổng trước và cổng sau. 

Yến Cơ bước ra khỏi đại sảnh, nói với đám người hầu hầu gái: “Phu nhân hôm qua cùng ta bàn bạc, hiện tại chủ nhân đã qua đời, trong nhà không còn nguồn tiền, chi phí đều phải tính toán kỹ lưỡng. Vì vậy, hôm nay chúng ta được triệu tới để giải tán và tự kiếm sống…”

Mọi người trong sân đều náo động khi nghe thấy âm thanh đó. Có người oán hận, nhưng lại đang nghĩ đến thủ đoạn của Yến Tễ ngày hôm qua, cùng việc quan viên trong viện lúc này không dám dễ dàng ra mặt. Giữa những tiếng xì xào, Yến Cơ lại nói: "Phu nhân tốt bụng, dặn thiếu gia hãy sắp xếp cẩn thận, để mọi người không phải xấu hổ! Mỗi người giúp việc ở nhà sẽ nhận thêm một tháng lương! Tôi đã liên lạc với Gia Hưng để tìm người giúp việc trong nhà, sẽ sớm có người đến đón!" 

Trong đám người rốt cục có người hét lên: "Chúng ta không có phạm sai lầm gì, chỉ là đuổi đi tâm tình của quản gia mà thôi. Làm phiền người khác làm gì!" 

Có người đã nói điều gì đó, và đương nhiên công chúng rất tức giận. Yến Cơ lớn tiếng nói: “Nhưng không liên quan gì đến quản gia! Kỳ thật trong phủ chi tiêu quá cao không thể trang trải nổi. Nếu mỗi người chúng ta không kiếm sống thì sao phải tụ tập chờ chết?” 

Mọi người im lặng, Yến Cơ lại bổ sung thêm: "Mọi người lát nữa sẽ thu dọn hành lý. Ngoại trừ đồ dùng cá nhân, những đồ lặt vặt khác đều phải để lại, khi ra ngoài nhất định phải được bố vợ kiểm tra!" 

Trong phút chốc, trên bậc thang mọi người bàn tán xôn xao, một số người có động cơ thầm kín lặng lẽ rút lui khỏi đám đông. Họ quay trở lại nơi ở để lấy hành lý và cố gắng trốn thoát bằng cửa sau nhưng bị lực lượng chức năng bắt giữ và đẩy lùi.

Trong lúc nhất thời, người trong phủ đều hoảng sợ kêu la, lại vang vọng đến Nhạc phủ bên cạnh.

Bận rộn đến trưa, người hầu trong phủ cuối cùng cũng đã được dọn đi. Chỉ còn lại Yến Cơ, Cổ Phán'er và con trai của họ, thê thiếp thứ tư và vú nuôi trong biệt thự Luo rộng lớn. Nó trống vắng đến mức có chút đáng sợ.

Trong cửa có rất nhiều kiện hàng đủ kích cỡ, bao gồm tranh vẽ, thư pháp, đồ cổ, vàng bạc, trang sức đủ loại. Chắc chắn họ đã bị người hầu cướp bóc kể từ khi gia đình thay đổi. Yến Cơ lấy ra một trăm lạng bạc từ trong tay, nhét vào đầu cảnh sát để đuổi đi. Sau đó, anh ta tự mình thu thập tất cả đồ đạc và khóa chúng vào căn phòng phía dưới của ngôi nhà chính ở sân trong.

Không có ai khác xung quanh vào lúc này. Cố Bàn Nhi giúp Yến Cơ thu thập đồ đạc, không khỏi cau mày hỏi: "Hiện tại trong nhà chỉ có ta chờ, chúng ta còn chưa tìm được bữa trưa, kế hoạch tiếp theo của ta là gì?" 

Sau khi Yến Cơ giao xong đồ đạc cuối cùng, anh ta cười nói: “Cô yên tâm, lát nữa Tiểu Sinh sẽ tự mình nấu mấy món phụ!” 

"Ở đây chỉ có em và anh, sao chúng ta còn gọi anh ấy như vậy!" Cổ Phán'er nói một cách quyến rũ. Tuy hiện tại hoang vắng nhưng cô có thể tùy ý đến gần người yêu, trong lòng không khỏi vui mừng.

"Hét lên như vậy chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Buổi tối chúng ta vui vẻ, phải gọi ngươi là 'dì' mấy lần mới được!" Yến Cơ cố ý trêu ghẹo nữ nhân, đến khi thái dương Hạ Phi trêu chọc, mới nói: "Ta đã mời một nha hoàn, một nha hoàn, trong nhà không có phòng nào thích hợp, nên ta tạm thời ở đây. Khi tìm được chỗ thích hợp, ta sẽ chuyển đến đó. Khi đến lúc, ta và ngươi sẽ được gọi là chú cháu, chúng ta sẽ là vợ chồng. Chúng ta sẽ sống hòa thuận ngày đêm với nhau. Suốt ngày sống trong sợ hãi chẳng phải tốt hơn sao?"

Trong lòng Cố Bàn Nhi tràn đầy hưng phấn, trên mặt tự nhiên mỉm cười. Cô nhìn xung quanh không có ai, mạnh dạn nắm lấy cánh tay Yến Cơ, nhẹ nhàng nói: “Ngày đêm cùng anh trai cùng anh em thời gian, kề vai sát cánh nhau là đủ rồi. Nghèo khó như mây bay…”

Yến Cơ nói: “Ta tính đại khái, riêng căn nhà này đã có giá trị bảy đến tám vạn lạng bạc. Tính cả đồ cổ và đồ đạc, cũng có giá trị từ hai đến ba mươi vạn lạng bạc. Tính cả món nợ đất đai, có tới hơn một trăm ngàn lạng bạc. Có số tiền này hỗ trợ, Bàn Nhi dù có muốn cũng khó mà nghèo được!”

"Có rất nhiều của cải!" Cổ Phán'er hết lần này đến lần khác ngạc nhiên. Nếu thật sự như vậy, chẳng phải cô và người yêu ở lại bay cùng nhau sẽ thoải mái hơn sao?

Yến Cơ cười nhẹ gật đầu, nhưng hắn cũng đang âm thầm suy nghĩ. Ngày hôm đó hắn ám sát Lạc gia chủ, nhưng chỉ là trầy xước bề mặt. Những gì anh nhìn thấy trong con đường chính thức của đêm, đạo sĩ dường như phát hiện ra mình đang trốn vào giữa đêm, nhìn chằm chằm vào anh rất lâu. Hôm nay nghĩ lại, hắn vẫn còn kinh hãi. Nếu như hắn đoán được là sự thật, có lẽ đạo ni đã đến trước, lấy đi phần lớn số tiền tiết kiệm cả đời của lão gia La gia. 

Trong lòng anh nghĩ nhưng không chịu nói cho Cổ Phán'er biết. Người phụ nữ đó tuy hơn anh hai tuổi nhưng bản chất lại rất hồn nhiên và trong sáng. Nếu anh nói với cô về những hành động nham hiểm như vậy, có lẽ anh sẽ không thể ngủ được vào ban đêm và phát ốm vì suy nghĩ kéo dài. 

Ông chủ họ Luo tham lam tình dục, đã lén hứa với vợ mình sẽ giết vợ lẽ của mình, sau đó cô ấy quay lưng lại với mình và yêu anh ta. Có thể nói hắn đã có một cách chết đúng đắn. Yến Cơ đã đọc lời dạy của các vị thánh, nhưng anh ta không tuân theo các quy tắc.

Sau khi đưa Cố Bàn Nhi về phòng, Yến Cơ tự mình nấu ăn. Nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, anh đại khái chuẩn bị vài món ăn phụ, sau đó bảo y tá gọi thê thiếp từ phòng thứ tư đến dùng bữa tối với anh.

Người phụ nữ ở phòng thứ tư chỉ mới hai mươi tám tuổi. Cô ấy thường trông cậy vào sự ưu ái của chủ nhân và đối xử lịch sự với Cổ Phán'er. Hiện tại nàng nhìn thấy Yến Cơ đuổi người hầu của mình đi, thậm chí còn đuổi nha hoàn trong phòng nàng đi. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi, sợ rằng mạng sống của mình sẽ gặp nguy hiểm. 

Yến Cơ không giấu giếm điều gì, anh ngồi xuống bên cạnh Cổ Phán'er, giơ chân lên xoa xoa Cố Pan'er, ra hiệu cho cô nói. 

Cố Bàn Nhi vẻ mặt có chút xấu hổ, sau đó cười nói với tứ thiếp: "Bây giờ chủ nhân đã qua đời, gia tộc tan nát, ngươi không có gì để sống, cũng không cần phải cứ như ta như vậy. Mấy ngày nay ta nhờ bà mối tìm nhà cho ngươi. Thà rằng cứ bám lấy ngọn đèn cô độc như thế này còn hơn..."

“Mọi chuyện đều do tỷ tỷ quyết định, nhưng… chỉ là tiền của trong nhà…” Tứ phi rụt rè, nhưng chuyện quan trọng đến mức phải nhắc tới, đành phải cắn răng hỏi: “Có nên… chia một ít… cho em gái ta một ít…”

Cố Bàn Nhi đang muốn mở miệng, nhưng Yến Cơ lại nói: "Mặc dù chú ta đã mất, nhưng biểu muội của ta cũng ở đây. Toàn bộ tài sản trong nhà đều thuộc về biểu muội của ta! Liên quan gì đến ngươi? Nếu ngươi có một đứa con trai rưỡi, ta có thể cho ngươi một ít. Đã không có gì để kiếm, ngươi còn dám tham lam tài phú. Ngươi thật sự là một người tốt không biết chết!"

Cổ Phán'er nhanh chóng khuyên can cô, giả vờ nghiêm khắc và hét lên: "Ji'er không thể nói nhảm như thế này!"

Yến Cơ giả vờ tức giận và bỏ đi, Cổ Phán'er lại thuyết phục: "Tôi và bạn là chị em, nên tự nhiên chúng tôi không thể dễ dàng đưa bạn đi. Bạn phải kết hôn trong vinh quang, và bạn nên gả cho một gia đình thượng lưu ..."

“Chỉ là vội vàng khó tìm được, nhưng tỷ tỷ trong lòng có chủ ý.” Nghĩ đến những gì cô ấy nói lúc tối, Cổ Phán'er nhẹ nhàng hỏi: "Chị ơi, chị nghĩ gì về cháu trai của chúng ta? Nếu chị thích anh ấy thì sao không làm một cặp đôi lãng mạn với anh ấy đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 69: Chuẩn bị cho đêm qua

Thành phố thịnh vượng nằm trong Pengzhai. 

Bành Liên múa kiếm dài và hét lên không ngừng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo bằng vải lanh trắng trơn, rộng rãi, đung đưa theo dáng người, mơ hồ có vẻ như đang siêu việt thế tục. 

Mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu của Ying đang ngồi rảnh rỗi trong sảnh, nhìn người tình múa kiếm trong triều đình mà lại thì thầm, bàn tán. 

"Chồng tôi mặc như thế này cũng không lạnh. Tôi mặc nhiều quần áo như vậy vẫn rất lạnh..." Lạc Hành Vân hơ tay trên bếp than, nhìn người yêu múa kiếm ngoài cửa. Anh không khỏi ghen tị. 

“Anh nói vì chúng ta không tránh nóng lạnh, nên thêm bớt quần áo đúng lúc, chỉ để tránh gây chấn động thiên hạ…” Toàn Linh ngồi bên cạnh chị dâu, đưa tay ra hút thuốc nướng cho cô, nhưng cô lại không sợ lạnh như La Hùng Vân. 

“Mấy ngày nay tuyết mới rơi, thời tiết tự nhiên lạnh hơn, mở cửa như thế này sao có thể không lạnh được?” Cô Ying mặc ít quần áo nhất nhưng lại ngồi ở cửa. Nhìn người yêu trong sân, cô không khỏi mỉm cười nói: “Chồng tôi có thần thông, vết thương của anh ấy cũng lành nhanh hơn người thường. Vết thương của mẹ tôi còn chưa lành, nhưng anh ấy cũng gần như đã lành rồi…”

Lạc Hành Vân nghe vậy cười nói: "Mẹ bị thương nặng hơn, mẹ chậm lành hơn là chuyện bình thường. Nhìn sắc mặt của con, không có vẻ như con bị thương nặng, nhưng trông con còn đỡ hơn chúng ta!"

“Không phải do chồng tôi nuôi dưỡng thì làm sao có thể kỳ diệu như vậy?” Anh nhìn xung quanh, thấy xung quanh không có ai khác, liền thấp giọng nói: “Vân Nhi thật sự có ý như Hoàn Hạo tối qua nói sao?”

La Hùng Vân đỏ mặt rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Toàn Linh bối rối. Anh nhìn mẹ chồng và chị dâu, không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ chồng và con dâu các người đang chơi trò đố gì vậy?”

Hóa ra tối qua Toàn Linh mới cưới nên đương nhiên ngủ ở sân chính, đối diện với mẹ cô, ở chái nhà phía tây. Cửa sân ban đêm bị khóa, nên đương nhiên mẹ chồng, con dâu, mẹ chồng ngủ chung một giường. Tuy nhiên, Toàn Linh mới kết hôn và không thực sự hòa hợp với Bành Liên. Cô ngủ sớm ở ngoài, nhưng không biết tối hôm đó mẹ chồng và con dâu đã nói gì.

Bà Ying che miệng cười nhẹ. Khi con dâu mỉm cười không nói gì, bà thì thầm toàn bộ câu chuyện. 

Hóa ra đêm qua sau canh trống đầu tiên, Cuizhu đã hạ khóa cửa sân, sau đó mẹ chồng và con dâu Ying đến phòng Quanling để tham gia đại sự. 

Trong nhà mới, Bành Liên đã cởi váy cưới của Tuyền Linh, hai người bán khỏa thân nằm trên ghế sofa. Cô gái ngậm dương vật của người đàn ông vào miệng và tự liếm không ngừng. 

"Linh Nhi thật sự đang nóng lòng, sao ngươi không đợi chúng ta?" La Hùng Vân nói đùa và cởi quần áo ra. 

Bà Ying tựa vào vòng tay người yêu và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Cô để cho Bành Liên phù phiếm hồi lâu, sau đó thở hổn hển nói: "Linh Nhi mới bắt đầu hẹn hò, tuy đêm nay là đêm tân hôn nhưng đòi hỏi quá nhiều cũng không thích hợp..."

Toàn Linh cười một tiếng như rùa, nói: "Anh thương hại con gái tôi, tôi đã hứa tối nay chỉ chơi với mẹ và chị dâu mà thôi, chỉ là tôi không có việc gì, cho nên để cô ấy liếm một lát. Khi mẹ và chị dâu đến, tôi sẽ vui vẻ ngay lập tức..."

Nhưng một đêm nọ, con gái cô dường như được tái sinh. Bà Ying cũng cảm thấy như vậy, không khỏi mỉm cười vui vẻ: “Con trai tôi thật chu đáo, chị dâu của cô đã xa chồng tôi nhiều ngày rồi, để cô ấy đến trước đi!”

La Hùng Vân đã thực hiện phần việc của mình, chỉ lột bỏ một bộ quần áo tục tĩu. Anh bước tới ghế sofa, quỳ xuống trước mặt người yêu và hôn anh say đắm. Một lúc lâu sau, thân thể mềm nhũn run rẩy, hắn mới nói: “Ta ban ngày đóng vai tiểu thư ở nhà, tuy biết là giả nhưng nghĩ đến mình có thể xứng đáng là vợ chồng, ta cũng cảm thấy rất vui mừng. Chỉ nghĩ như vậy, ta không khỏi ướt át…”

Ying phu nhân đang cởi quần áo thì nghe thấy lời đó, vang lên: “Ai nói không phải vậy! Mấy ngày nay chỉ cần ngồi với chồng và được người hầu coi như vợ lẽ của chồng đã khiến mẹ tôi hài lòng và vui vẻ, như thể giấc mơ thành hiện thực vậy…”

Bành Liên cảm thấy cô gái đang liếm giữa hai chân mình và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của La Hùng Vân. Nghe vậy, anh không khỏi mỉm cười: “Nếu ta biết chuyện này, sao không nói Tuyết Nhi là em gái được cứu chuộc và nhận cô ấy làm vợ lẽ của ta với Ling’er. Chẳng phải là tốt nhất cho cả hai thế giới và tránh được rất nhiều rắc rối sao?”

Huệ Chí Lan Tân của Ying biết người yêu của cô có ý gì. Nàng cười lắc đầu nói: "Ta đã kết hôn rồi, nếu thật sự muốn làm thê thiếp, chỉ cần ngồi trên chiếc kiệu nhỏ cõng nàng về nhà chồng là được, sao có thể có nhiều phong tục như vậy?"

Lạc Hành Vân vốn đã cuồng nhiệt không chịu nổi, sau khi bị Bành Liên chạm vào, hắn càng nóng hơn lửa. Nhìn thấy vậy, chị dâu bên dưới càng hiểu rõ tình hình hơn. Cô chỉ nói với giọng vui tươi: "Chị dâu, sao chị không dạng chân ra đây? Chị là người có thể giúp em ôm dương vật của anh trai em!"

La Hùng Vân rất ngại ngùng, nhưng anh ấy đã làm theo lời nói. Anh dang rộng chân và giơ chân phải lên như chó đi tiểu. Anh lập tức ôm lấy người yêu. Chị dâu cầm dương vật của chồng chỉ vào âm đạo của anh rồi từ từ ngồi xuống.

Lạc Hành Vân bỗng nhiên cảm thấy vui sướng. Anh không khỏi thở dài trong miệng. Phải mất một lúc lâu anh mới nuốt được gần hết nó. Hắn nhịn không được ngọt ngào nói: "Ca ca thật lớn như vậy dương vật... Nhồi nhét đến nô tỳ tim sưng lên..."

Bành Liên cũng vô cùng vui mừng. Anh nâng hông người phụ nữ lên để giúp cô lên xuống. Nhìn thấy vẻ đẹp không gì sánh bằng của người phụ nữ trước mặt, anh không khỏi vừa yêu vừa thương cô. Anh nhẹ nhàng nói: “Vân Nhi đã mấy ngày không gặp, nhưng cô ấy càng ngày càng đáng yêu…”

Bà Ying đã cởi bỏ quần áo, bộ ngực đồ sộ bước vào sảnh, nghịch nghịch bếp than mấy lần khiến lửa cháy ầm ĩ và căn phòng tràn ngập hơi xuân. Rồi cô bước lên giường với những bước đi duyên dáng, rúc vào vòng tay người yêu để tìm kiếm khoái cảm.

Bành Liên dựa vào chăn, tay trái ôm lấy Doanh, tay phải vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lạc Hành Vân. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng xinh đẹp, đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân trơn trượt. Anh ta đi vòng quanh La Hùng Vân và nhìn xung quanh. Hóa ra Toàn Linh đã đưa ngón chân vào miệng.

Bà Ying nhìn thấy hành động của người yêu, bà trợn mắt nhìn lại, không khỏi kinh ngạc. Sau đó bà mỉm cười nói: "Con trai tôi mới đi dạo trong sân Goulan một lần, nhưng thực tế nó đã học được nhiều phong cách như vậy!"

Bành Liên cảm thấy vui mừng, không khỏi kêu lên: "Ngay cả mẹ con Thanh Thành cũng chưa từng cố gắng lãng mạn như vậy! Ling'er tài giỏi và thông minh, trong chuyện này anh ấy cũng khá có tâm..."

Toàn Linh nhổ ngón chân của chồng ra, không khỏi cười khúc khích nói: "Nhiệm vụ của phụ nữ là làm hài lòng chồng mình. Ngày đó tôi nhìn thấy Tuyết Thanh và con gái của cô ấy thực sự đang liếm cơ thể anh trai mình. So với điều đó, liếm lòng bàn chân của anh ấy chẳng là gì cả."

Bành Liên không khỏi gật đầu cười: "Linh Nhi thật tình cảm, nhưng cũng cùng huyết thống với mẹ ngươi! Đừng liếm nàng nữa, lại đây cho ta hôn lên miệng nàng!"

Mặt Toàn Linh đỏ bừng xấu hổ, cô ngoan ngoãn tiến tới trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Sau khi người yêu tận hưởng nụ hôn, cô ngượng ngùng nói: “Bố có thích con gái nịnh nọt không?”

Bành Liên gật đầu, "Làm sao tôi có thể không thích nó? Tôi đã yêu Ling'er rất nhiều rồi!"

Lạc Hành Vân ở một bên lắc lư không ngừng. Nghe vậy, hắn không khỏi rên rỉ, kinh ngạc nói: "Linh Nhi tên như vậy... nhưng là rất hưng phấn..."

Bà Ying nói lại những gì bà đã nói đêm qua và mỉm cười nói: "Tại sao Yun'er không đi theo Ling'er và gọi chồng bạn là 'Bố' vì mẹ bạn và xem hiệu quả là gì!"

Bản thân La Hùng Vân vốn đang vui vẻ riêng tư nên đã gọi người yêu của mình như vậy. Nhiều lần ông quan hệ tình dục với mẹ chồng và con dâu của Ying, ông không khỏi gọi ông là "bố". Bây giờ anh thấy thú vị, niềm đam mê dâng trào nên tự nhiên mở miệng hét lên: "Ba... cha ruột... vợ con yếu đuối... cầu xin bố thương xót..."

"Bố" cô nói thực ra là bố chồng cô chứ không phải cha ruột của cô, điều này đương nhiên khác với Toàn Linh.

Bành Liên biết nữ nhân lúc này đã kiệt sức nên nhanh chóng đứng dậy đè Lạc Hành Vân xuống dưới, ôm một đôi chân thon dài bắt đầu đánh cô một cách điên cuồng. 

Niềm vui trong ngày chỉ làm dịu đi chút dục vọng, nhưng niềm vui vào thời điểm này mới là giải pháp thực sự cho nỗi đau tương tư. Bành Liên chủ động làm, hiệu quả tự nhiên không giống nhau. Cơ thể của La Hùng Vân rất nhạy cảm, và càng khó chịu đựng hơn sau một thời gian dài xa cách. Vừa rồi hắn chủ động tìm kiếm khoái cảm, trong lòng đã có một loại khoái cảm dâng trào. Hiện tại bị Bành Liên toàn lực chinh phục, hắn tự nhiên bị choáng ngợp, lạc lối.

Bành Liên một tay nắm lấy mắt cá chân thanh tú của người phụ nữ, tay kia xoay người ôm Quan Linh, ôm một quả bóng có bộ ngực xinh đẹp. Trong lúc di chuyển, anh chợt cảm thấy mông mình ươn ướt. Không cần quay đầu lại cũng biết Anh đang thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm vào âm đạo của mình. Lúc này anh ấy đang tận hưởng những lời chúc phúc của mọi người. Ba người phụ nữ trên giường có mối quan hệ cấm kỵ với nhau. Một người đàn ông bình thường có được một trong số họ là một cơ hội tuyệt vời, nhưng anh ta lại ngồi đây cùng mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu phục vụ họ hết lòng. Niềm vui thực sự không thể diễn tả được.

"Anh tốt... chồng yêu... nô lệ không chịu nổi nữa... cầu xin bố bỏ qua vợ con... con lại bỏ bố đi!"

La Hùng Vân không thể chịu được đòn này và anh ta không thể chống lại những cú đánh bạo lực của Bành Liên. Anh ta đã bị đụ vài lần chỉ sau hơn một trăm cú đánh. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, sắc mặt lúc trắng lúc đỏ, vốn đã rất hốc hác. 

Cô Ying nghiêng người nhỏ giọng nói: "Thưa ngài, Vân Nhi dù sao cũng chưa từng luyện võ, cho nên đừng phá vỡ nó..."

Bành Liên nhẹ gật đầu, kìm nén khoái cảm vô bờ bến, phóng thích một ít chân năng bổ sung thể xác và tinh thần cho Lạc Hành Vân, sau đó lấy ra Dương Căn, đổi mục tiêu. 

Bên cạnh, Ying phu nhân đã quỳ xuống, quay đầu lại dùng giọng quyến rũ nói: "Chồng tốt... anh thấy mông anh có đẹp không?"

Bành Liên nuốt khan, sau đó đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa mông Ying và dễ dàng xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ. Anh không khỏi khen ngợi nói: "Mông Tuyết Nhi đầy đặn, mềm mại, tự nhiên rất đẹp!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi như vậy từ người yêu, âm đạo của cô bỗng trở nên đầy đặn và căng mọng. Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ nói: "Chỉ cần chồng cô thích... Tôi suốt ngày chơi với con dâu nô lệ của mình... Tôi thật lãng mạn và dâm đãng..."

Bành Liên cuồng nhiệt đến mức cố gắng chịu đựng Lạc Hành Vân. Bây giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ của Ying, anh không khỏi lại cảm thấy cuồng nhiệt. Anh ta vòng tay quanh vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Đồng thời, anh ta hét lên và hỏi: “Đồ điếm… em có thích dâm đãng vì chồng mình không…”

"Nô lệ thích... đương nhiên là ta thích... nhiều lắm... dùng sức nữa... ta sẽ giết ngươi... lồn của ta sắp vỡ mất... Nô lệ thật xinh đẹp..."

Bộ ngực lớn của Ying đung đưa như một chiếc chuông đồng lộn ngược, thỉnh thoảng cô lại nhìn người yêu với ánh mắt trìu mến vô hạn. Cô chỉ coi chàng trai phía sau mình như cả thế giới, với sự gắn bó mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời. Cô cứ miệng gọi “chồng”. Trong phút chốc, cô rùng mình và mất nó một lần.

Bành Liên vô cùng vui mừng và vẫn ôm Toàn Linh trong tay. Anh chỉ làm theo hành động của cô và tập trung vào cái lỗ xinh đẹp của Ying. Anh ta phấn khích đến mức khiến người phụ nữ phải rụng tóc. Sau đó anh thả lỏng tinh dịch và chuẩn bị xuất tinh.

"Xinda... Xue'er thật xinh đẹp... Đừng bỏ cô ấy trong hang nô lệ..." Ying bối rối và lạc lối, nhưng bà không quên con dâu. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi sự trói buộc của Bành Liên, quay người lại thở hổn hển: "Ném cho Vân Nhi... để bồi bổ cơ thể cho cô ấy..."

Lần đầu tiên con gái quan hệ tình dục đương nhiên là không thể chịu nổi. Cô ấy đã quan hệ được nhiều ngày và cơ thể và tâm trí cô ấy đã tràn đầy năng lượng. Trong tình hình hiện tại, tốt nhất nên giao việc đó cho con dâu. Nghĩ tới đây, bà Ying liền hành động như thế này. Nàng chỉ thở hổn hển nói: "Đại nhân, dương tinh là thuốc bổ tốt nhất, đừng dễ dàng lãng phí..."

Vào thời điểm quan trọng, Bành Liên được Anh Thị giải thoát. Tuy rằng không suôn sẻ lắm nhưng anh cũng biết những gì Anh Thị nói có phần đúng, nên không thể không làm theo tấm gương tốt, dùng dương vật sưng tấy của mình xâm nhập vào lỗ mật ong của La Hùng Vân, đồng thời phóng tinh dịch vào âm đạo của cô.

Lạc Hành Vân đột nhiên bị hắn lấp đầy, không khỏi kêu lên một tiếng. Sau đó, một luồng hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể, anh cảm thấy thoải mái và đẹp đẽ không thể tả. Sau đó từng đợt tê dại xuyên qua trong lòng Hoa, thân thể mảnh khảnh của hắn dần dần run lên, khoái cảm vô bờ bến trải dài ra. Anh đẹp đến nỗi nhất thời không nói được mà thở hổn hển, say sưa.

Bành Liên châm đầy lư hương ngọc ở bụng dưới Lạc Hành Vân rồi từ từ dừng lại. Sau đó hắn ôm Ứng Anh nằm xuống, nhìn cặp "đàn em" của Lạc Hành Vân Quan Linh liếm láp lau chùi cho hắn. 

Bà Ying dựa vào vòng tay người tình và nói với con dâu: "Vân Nhi, đợi một chút, để xem em gái con làm hài lòng chồng con như thế nào!"

La Hùng Vân sửng sốt khi nghe thấy những lời đó, sau đó lùi lại và dựa vào vòng tay của Bành Liên. Nhìn Toàn Linh chậm rãi nuốt chửng con rùa khổng lồ, chồng mình không khỏi kinh ngạc nói: "Đã mấy ngày không gặp, Ling'er lại có một bí kỹ như vậy, thật sự rất ấn tượng!"

Bà Ying cười nói: “Sáng sớm, hai mẹ con chúng tôi phục vụ chồng để đi tiêu. Sau khi cho mẹ uống mấy miếng, tôi không khỏi đổ ra. Ling'er cầm đến cuối cùng, nhưng không một giọt nào tràn ra ngoài!”

La Hùng Vân nghe được điều này không khỏi càng kinh ngạc hơn, nhưng sau mười ngày không gặp, mẹ vợ và chị dâu của anh lại có biện pháp như vậy. Trong lòng hắn âm thầm cảnh giác, không khỏi kêu lên: "Nếu ngươi dùng miệng lưỡi để hứng nước tiểu, chẳng phải... không phải sao..."

Ying phu nhân cười nói: "Linh Nhi cũng học được phong nguyệt này từ Goulan viện. Nếu nàng không nhắc tới, ta làm sao biết trên giường có loại hành vi như vậy..."

Bành Liên nói: "Theo những gì Thanh Thành nói, chuyện tình lãng mạn này không phải bắt nguồn từ Goulan. Đó là một người vợ lẽ ở nhà khách. Vì đêm lạnh giá, cô ấy không muốn để chồng mình chịu lạnh nên đã để anh ấy tiểu vào miệng mình. Từ đó, tin tức lan truyền khắp Goulan, cô ấy trở thành em gái và con trai của Fengyue."

Ying phu nhân cũng gật đầu nói: “Chỉ sợ đối với phụ nữ trên đời này, những người làm vợ bản chất là đoan trang chính trực, còn những người làm thê thiếp chỉ muốn lấy lòng đàn ông, nhưng lại có thể làm đủ thứ chuyện bẩn thỉu. Nghĩ lại, bạn cho rằng suy nghĩ của mẹ bạn lúc này chính là phân của bố chồng, và bà ấy dường như không hề cảm thấy ghê tởm chút nào…”

Lạc Hành Vân nhẹ gật đầu, không nhịn được thấp giọng nói: "Nếu như lão phu quá cố của ta còn sống, ta được yêu cầu phục vụ hắn như vậy, mặc dù ta tuyệt đối nguyện ý, nhưng ta sợ bị lão phu khinh thường, cho nên không dám như thế buông thả, tùy tiện..."

Bà Ying biết mình có chút kiêng kỵ khi nói về con trai mình, nên không khỏi mỉm cười nói: "Chính là như vậy! Hồi đó chúng ta làm sao có thể có nhiều thủ đoạn như vậy với cha của Ling'er? Ông ấy luôn nói rằng tôi không hiểu phong cách, nhưng bạn không biết rằng tôi có chút phong cách, sao dám khoe với chồng? Chưa kể gây ra nghi ngờ, dù muốn tôn trọng lẫn nhau, tôi cũng không dám vượt quá..."

"Bây giờ ta đã thành thê thiếp, ta mới hiểu được chân tướng. Làm thê thiếp không cần phải đoan trang ngăn nắp, chỉ cần chuyên tâm làm hài lòng phu quân là được, sao lại quan tâm đến lễ nghĩa thế gian?"

Lời nói của Ying rất chân thành, La Hùng Vân cũng rất coi trọng. Anh ta không khỏi gật đầu nói: "Đây quả thực là sự thật! Hiện tại tôi nghĩ ngày đó Cuizhu đã giới thiệu mẹ anh ta, mẹ anh ta giới thiệu con dâu của anh ta, sau đó là Ling'er. Đây có lẽ là lý do..."

Toàn Linh đã liếm sạch Dương của Bành Liên khi mẹ chồng và con dâu đang trò chuyện. Bây giờ cô đang nằm trong lòng chàng trai, nghe mẹ và chị dâu trò chuyện, chỉ cười không nói gì, cực kỳ bình tĩnh.

Bành Liên nhấc chân lên, chạm nhẹ vào bộ ngực mềm mại của cô gái, cười nhẹ nói: "Tôi chỉ thấy có lỗi với Ling'er và đã xem cung điện khiêu dâm suốt đêm!"

Toàn Linh thấy người yêu quan tâm đến mình, không khỏi mỉm cười ngọt ngào nói: “Bố, mẹ và chị dâu cứ tận hưởng hết mức có thể là được rồi. Trong khi con gái tôi phục vụ, cô ấy cũng tận hưởng…”

Đêm qua cô đã đồng ý với mẹ rằng cô sẽ luôn gọi Bành Liên là "bố" khi không có ai ở bên cạnh. Hiện tại cùng chị dâu ngủ chung giường, hầu hạ người yêu, nàng tự nhiên không còn tránh né kiêng kỵ nữa. Cô mở miệng gọi Bành Liên là "bố" và "con gái" mà không có chút kỳ quái nào.

Lạc Hành Vân không khỏi bật cười: "Linh Nhi gọi nàng như vậy, ta liền phải đổi lời!"

Toàn Linh cười nói: "Tôi tên 'Bố' vì tôi là cha ruột của tôi, nhưng bạn lại gọi 'Bố' bằng cách gọi mẹ chồng và chồng. Hương vị hoàn toàn khác nhau!"

Ying phu nhân cười nói: "Linh Nhi không vội, sau này mọi khó khăn đều sẽ được đền đáp, lợi dụng lâu dài, phu quân không cần lo lắng cho nàng..."

Mọi người trò chuyện rôm rả. Suy cho cùng, Toàn Linh còn trẻ và không có kỹ năng thần bí như Bành Liên. Một lúc sau, anh ngủ trước, để lại Bành Liên ôm mẹ chồng và con dâu trò chuyện. 

Bà Ying đắp chăn gấm cho con gái, cô trần truồng nằm trong vòng tay người yêu. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: “Nếu ngày nào chúng ta cũng ngủ chung một giường như thế này thì phải đổi sang một chiếc giường lớn hơn…”

Bành Liên gật đầu đồng ý, "Tôi nghĩ giường trong phòng Vân Nhi khá lớn, ba người cũng khá rộng, nhưng bốn người thì hơi chật."

Lạc Hành Vân cười nói: "Ba người ngủ là đủ rồi. Hôm nay Linh nhi vui vẻ nên chen vào đây. Bình thường bọn họ đều sẽ về phòng chính ở, điều này giúp ta 'đại phu nhân' khỏi lúng túng..."

“Cho dù thật sự không ngủ được, cũng chỉ cần ngồi xuống là được…” Lạc Hành Vân rõ ràng đã có dự định, “Về sau ta sẽ từ từ suy nghĩ, nếu thật sự ổn định lâu dài, mua một chiếc giường lớn cũng không muộn.”

Anh Thị mỉm cười gật đầu, biết rằng La Hùng Vân nói có lý. 

Lạc Hành Vân trầm tư hồi lâu, sau đó có chút do dự nói: "Mẹ cũng ở đây, phu nhân có chuyện muốn cùng cha thương lượng..."

Nghe nói mình còn được gọi là "Daddy", Bành Liên không khỏi cười khổ nói: "Ta không bằng một kẻ yếu đuối, nhưng ta đã thu những cô con gái này rồi!"

Bà Ying cười, đấm nhẹ người yêu và nói: "Ai bảo cô ngủ với mẹ của người khác! Để Yun'er kể chi tiết cho cô!"

Bành Liên vội vàng trầm mặc, xác nhận Lạc Hành Vân nhẹ giọng nói: "Lần này ta ở cùng mẫu thân mấy ngày, ta cảm thấy sức khỏe của bà còn kém hơn trước. Sắc mặt tái nhợt gầy gò, lại bị bệnh nan y. Nếu bỏ qua, chỉ sợ..."

Bành Liên và Anh Thị liếc nhìn nhau, cả hai đều đoán được La Hùng Vân có ý gì. 

Quả nhiên, Lạc Hành Vân tiếp tục nói: "Mấy ngày nay ta vẫn luôn suy nghĩ, thật sự không còn cách nào khác, đành phải nhờ cha ta làm bất cứ điều gì để cứu mẹ ta một mạng!"

Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của cô, Bành Liên biết Lạc Hành Vân không hề nói đùa. Anh ta và anh Ying nhìn nhau, sau đó tập trung suy nghĩ và nói ra chính sách khôn ngoan: "Chồng tôi đương nhiên biết suy nghĩ của Yun'er. Chỉ là ngày đó có một sự trùng hợp bất ngờ với Xue'er. Cô ấy đã lên kế hoạch trước tôi, và tôi đã tận dụng cơ hội để trả thù cô ấy. Khi đó, tôi không có nhiều tự tin rằng mình có thể giúp cô ấy sống sót trong tình thế tuyệt vọng..."

Bà Ying ở bên cạnh nói: “Chồng tôi không có ý đẩy lùi, nhưng sự việc rất nghiêm trọng. Với tính tình của mẹ chồng tôi, nếu bà ấy cũng tìm kiếm sự sống và cái chết như tôi thì có khó coi không?”

Lạc Hành Vân kiên quyết nói: “Chỉ cần phu quân ngươi đồng ý, chuyện còn lại vợ ta sẽ tự mình thu xếp!”

Cô nói ngắn gọn với mẹ rằng cô có quan hệ tình cảm với Bành Liên và có ý định gả em gái cho người yêu của mình. Sau đó cô ấy nói: “Bố có năng lực này. Nếu con dâu của tôi không thử, chẳng phải nó đã thất bại trong việc nuôi dạy nó sao?”

Bà Ying không khỏi gật đầu, Bành Liên cũng gật đầu nói: "Chỉ cần Vân Nhi có kế hoạch đúng đắn, bà ấy sẽ cố gắng hết sức vì chồng mình!"

La Hùng Vân không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Ông ôm lấy cánh tay Bành Liên, cười nói: “Nếu thật sự thành công, con dâu, mẹ con ta sau này có lẽ sẽ có thể hầu hạ cha ta như thế này!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 70: Người đàn ông mở chuông

Trong Xingsheng Mansion, sau cơn tuyết cát tường, trời đất mát mẻ, ánh nắng chiều vừa phải, chiếu sáng rực rỡ trên mặt đất. 

Tuyết tốt lành trên cành dần dần tan, một giọt nước đọng lại rất lâu, cuối cùng vỡ ra khỏi cành cây trước khi rơi xuống. Đột nhiên, một lưỡi kiếm sượt qua và xẻ nó ra làm hai. Một phần bay đi và biến thành sương mù, phần còn lại rơi xuống đất và biến mất. 

Sau khi Bành Liên múa xong một bộ kiếm pháp, hắn thu thanh trường kiếm lại, bình tĩnh lại đan điền khí tức. Sau đó hắn xắn tay áo choàng lên và quay trở lại đại sảnh.

Trong phòng ba người phụ nữ cười nói vui vẻ. Khi nhìn thấy anh bước vào, họ không khỏi mỉm cười nhiều hơn.

Bành Liên lấy khăn ướt từ Thái Y lau đi má và lòng bàn tay, tò mò hỏi: “Đang nói cái gì vậy, vui quá?”

Anh Thạch cười nói: “Nói đến chuyện tối hôm qua tôi nói, chính là nói ngươi nên như thế nào chiếm được lòng của mẹ chồng!”

Mặt Bành Liên đỏ bừng. Nhìn thấy thị nữ Thải Y lén lút nhìn mình, hắn không khỏi xấu hổ nói: "Chuyện như vậy sao có thể tùy ý công bố ra ngoài..."

La Hùng Vân cười khúc khích, lắc đầu nói: "Phương pháp này là do Thái Di nghĩ ra, Thôi Chu Chu'er cũng không phải là người ngoài."

Bà Ying cũng nói: "Tối nay để tôi chăm sóc Caiyi thật tốt. Sau khi Ling'er bình phục trong vài ngày nữa, tôi cũng sẽ đưa Zhu'er đi!"

Cô nói điều này với hai cô hầu gái, cả hai đều đỏ mặt vì xấu hổ. Caiyi né tránh và nấp sau lưng tiểu thư, trong khi Zhuer chỉ đỏ mặt nhìn ngón chân cô trên mặt đất, hồi lâu không chịu ngẩng đầu lên. 

Lạc Hành Vân kéo nha hoàn phía sau nhẹ nhàng an ủi, sau đó cười nói: “Tôi đã thỏa thuận trước với mẹ tôi rồi, nếu cha tôi không giận tôi thì tôi sẽ mời bà ấy đích thân đến ở hai ngày. Sau khi gặp trực tiếp chồng tôi, nếu bà cảm thấy thích hợp, tôi có thể về nhà xin bố tôi dạy chồng tôi học hành…”

"Khi cô ấy đến, cô ấy tự nhiên sẽ ở lại với tôi. Khi đó chồng tôi sẽ giả vờ say rượu nhận nhầm người, sẽ có chuyện tốt xảy ra..." Lạc Hành Vân nói ra kế hoạch của mình, sau đó nói thêm: "Nếu kế hoạch này thất bại, tôi sẽ đánh mẹ tôi bất tỉnh, chồng tôi phải cho bà ấy khám bệnh và chữa trị!"

Anh lắc đầu nói: “Có lẽ không khó một hai lần, nhưng luôn là như vậy nhưng cũng không hề dễ dàng. Bệnh của tôi đã kéo dài rất lâu, chồng tôi ngày đêm điều trị cho tôi, ước chừng hai tháng mới có kết quả trọn vẹn, chỉ kéo dài ba hai ngày, tôi sợ chỉ có thể tìm ra nguyên nhân chứ không thể khỏi hẳn.”

Lạc Hành Vân cắn nhẹ răng nói: “Chỉ là đối với con cái một chút hiếu thảo thật sự không có tác dụng, nhưng cũng không có gì để nói…”

Anh lắc đầu cười: "Việc này cần phải bàn bạc lâu dài. Nếu như ngày hôm đó tôi và mẹ chồng bệnh nặng, không còn nhiều thời gian nữa thì lo lắng như vậy cũng đáng. Nếu không thì cũng không cần phải lo lắng như vậy. Nếu mẹ anh mà bướng bỉnh, thà giữ trinh khiết mà chết bệnh còn hơn là sống một cuộc đời không chính trực. Anh không phải là bất hiếu sao?"

Không đợi Lạc Hành Vân biện hộ, Ying phu nhân lại nói thêm: "Là một đứa trẻ, không nên vì hiếu thảo mà hiếu thảo. Con đã làm tròn hiếu thảo và cảm thấy thoải mái. Làm sao biết người lớn có yên tâm hay không? Nếu thật lòng hiếu thảo, con luôn nên giao quyền lựa chọn cho người lớn tuổi..."

La Hùng Vân nghe vậy giật mình, sau đó khẽ gật đầu, cảm thấy bị thuyết phục sâu sắc. 

"Sau khi mẹ chồng tới, ta sẽ cùng bà nói chuyện sâu sắc. Một khi biết được tình cảm thật sự của bà, Vân Nhi lập kế hoạch cũng không muộn!"

Lời nói chín chắn và thận trọng của Ying khiến mọi người gật đầu đồng ý, nhưng lại nghe Ying nói: "Chồng tôi đã đồng ý rồi, sớm muộn gì mẹ và em gái của bạn cũng sẽ vào túi anh ấy. Làm mẹ, tôi không hề lo lắng gì cả..."

"Chỉ có một điều, nếu cha ngươi biết ngươi lén lút ngoại tình, làm sao có thể tiếp nhận, còn nguyện ý dạy Tương Công học tập?"

La Hùng Vân cười khúc khích nói: "Mẫu thân không biết tính tình của cha ta, tuy ông là một học giả chính trực, nhưng ông cũng là một người cha tốt bụng. Nó liên quan đến hạnh phúc cả đời của con gái tôi. Tôi không được phép chọn chồng để cưới người khác, và không được phép yêu ông ấy?"

“Đặc biệt khi tôi nói với mẹ chồng tôi xuất sắc về văn võ, anh ấy rất xứng đôi với em gái tôi. Nếu tôi dụ dỗ người hầu, chắc chắn anh ấy sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà; nếu tôi dụ dỗ anh rể, con dâu tôi sẽ cho rằng cô ấy không có chuyện gì…”

Anh Doanh lắc đầu cười nói: "Những gì anh nói đều là vớ vẩn! Đàn ông của họ học hành sa sút như vậy, sao có thể sẵn sàng coi trọng quan hệ con người và sự tinh tế như anh và tôi? Đạo đức không phải lúc nào cũng được nói đến một cách tùy tiện, nhưng bước đi này của anh thật sự rất mạo hiểm!"

"Rồi chúng ta sẽ xem..." La Hùng Vân cười khúc khích, quay sang Bành Liên và nói: "Chỉ cần chồng tôi không ghét tôi và mẹ chồng tôi không muốn rời xa tôi, cho dù bố mẹ tôi có bất mãn đến đâu, tôi cũng không thể giúp họ!"

Quan Linh vốn đang cười im lặng lúc này mới nói: “Cái gọi là lấy chồng vâng lời chồng, chị dâu tôi hiện tại là người nhà họ Bành, đương nhiên phải nghe theo sự sắp xếp của anh trai tôi!”

Các cô gái cười lớn rồi giải tán. 

La Hùng Vân trở về phòng viết một bức thư đưa cho Caiyi, bảo cô đưa cho Từ San gửi đến Luo Mansion. Lúc này Lạc Hành Vân mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Mẹ cô bị bệnh nặng nhưng không thể cứu chữa được. Những gì mẹ chồng cô nói về Từ Đồ Chi cũng có lý. La Hùng Vân do dự một chút, liền tìm một cuốn sách lật qua. 

Thái Dịch cầm lấy phong thư đi thẳng đến Từ Tam, truyền lại lời chỉ dẫn của Lạc Hành Vân, sau đó trở về phòng hầu hạ tiểu thư. Từ San biết sự việc nghiêm trọng nên đương nhiên không dám chậm trễ. Ông nhanh chóng ra lệnh cho người hầu chuẩn bị xe ngựa và đi đến Luofu để đưa tin. 

Cỗ xe vẫn đi vòng quanh thành phố nửa vòng theo chỉ dẫn của La Hùng Vân. Xe ngựa đổi một nửa, sau đó đi tới Lạc Phủ. 

Từ Tam gõ cửa bước vào, đưa lá thư cho người giúp việc ở gần vợ rồi yên tâm rời đi.

Cô hầu chạy vội về phòng cô chủ với lá thư. Trong phòng đốt bốn bếp than, một luồng hơi nóng phả vào mặt cô. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Luân vẫn mặc chiếc áo khoác bông và lông chồn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trông khá hốc hác.

"Phu nhân, đại tiểu thư mang tin tức tới!" 

“Anh mới đi có một ngày, em viết thư kiểu gì vậy?” Luân lẩm bẩm nhưng cô vẫn vui vẻ. Cô nhanh chóng lấy lá thư và mở nó ra. Chữ viết trên đó rất đẹp, ba mảnh bánh tráng có viết đầy những dòng chữ nhỏ thông thường.

Những gì cô con gái nói không gì khác hơn là sức khỏe của chính cô. Cô còn hỏi thăm thái độ của chồng và mời cô ấy đến dự một buổi họp mặt trong thời gian sắp tới. Cô nói rằng cô đã tìm ra một phương pháp bí mật để chữa khỏi bệnh cho mẹ mình và chỉ cần mẹ cô đến, cô sẽ có thể lấy lại được tuổi thanh xuân. 

Mấy ngày nay trời nhiều mây và có tuyết, Luân cảm thấy như rơi vào hang băng. Tay chân lạnh buốt, ngày nào cũng run rẩy, đêm không ngủ được.

Tôi chỉ nghĩ về hai cô con gái của tôi. Cô con gái lớn đã lấy chồng nhưng đã góa bụa. Cô con gái thứ hai còn nhỏ nhưng chưa tìm được nơi ở. Cô buông tay. Sẽ tốt hơn nếu người chồng không nối lại mối quan hệ, nhưng nếu anh ta làm vậy...

Luân không thể tưởng tượng được, ho khan hai tiếng để giảm bớt cảm giác khó chịu trong cổ họng, yếu ớt nói: “Đi xem tôi có ở trong phòng làm việc không, rồi quay lại báo cáo càng sớm càng tốt…”

Người giúp việc nhận lệnh rồi rời đi. Một lúc sau, cô quay lại báo rằng sư phụ đang ở trong thư phòng. 

Luân cố gắng đứng dậy, khoác thêm một bộ lông chồn khác, run rẩy đi ra ngoài và được người giúp việc dìu vào thư phòng. 

La Cao Á đang viết ở bàn làm việc thì nghe thấy tiếng chuông cửa và thấy vợ mình đến. Anh không khỏi cau mày nói: “Em sợ lạnh, sao không ở trong nhà?”

Luân ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, cầm lấy máy sưởi từ người giúp việc, vẫy tay chào mọi người rồi nói: “Vân nhi viết thư hỏi xem lời nói tối qua với chủ nhân tôi có ý định gì.”

La Cao Á tức giận khịt mũi, ném lông sói trên tay đi, để mực nhuộm đen phông chữ trên hộp, lạnh lùng nói: "Sao ta dám yêu cầu ngươi nói cho ta biết một chuyện xúc phạm truyền thống gia đình như vậy! Thật ngu ngốc!"

Luân không khỏi ho nhẹ, nhưng chỉ che miệng nói: "Chú tôi nhập ngũ ba ngày sau khi Vân Nhi kết hôn! Lúc đó... ahem... khi Vân Nhi đến tin tưởng ngươi giữ Quan'an, không đi biên cương, nhưng ngươi... ahem... ngươi đã nói cái gì! 'Làm sao chúng ta có thể ở nhà khi biên giới chưa qua khỏi'! 'Làm sao chúng ta có thể... ahem... ưu ái sự ích kỷ của bản thân và gây tổn hại đến an ninh đất nước'!"

"Bây giờ chú tôi đã chết trong chiến tranh, tôi đã mấy lần đề nghị đưa cô ấy về gả cho một gia đình khác. Cậu đang nói cái gì vậy?" Luân xúc động đến nỗi sau khi nói xong câu cuối cùng, cô không khỏi nghẹn ngào.

Người giúp việc vội vàng bước tới xoa lưng cho cô. Luân liên tục xua tay biểu thị không dùng. Cô ho dữ dội hồi lâu, chiếc khăn gấm toát ra một màu đỏ tươi. Cô ấy trông tái nhợt và nhanh chóng cất chiếc khăn gấm đi. 

La Cao Á quay lưng lại với vợ và nhìn những bức tranh và thư pháp trên tường. Có một biểu ngữ có chữ "bối rối" được viết trên đó. Anh ta im lặng một lúc lâu, sau đó thở dài nói: "Vậy đó, vậy thôi! Đã quá muộn để hối hận! Hiện tại gia đình Yun'er ra sao rồi?"

Nghe được lời nói nhẹ nhàng của chồng, bà Luận thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Gia đình bà bị bộ tộc ức hiếp. Bà nói bố mẹ chồng lợi dụng kế hoạch trốn thoát của ve sầu vàng và bố trí một đoàn xe thay thế đi các tỉnh khác. Hiện tại bà chỉ mang theo một vài người nhà đến sống gần đó…”

"Vân Nhi lúc rời đi nhiều lần cảnh cáo nàng, nói không được tùy tiện đến lui, kẻo gây họa. Nếu sư phụ đồng ý, nàng sẽ mời người yêu đến thăm, để sư phụ dạy học cho nàng. Nếu sư phụ thấy thích hợp, nàng sẽ cùng Đàm Nham hình thành quan hệ tốt đẹp..."

"Vớ vẩn!" La Cao Á tức giận, quay lại hét lên: "Có ngoại tình cũng không sao, nhất định phải hãm hại em gái của chính mình! Cô ấy bị mỡ lợn lừa!"

"Ngươi nghĩ cái gì mà lo lắng như vậy?" Luân ngược lại bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Vân nhi cũng nói ta cần phải xem trước khi ngươi quyết định. Hiện tại nàng gọi là góa phụ, nhưng kỳ thực có người đi cùng. Nếu nàng không cho rằng Bành Thăng thật sự tốt, sao có thể bằng lòng cho đi? Phụ nữ ghen tị chứ không phải người thân nhất của mình. Ai lại để người mình yêu cưới người phụ nữ khác?"

La Cao Á không nói gì, chỉ ôm lưng ghế hờn dỗi, Loan lại nói: "Yan'er không còn trẻ, anh ấy không thích con cái của những gia đình giàu có này. Nếu trì hoãn lâu như vậy, anh ấy đã trở thành một bà già. Chẳng phải sẽ khiến người ta cười nhiều hơn sao?"

"Hừ! Ta thật sự rất vội, chỉ có thể tìm người đưa hắn đi!"

Luân không khỏi mỉm cười, "Ngươi lại bướng bỉnh như vậy! Nếu như ngươi nguyện ý bỏ qua nữ nhi bất bình, chẳng phải cháu trai lớn của nhà họ Hạ đã trở thành chú của chúng ta từ lâu rồi sao?"

"Hạ gia có truyền thống gia tộc thuần khiết, Hạ Lãng nhân cách đoan trang, có tài văn chương xuất chúng, là một người bạn đồng hành tốt!" Nhắc đến chuyện này, La Cao Á không khỏi càng tức giận hơn: "Hắn không phải là 'cục du' hay 'hòn đá rỗng'! Ngươi đã dạy cho ta một đứa con gái ngoan!"

Luân ho khan hai tiếng, phản bác: "Vân Nhi mới lấy chồng đã trở thành góa phụ. Chính ngươi đã nói, Diên Nhi không được tùy ý kết hôn, không được phạm lại sai lầm tương tự. Tại sao cuối cùng lại đổ lỗi cho ta? Nếu ngươi bằng lòng, ngươi có thể trói cô ấy lại và nhét cô ấy vào ghế kiệu theo ý muốn của ta. Sao có thể cho phép cô ấy kén chọn như vậy?"

La Cao Nha râu tức giận giật giật, nhất thời không nói nên lời. Vì cảm thấy có lỗi khi con gái lớn lấy chồng và trở thành góa phụ nên ông không mấy tùy tiện trong việc kết hôn với con gái út. Ông chỉ mong cuộc hôn nhân của cô sẽ suôn sẻ, ông không muốn giống như con gái lớn khi lấy chồng mà không quan tâm đến cảm xúc của con gái mình. Theo thời gian, ông đã nuôi dưỡng tính khí ngỗ ngược của con gái mình và giờ cô không thể đánh mất nó. Thực sự tất cả đều là lỗi của anh ấy. 

Loan Thạch cười bất đắc dĩ nói: "Vân Nhi, Yến Nhi dù sao cũng là chị em thân thiết. Nếu Bành Thịnh tốt như Vân Nhi nói, hắn là một nhân tài có thể rèn luyện được. Ngươi phải nỗ lực để đạt được danh tiếng, trở thành bạn đồng hành tốt với Yến Nhi. Đến lúc đó, Vân Nhi sẽ cưới một người vợ lẽ khác, có lẽ sẽ không làm ô nhục truyền thống gia tộc..."

"Cho dù Yan'er chưa yêu, Yun'er cũng dám nói cho chúng tôi biết chuyện này, để chúng tôi biết rằng con gái chúng tôi rất yêu cô ấy. Dù cô ấy có bất hạnh đến đâu, vì Yun'er, bạn cũng nên cho Bành Thành một lời khuyên. Với lòng tốt này, con gái tôi sẽ tôn trọng Bành Thành hơn..."

Lời nói của Luân rất có lý, tình yêu của anh dành cho con gái không thể diễn tả bằng lời. La Cao Á trong đời không có con, luôn coi hai cô con gái là con ngươi trong mắt mình. Ông dạy thơ, nhạc, cờ, thư pháp và hội họa từ khi còn nhỏ, giống như những võ sư trẻ khác. 

Hai cô gái đều thông minh như nhau. Cô con gái lớn điềm tĩnh và điềm tĩnh, thích âm nhạc, cờ vua, thư pháp, thư pháp và hội họa, cũng như phấn hồng và bột màu. Cô con gái nhỏ có tinh thần tự do và không bị ràng buộc bởi mọi thứ. Cô thích đọc sách quân sự, chiến lược chiến đấu, sách lịch sử và tiểu sử. Cô ấy luôn có thể đánh trúng tâm lý khi chỉ trích tình hình hiện tại.

La Cao Á biết rằng trong quá trình nuôi dạy của mình, anh đã nuôi dạy cô con gái nhỏ của mình trở thành một người đàn ông, hiểu biết và hiểu biết hơn bất cứ điều gì khác. Nếu anh thật sự muốn kết hôn với một người bình thường, anh sợ rằng cuộc sống của cô sẽ không được hạnh phúc.

Nghĩ đến đây, hắn liền thở dài, nhẹ nhàng nói: "Đã vậy, mấy ngày nay ngươi nên thu dọn đồ đạc và đến nhà Vân Nhi xem thử Bành Thịnh thế nào. Anh ta quả thực là một người tài giỏi. Sẽ không quá muộn nếu anh ta qua đây thăm hỏi!"

Loan nghe tin chồng đồng ý, cô không khỏi vui mừng. Dù chồng cô đã đàng hoàng và tôn trọng nhau kể từ khi kết hôn nhưng trong thâm tâm cô biết chồng cũng yêu con gái mình nhiều như cô nhưng anh lại ngại bày tỏ điều đó và không phô trương. 

Sau khi từ biệt chồng và rời khỏi thư phòng, Luân ra lệnh cho người hầu dọn dẹp xe và ngựa. Không cần phải trì hoãn, nhất là vì nó liên quan đến hạnh phúc trọn đời của hai cô con gái. Cô không muốn trì hoãn một lát, liền đi ra ngoài sau bữa trưa. Sau cùng một đường vòng, bà đi vào sân nơi các con gái bà ở. 

Sau khi nhận được báo cáo của người hầu, La Hùng Vân vội vàng chạy tới chào hỏi. Nhìn thấy mẹ vội vàng chạy tới, anh tưởng đã xảy ra chuyện gì lớn. Sau một hồi tìm hiểu, anh được biết cha anh đã đồng ý. Anh chỉ đợi mẹ đọc được thư trả lời của Bành Lãng rồi mới sắp xếp những việc tiếp theo. 

Chỗ ở của La Hùng Vân vẫn chưa được sắp xếp hợp lý nên anh đành phải đưa mẹ mình ra sân sau và định cư trong một tòa nhà nhỏ. Sau đó anh đến tìm gia đình Ying để bàn cách giải quyết. 

Bà Ying hỏi Ming tung tích của Luan, sau khi cân nhắc hồi lâu, bà nói: "Hãy để Caiyi đến hầu hạ cô ấy. Cô ấy sẽ mang theo người hầu của mình. Mọi công việc hàng ngày sẽ do Caiyi sắp xếp. Con đã sống trong tòa nhà này những ngày này, và con không bao giờ xa cô ấy..."

"Lát nữa tôi sẽ gặp cô ấy. Sau đó anh đưa mọi người đi để tôi thăm dò cô ấy!" Kế hoạch của Ying đã được quyết định, sau đó bà cùng con dâu đi đến tòa nhà thêu ở sân sau. 

Gia đình Ying và gia đình Loan tuy là họ hàng đối địch nhưng họ chưa từng gặp nhau trước đây. Bây giờ khi gặp nhau, họ có cảm giác lạ mà quen. 

Khi bà Ying nhìn Luan, bà thấy dung mạo của bà quả thực giống với La Hùng Vân, nhưng nước da hốc hác và vàng vọt, hốc mắt trũng sâu, đôi mắt đờ đẫn và thỉnh thoảng ho nhẹ. Dù trong phòng có ba bếp than đang cháy nhưng cô vẫn bị quấn chặt trong bộ lông chồn, toàn thân run rẩy. 

Khi Luân nhìn Ying, cô thấy người phụ nữ trước mặt có làn da trắng ngần, khuôn mặt thanh tú, lông mày như trăng lưỡi liềm, mắt như sao, môi đỏ, miệng hơi há hốc, thân hình cao ráo, bụ bẫm và nước da đặc biệt đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực chần bông màu hoa oải hương, với những chiếc kẹp tóc được cài ở một góc, đôi bông tai khẽ đung đưa và một sợi dây chuyền vàng đính hạt trên ngực, thật rạng rỡ và ngoạn mục. 

Cô thở dài trong lòng, nghĩ rằng người kia cũng bằng tuổi mình, tuy là góa phụ nhưng lại đẹp trai như vậy. So sánh thì tuy là người cao thượng nhưng lại vô hồn như vậy. 

Luân đứng dậy chào cô, không khỏi mỉm cười ấm áp: “Thật khó tưởng tượng một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp được bố mẹ chồng!”

Bà Ưng mỉm cười nắm lấy tay Luân cười nói: "Ai nói không phải vậy! Hôm đó hai cô gái kết hôn, tôi và cô nhìn sông từ bên kia núi, ai ngờ hôm nay chúng ta lại gặp nhau!"

Hai người tách biệt ngồi xuống, có Lạc Hành Vân ở bên cạnh. Người giúp việc trong bộ quần áo sặc sỡ bưng trà lên rồi cùng người giúp việc bên cạnh Luân rời đi.

"Vợ chồng tôi trông thật tốt. Yun'er vốn viết thư cho tôi nói rằng anh bị bệnh nặng, nhưng hóa ra chỉ là cường điệu!" Loan nhìn mặt Ying, tưởng rằng nàng cũng bệnh nặng không khỏi được. Bà không khỏi kinh ngạc, cho rằng lời nói của con gái mình quá cường điệu. 

Nhưng Ying nói: "Hôm đó tôi thực sự bị bệnh nặng. Ngày nào tôi cũng trong tâm trạng hoang mang. Tôi chỉ cảm thấy rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ chết. Thật khó để tưởng tượng rằng tôi có thể sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy..."

"Trên thế giới thật sự có loại y thuật thần bí như vậy sao?" Đôi mắt Luân lóe lên tia sáng, bị thúc đẩy bởi khát vọng sống sót, không khỏi tò mò hỏi.

Bà Ying liếc nhìn La Hùng Vân. Lạc Hành Vân hiểu ý, đứng dậy nói: "Mẫu thân, mẫu thân xin chờ một lát, ta ra trước sân xem có tiện cho Bành tiên sinh qua đây gặp ta không!" 

Luân nghe thấy con gái nói thẳng vào mặt Bành Thăng, không khỏi nhìn vào mặt Ying. Cô ngạc nhiên khi thấy cô vui vẻ và không quan tâm.

La Hùng Vân vừa rời đi, Ying phu nhân đã cười nói: "Em gái tôi không biết điều đó. Hồi đó, em gái tôi gầy như da bọc xương, chưa kể việc đứng dậy đi lại còn phải giúp đi tiểu và đại tiện. Cô ấy không nghĩ đến đồ ăn thức uống hàng ngày. Nửa tháng cô ấy chỉ đi dọc con đường thung lũng một lần. Tiangui dừng lại sớm. Cô ấy thấy rằng mỗi ngày đều tệ hơn lần trước..."

"Khi An'er rời đi, ban đầu tôi nghĩ đến việc đưa Ling'er đi và đưa Yun'er về nhà. Không ngờ, tôi lại buồn đến mức trầm cảm và đổ bệnh. Sau đó, tôi không đủ khả năng để đổ bệnh, mọi việc trong nhà phức tạp nên mọi thứ đều bị trì hoãn..." Nghĩ về quá khứ, ông Ying cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, "Sau đó, những nô lệ trong gia đình thật vô liêm sỉ và có ý định bắt nạt những đứa trẻ mồ côi và bà mẹ góa chúng tôi. Chúa thật đáng thương, ông Bành, thật đáng thương." Đột nhiên xuất hiện, hắn được trang bị y thuật thần bí và sử dụng phương pháp trẻ hóa bí mật để khiến ta sống lại!”

"Sau tất cả, tôi tưởng rằng Yun'er đã nói rằng tôi đã nghe được từ chị gái tôi. Chính vì lòng hiếu thảo của Yun'er mà cô ấy biết bạn bị bệnh nặng và muốn anh Bành chữa trị cho bạn..." Ying chậm rãi nói và nhìn thấy đôi mắt của Luan sáng lên, vẻ mặt kích động. Biết điều này thực sự chạm đến tâm tư của người phụ nữ, cô không khỏi cảm thấy tự hào.

Cô đã đích thân trải qua nỗi kinh hoàng giữa sự sống và cái chết, và biết Luân cảm thấy lúc này cuộc sống còn tồi tệ hơn cái chết, nhất là khi cô quan tâm đến đứa con gái yêu dấu không khác gì chính mình. Dùng điều này làm kim chỉ nam để thuyết phục cô chấp nhận Bành Liên, việc đó chỉ là vấn đề thời gian.

"Vậy Bành tiên sinh lại có y thuật thần kỳ như vậy?" Luân không khỏi vô cùng kinh ngạc. Nếu người yêu của con gái bà có thể chữa khỏi bệnh hiểm nghèo cho cô thì đó chẳng phải là một phước lành lớn lao từ ông trời sao? Trong lúc vui mừng, anh không khỏi ho nhẹ một tiếng.

Thấy vậy, bà Ying vội vàng đưa chiếc khăn gấm ra. Luân cầm lấy, nghẹn ngào nhưng nhìn thấy trên chiếc khăn gấm có vài vệt máu. Cô không khỏi xấu hổ cười: “Nhưng tôi đã làm bẩn chiếc khăn gấm của chị tôi…”

Cô Ying sửng sốt một lúc, nhanh chóng nói: "Không sao đâu! Chỉ là chị tôi ho ra máu thôi. Yun'er có biết không?"

"Tôi cần chị gái giúp đỡ để giấu tôi điều gì đó. Nếu Yun'er phát hiện ra, tôi sợ cô ấy sẽ nhớ cô ấy cả ngày lẫn đêm..." Loan bất lực thở dài, rồi nói: "Quả nhiên, Bành Thành có y thuật thần kỳ. Tôi phải nhờ anh ấy khám bệnh và chữa trị..."

Bà thầm phàn nàn với con gái, tại sao người yêu lại từ chối nói cho cô biết về những kỹ năng bí mật của anh ta?

Anh Thực quan sát tình hình, nói: "Vân nhi biết Bành tiên sinh có loại thần thông này, từ lâu đã muốn giới thiệu hắn cho chị gái của mình. Tuy nhiên, phương pháp chẩn đoán và điều trị của Bành tiên sinh rất độc đáo. Có một số lý do tại sao, là con gái, nàng không tiện nói cho ngươi biết..."

"Ồ?" Luân sửng sốt, không nghĩ tới còn có nguyên nhân khác, không khỏi tò mò hỏi: “Bác sĩ chẩn đoán và chữa trị, nhưng họ chỉ nghe, nghe và hỏi, vậy tại sao không thể có phương pháp khác?”

Ying che miệng nhẹ nhàng mỉm cười, giữa lông mày và mắt lộ ra một tia tán tỉnh. Cô thì thầm trước mặt Luân rồi nói: “Bí pháp Bành Lang Huyền Công chỉ có thể chẩn bệnh và chữa bệnh cho phụ nữ. Họ phải khỏa thân và giao hợp giữa âm dương. Chỉ có cách này mới có thể tìm ra nguyên nhân gây bệnh và chữa trị đúng cách…”

Luân nghe vậy sửng sốt, không khỏi nói: "Vậy... ngươi không phải..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 71: Lòng nhân từ của bác sĩ

Bây giờ là tháng mười hai âm lịch, thời tiết lạnh giá, mặt đất đóng băng. Khi lễ Laba kết thúc, hương vị của năm mới dần trở nên đậm đà hơn. 

Trên đường phố thỉnh thoảng có tiếng pháo nổ, người có tiền treo đèn lồng và đồ trang trí sặc sỡ, người hầu ra vào, có người bận rộn thu tiền thuê nhà và thanh toán hóa đơn, có người bận rộn mua sắm đồ dùng Tết. 

Các gia đình nghèo cũng lên kế hoạch cẩn thận và quyên góp một ít tiền, gạo, mì đây đó để chuẩn bị cho một cái Tết an lành. 

Sau một thời kỳ thịnh vượng, thế giới có vô số niềm vui và nỗi buồn. 

Tiếng hò hét, rao bán trên phố không ngừng vang lên, xuyên qua cái nắng mùa đông ấm áp và cơn gió lạnh buốt, trôi vào một căn nhà sâu, một khoảng sân rộng. Người phụ nữ mặc áo đỏ đứng trước tòa. Cô ấy mặc quần áo và thái dương thêu, làn da trắng nõn, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Chỉ đứng thản nhiên như thế thôi cũng là một cảnh tượng cảm động vào mùa đông. Lúc này, cô chống tay lên hông, không khỏi chỉ đạo mọi người treo đèn và dọn dẹp đại sảnh.

La Hùng Vân từ sân sau đi ra, đi tới trước mặt mẹ chồng Yingshi, cười hỏi: "Xue'er luôn bất an. Từ Tam có thể lo liệu những việc này, vậy sao phải phiền lòng ngươi?"

"Tỷ tỷ, ta không biết, nhà ta bản chất lười biếng, nếu không cẩn thận sẽ xảy ra chuyện!" Nét mặt đẹp như tranh vẽ của cô Ying rất phù hợp với chị em La Hùng Vân. Đó là điều tự nhiên. Sau đó, cô hét lên với người hầu đang lau mái nhà ở phía xa: "Dùng chổi rối mạng nhện, đừng quét qua quét lại như vậy! Sẽ khiến cả nhà bám đầy bụi, người khác sẽ phải làm lại từ đầu!"

La Hùng Vân đưa tay lên che miệng, lùi lại một bước để tránh bị sặc bụi. Từ khi gả vào nhà họ Trần, cô chưa bao giờ thấy cô Ying nhiệt tình đón Tết như vậy. Nhìn cô vui vẻ như vậy, anh không khỏi mỉm cười nói: “Tết Nguyên Đán năm nay, không biết gia đình anh sẽ náo nhiệt, nhưng cũng không biết nhà chồng ở đâu. Nếu chúng ta có thể qua đây đoàn tụ thì tốt hơn sao?”

Ưng phu nhân cười lắc đầu nói: "Chuyện buổi tối ta hỏi thăm, phu quân nói mẹ chồng ta còn ở tỉnh lỵ, chưa tìm được. Huyền Chân Tiên sư đi khắp nơi cũng không thấy dấu vết của bà ấy. Tết năm nay, chị em chúng ta có lẽ không phải là những người duy nhất đi cùng bà..."

"Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi nghe bạn gọi mẹ chồng của người khác..." La Hùng Vân cười trêu chọc, gật đầu nói: "Điều đó không tệ, trước đây ba người chúng tôi đều khốn khổ, nhưng bây giờ chúng tôi có chồng tôi, năm nay sẽ vui hơn nhiều!"

“Nói mới nhớ, dạo này cậu có cảm thấy thoải mái khi ở nơi ở của mình không?” Bà Ying gật đầu đồng ý. Nghĩ tới chồng chồng, cô không khỏi mỉm cười nói: "Hôm đó tôi đã thử giọng điệu của cô ấy và đã biết cảm xúc thật của cô ấy. Mấy ngày nay mọi chuyện rất phức tạp, nhưng tôi không hỏi anh mọi chuyện thế nào. Mấy ngày nay anh không rời khỏi đây, nhưng anh có cảm động không?"

La Hùng Vân lắc đầu bất lực nói: “Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình giàu có, bà luôn rất coi trọng đạo đức, đặc biệt là khi cha bà còn sống, tôi e rằng bà sẽ không dễ dàng mất trinh và sống sót…”

"Chồng tôi đã gặp mẹ chồng cô rồi, ý kiến của bà thế nào?"

Lạc Hành Vân cười nhẹ nói: "Phụ nữ sao có thể không bị nam nhân như chồng ta dụ dỗ? Chỉ là ngươi khảo nghiệm trước, mẹ ta gặp sau, lúc đó có chút lúng túng, sau này hỏi lại, mẹ chỉ nói chồng ta là người có tài, là bạn đồng hành tốt của em gái, ngoài ra cũng không nói gì thêm..."

"Ngày hôm đó ta nhìn thấy nàng ho ra máu, nàng bảo ta giấu đi. Tuy ta đồng ý nhưng ta cũng không giấu ngươi. Thấy năm mới đang đến gần, nếu không nhanh chóng chuẩn bị và quay lại Thời tiết hội, chỉ sợ sẽ không còn cơ hội tốt này nữa." Cô Ying khẽ cau mày, nhịn không được nói: “Hay là tôi đến kiểm tra cô ấy thêm vài lần nữa xem sao?”

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi cùng Giai Tư chưa từng quen biết nhau. Hiện tại chúng ta biết ngươi, mẹ chồng ta cùng con dâu ta đều là gả cho nhau, làm sao còn có thể tin tưởng ngươi? Ta không biết. Hai ngày này ta phải nói rõ ràng với nàng, nếu thật sự không muốn, ta cũng không thể ép buộc. Ta đã hoàn thành bổn phận của mình, những thứ khác ta cũng không quan tâm."

Mẹ chồng và con dâu thì thầm một lúc lâu trước khi La Hùng Vân rời khỏi sảnh trước và đi đến tòa nhà nhỏ ở sân sau.

Hai ngày qua mẹ cô đều ở nhà. Đương nhiên, để mẹ chồng và chị dâu cùng phục vụ người yêu của mình thì thật bất tiện. Cô và mẹ cô ngày nào cũng ở bên nhau và họ khá thân thiết với nhau. 

Nhưng mẹ cô bị ho nặng vào ban đêm và cô không thể ngủ ngon. Lo lắng rất nhiều, cuối cùng cô quyết định kể cho mẹ nghe về cơn ho dữ dội của mình. Nếu mẹ cô vẫn không chịu, cô sẽ phải hoàn toàn chấp nhận số phận của mình. 

Phía trên tòa nhà nhỏ, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, ba bếp than đang cháy rực, khiến một số phần tường lò chuyển sang màu đỏ. Một luồng nhiệt nóng đập vào mặt anh. Lạc Hành Vân không khỏi nhíu mày. Anh bước lên cầu thang và thấy mẹ ngồi trước giường, vẻ mặt hốc hác, mệt mỏi khiến người ta xót xa. 

Căn phòng thoang thoảng mùi súp thuốc, trộn lẫn với mùi bột trên cơ thể người phụ nữ. Tôi không thể biết nó có mùi thơm hay dở, nhưng nó thật bẩn thỉu. Đặc biệt là khi Lạc Hành Vân từ bên ngoài trở về, mùi hôi càng rõ ràng hơn, trong lòng hắn không khỏi càng thêm buồn bã. Anh thì thầm: “Thuốc mẹ dùng vẫn còn đủ, nếu không đủ, con gái tôi sẽ nhờ người ta mua thêm…”

Luân khẽ lắc đầu, yếu ớt nói: "Nếu dược thạch có tác dụng, hôm nay còn cần gì phải dùng? Căn bệnh này đã kéo dài nhiều năm như vậy. Tôi nghĩ đến việc chữa khỏi vì mẹ tôi đã mất từ lâu. Tôi chỉ cố gắng chịu đựng, hy vọng có thể sống sót cho đến khi Yến Nhi kết hôn, sống chết sau đó không thành vấn đề..."

Nhìn thấy đôi môi nứt nẻ và những lời nói vô hồn của mẹ, La Hùng Vân và nhóm của anh rơi nước mắt, quỳ xuống trước đầu gối của mẹ và khóc: “Mẹ chồng của con gái tôi, Zhuyu, đang ở đây, dù mắc bệnh hiểm nghèo như vậy, bà vẫn có thể sống lại! Tình trạng của mẹ tôi lúc này tốt hơn mẹ chồng tôi rất nhiều. Nếu bạn bằng lòng cho Bành Lang đến khám và chữa trị cho mẹ bạn, mặc dù không có gì đảm bảo rằng sẽ như vậy. Có hiệu quả, vẫn còn một tia hy vọng! Hãy đồng ý với mẹ tôi! Hãy để Bành Lãng chữa trị cho bạn!”

Loan Thị cười khổ, đưa tay vuốt ve má con gái, rơi một giọt nước mắt vàng nhạt, nhẹ giọng nói: “Sống chết là chuyện nhỏ, nhưng vi phạm liêm chính lại là chuyện lớn! Cha con còn sống, làm sao một người mẹ có thể mất trinh vì con rể chỉ vì tham sống sợ chết?”

Cô nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu nói: "Mẹ chồng ngươi xuất thân phàm tục, hành động không chút kiêng dè, kỳ thực bà ta phục vụ cùng một chồng như con dâu! Mẹ tôi khác với bà ta, sao có thể làm ra chuyện tai tiếng như vậy?"

La Hùng Vân đỏ mặt, không khỏi bênh vực mẹ chồng: “Mẹ chồng bệnh nặng nhưng bà không chịu bỏ lỡ bất kỳ cơ hội sống nào. Đạo đức thường nặng nề, làm sao bà có thể sống sót được?”

"Trong cuộc sống, có những việc bạn có thể làm và những việc bạn không thể làm. Đây là điều tôi thà chết chứ không làm. Yun'er, đừng cố thuyết phục cô ấy..." Loan đã đau lòng rồi. Nếu không phải bà nhớ nhung cuộc sống chưa lập gia đình của con gái, biết được con gái lớn giờ đang sống phụ thuộc, bà hẳn đã tìm đến cái chết và sự giải thoát. 

Hóa ra bà đặc biệt nhớ đứa con gái lớn của mình. Dù sao cô út cũng chưa lấy chồng, sau này sẽ gặp phiền toái. Cô luôn có chồng chăm sóc. Con gái út thông minh lanh lợi, dù có xấu đến mấy cũng không thành vấn đề. Bà chỉ lo lắng cho con gái lớn còn trẻ và góa bụa, không biết sau này phải làm sao. 

Bây giờ La Hùng Vân đã ngoại tình với Bành Liên và vẫn phục vụ chung một chồng với mẹ chồng, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ không bị đuổi ra khỏi nhà và sẽ có người để nương tựa cả đời. Điều này thực sự khiến cô bớt lo lắng. Điều bà nghĩ lúc này là tốt nhất là con gái bà nên lấy chồng. 

Lạc Hành Vân vẫn không chịu bỏ cuộc, tiếp tục thuyết phục: "Nếu mẫu thân không sợ chết, tại sao phải quan tâm đến lời nói thế tục? Chưa nói chuyện này chỉ có ngươi, ta, mẹ chồng ta cùng Bành Lãng biết, giống như ta cùng mẹ chồng cùng nhau hầu hạ Bành Lãng. Trong nhà này người hầu ai có thể nhìn thấu?"

"Vân nhi không nghe nói, ý trời rõ ràng, mắt thần như tia chớp sao? Cho dù không ai biết, thần cũng biết, đất cũng biết!" Tâm tư Luân rất kiên định, đương nhiên con gái bà không thể dễ dàng bị thuyết phục. 

"Ý Chúa quả thực rất rõ ràng. Mẹ tôi thật tốt bụng và nhân hậu. Làm sao bà lại mắc phải căn bệnh kỳ lạ này? Ý Chúa đã rõ ràng, làm sao chúng ta có thể biết rằng Bành Lãng không phải là Chúa phái đến để cứu mẹ tôi khỏi biển khổ?" La Hùng Vân là người đọc giỏi và có tài hùng biện. "Bồng Lãng học được thần thông cùng bí mật từ một đạo sĩ bất tử. Đầu tiên hắn cứu mẹ vợ từ cõi chết, bây giờ gặp lại mẹ mình. Chẳng phải đó là ý trời sao?"

Lòng Luân rung động. Cô tin chắc rằng có ý Chúa trong bóng tối. Nếu Bành Thành thực sự được Chúa phái đến để cứu cô, liệu anh ta có trái ý Chúa nếu anh ta vẫn cố chấp theo ý kiến ​​​​của mình không? Chỉ là nàng từ trước đến nay đều là người đoan trang, thận trọng, sao có thể dễ dàng thay đổi chủ ý như vậy? Nàng chỉ lắc đầu nói: “Ý trời là khó đoán nhất, sao có thể tùy tiện hành động?”

Lạc Hành Vân nghe được ý nghĩ của mẹ, không khỏi tiếp tục thuyết phục: “Mẹ con luôn cho rằng đây là mất trinh tiết. Con không biết đó là “trái tim của cha mẹ bác sĩ” sao? Bành Lang chịu trách nhiệm về sức mạnh thần bí, chẩn đoán và điều trị bệnh cho mẹ, nhưng phương pháp của bác sĩ chỉ có vậy. Thế giới rộng lớn như vậy, ai biết ngoài nhìn, nghe và hỏi còn có cách nào khác để phát hiện ra nó không? Ngay cả bản thân mẹ cũng đã từng bị bác sĩ chạm vào. đây là mất trinh à?"

Bà Luân không khỏi bật cười khi con gái nói hùng hồn như vậy: "Con tài hùng biện quá! Làm sao có thể so sánh việc xoa bóp mạch và... phương pháp giao hợp nam nữ của con được?"

"Lòng nhân ái của thầy thuốc chẳng qua là thế này thôi, hình thức tuy khác, nhưng bản chất thì giống nhau!" La Hùng Vân không sẵn sàng từ bỏ mọi nỗ lực trước đây của mình mà không ngừng khuyên răn: “Tấm lòng của người mẹ trong sáng và mạnh mẽ, không yêu nam nữ, đương nhiên không vi phạm đạo đức. Bành Lãng cứu mẹ mình, nhưng anh ấy chỉ thay mặt con gái thực hiện lòng hiếu thảo, chứ không liên quan đến chuyện riêng tư giữa nam và nữ!”

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, La Hùng Vân tiếp tục khuyên nhủ: “Mẹ không nghĩ cho mình mà còn nghĩ đến con gái và em gái. Nếu con buông tay, bố con không nối lại quan hệ cũng không sao, nhưng nếu vậy thì không biết chị em chúng ta sẽ đối xử với nhau như thế nào! Nếu mẹ kế vô đạo đức và em gái bị đuổi đi tùy ý, chẳng phải cô ấy sẽ có cuộc sống khốn khổ như con gái mình sao? Cho dù của hồi môn ít ỏi, cô ấy cũng có thể sẽ bị như vậy.” bị nhà chồng khinh thường, nếu đến lúc đó, mẹ sẽ xuống địa ngục, có lẽ không thể yên nghỉ được!

Luân không khỏi lo lắng khi lời nói của con gái chạm đến trái tim bà, bà chỉ thấp giọng hỏi: “Chắc chắn rồi, Bành Sinh có thể khiến người chết sống lại và trẻ hóa không?”

Lạc Hành Vân nghe vậy, biết mẹ mình đã bị hấp dẫn, liền nhanh chóng nói: "Hồi đó mẹ chồng gầy gầy, nhìn thấy ngày tàn của bà sắp đến gần, bà thậm chí còn không thể tự chăm sóc bản thân. Thậm chí, bà còn không thể cầm đũa. Sau khi được Bành Lãng chữa trị, bà trông vẫn xinh đẹp như bây giờ! Trên đường di chuyển, bà đã chiến đấu với bọn côn đồ và làm bị thương vô số kẻ thù! Con gái tôi tin rằng Bành Lãng nhất định có thể khôi phục mẹ mình trở lại như cũ!"

“Vậy… cái đó…” Luân tim đập thình thịch như nai, lồng ngực đập như trống, chỉ rụt rè hỏi: “Chỉ là… chỉ là trì hoãn việc bác sĩ chẩn đoán và điều trị, không liên quan đến quan hệ cá nhân nam nữ?”

La Hùng Vân nhanh chóng nói: "Làm sao cha của con gái tôi có thể sẵn sàng khuyến khích mẹ cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông trong khi cha cô ấy vẫn còn sống? Đó chỉ là chữa bệnh và cứu người, không liên quan gì khác!"

Luân vẫn còn do dự, một lúc lâu sau mới nói: "Sau chuyện này, sau này chúng ta nên hòa hợp như thế nào? Thế còn... sao em không nói chuyện với Bành Thăng và chỉ nói rằng em sẽ bị mê hoặc bởi thuốc và anh ấy sẽ làm điều đó khi thời cơ đến. Cô ấy sẽ chỉ coi đó như một giấc mơ khiêu dâm, để không... tránh khỏi sự xấu hổ khi gặp lại sau này. Thế này thì sao?" 

Lạc Hành Vân vui vẻ cười nói: "Chỉ cần mẫu thân đồng ý, hết thảy đều tùy ngươi!"

Hai mẹ con lại bàn bạc, sau đó La Hùng Vân tạm biệt mẹ và đến gặp Bành Liên.

Trong phòng làm việc, Lạc Hành Vân kể cho mẹ nghe kế hoạch của mình, sau đó cười vui vẻ nói: “Vì mẹ đã đồng ý nên con sợ đêm dài và mộng nhiều nên tốt nhất là chồng con nên lặng lẽ qua đêm nay. Khi đến lúc, mẹ con sẽ giả vờ hôn mê, còn chồng con sẽ giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy chỉ kích hoạt phương pháp bí mật để kiểm tra cẩn thận. Nếu vẫn còn một tia hy vọng, tôi sẽ nhờ chồng tôi đến cứu mẹ tôi.” cuộc sống!"

Bành Liên nhiệt tình đồng ý, nhẹ nhàng nói: "Vì Vân Nhi, ta đương nhiên sẽ cố gắng hết sức làm một người chồng. Hiện tại đã thông suốt, tối nay ta liền đi nơi đó!"

Hai người đã quyết định kế hoạch và tự mình sắp xếp. Lạc Hành Vân phái nha hoàn xuống lầu, hắn cùng mẹ ngủ trên lầu. Họ chỉ ở phòng ngoài, để Luân ngủ ở đó.

Đêm càng lúc càng tối, Luân đã nằm xuống, quấn chăn thật chặt. Cô chỉ nhìn đèn và nến trên bàn, không khỏi ngơ ngác. Một lúc sau, cô mới nói: "Vân Nhi ngủ rồi à?"

Lạc Hành Vân có thể ngủ ở đâu? Ba bếp than trong nhà đang cháy bập bùng hơi nóng. Cô vẫn thấy nóng dù đang mặc áo khoác giữa không có chăn bông. Bà nghe vậy quay lại nói: “Con gái tôi chưa ngủ, mẹ dặn dò thế nào?”

Luân lắc đầu nhẹ, sau đó tỉnh dậy và nói: “Không sao đâu, nhưng… em chỉ cảm thấy… hơi lo lắng…”

"Mẹ không cần khẩn trương, nhưng cũng giống như nam nữ, Bành Lãng chỉ là có chút uy nghiêm, mạnh mẽ hơn mà thôi, mẹ sẽ giả vờ hôn mê, để hắn xử lý..."

"Lát nữa anh ấy làm sao lên lầu được? Bọn Caiyi đã ngủ chưa?" Luân lo lắng và thực sự khó chịu.

"Bồng Lãng có thần thông, đi lên tòa nhà nhỏ này giống như đi trên mặt đất bằng phẳng. Con gái tôi đã khóa cửa sổ, lát nữa đợi anh ấy tới, anh sẽ giả vờ bất tỉnh." La Hùng Vân đưa ra đề xuất cho mẹ mình. Nghĩ đến kế hoạch của mẹ, anh không khỏi có chút buồn cười. Bây giờ mẹ anh ấy tưởng chồng tôi không biết, nhưng anh ấy biết nhưng giả vờ như không biết...

“Ừm…” Lòng Luân như nai, tiếng trống dường như đang vang lên trong cơ thể ốm yếu của cô. Bữa tối cô ăn rất ít, bây giờ không khỏi cảm thấy chóng mặt, choáng váng rồi ngủ thiếp đi.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nghe thấy có người thì thầm bên ngoài. Cô ngủ rất nông và thường xuyên thức giấc vào ban đêm. Bây giờ cô đã bị ai đó đánh thức. Nếu bà lắng nghe kỹ, hóa ra đó là con gái bà đang thì thầm với ai đó.

"Haoda... Mẹ đã không gặp con mấy ngày rồi... Mẹ nhớ Nunu quá..." Giọng con gái bà ẩm ướt và mềm mại, thật cảm động. Luân vừa nghe đã biết con gái mình đang có khoảng thời gian vui vẻ với Bành Sinh.

"Bố ơi, nhẹ nhàng hơn đi...con dâu của con thấy vui quá...không thể tin được...con dâu của con sắp chết...Con bỏ bố chồng nó..."

"Vân Nhi hét lớn như vậy, đừng để dì nghe thấy!" Đó là giọng của một người đàn ông. Luân và Bành Liên không thân lắm nên nhất thời cô không thể chắc chắn được.

Nhưng tôi lại nghe con gái nói: “Mẹ bị con mê hoặc… nhưng bây giờ mẹ không nghe được… Cha hiền… để con dâu vui vẻ trở lại… rồi về chữa bệnh cho mẹ nô lệ của con đi…”

Tiếng mây và tiếng mưa bên ngoài ngày càng lớn, bà Luân nghe thấy liền sợ hãi. Một lúc sau, con gái bà phát ra một tiếng kêu mê hoặc rồi không còn âm thanh nào nữa.

Bà bị bệnh đã lâu và cơ thể đã rất yếu. Lần cuối cùng cô và chồng có mối quan hệ hạnh phúc đã cách đây hơn chục năm. Sau đó, cô sinh ra một cô con gái, Tanyan, và cô chưa bao giờ quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Luân ốm nặng nên khó cư xử như vợ chồng nên đã làm ngơ trước chuyện chồng ngoại tình với người giúp việc. Nhiều năm, bà sống một mình, chồng ngủ trong phòng làm việc. Từ lâu anh đã quên mất cảm giác quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là như thế nào.

Luân không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy con gái ở ngoài vui vẻ như vậy. Nghĩ đến sau này mình sẽ phải gánh lấy dương vật của cậu bé, cô không khỏi lo lắng. Những gì con gái bà nói ban ngày là Bành Thăng uy nghiêm và mạnh mẽ, nhưng cô không biết kích thước thật sự là bao nhiêu và liệu cô có chịu đựng được hay không...

Đột nhiên, cô nhận ra mình đang xúc động, Luân không khỏi thầm mắng mình. Nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, cô nhanh chóng ổn định cơ thể và giả vờ ngủ. 

Một mùi hương nam tính nồng nặc bay tới, hòa lẫn với mùi mực và bột, nhưng đó là mùi cô chưa từng ngửi thấy trước đây. Luân bối rối đến mức không dám cử động, giả vờ ngủ.

Chiếc giường kêu cọt kẹt khi cô nghĩ đến điều đó, rồi có người mở chiếc chăn gấm, chui vào trong chăn. Luân hoảng hốt. Cô cảm thấy tay trái mình chạm vào một nơi nóng và rắn chắc. Cô không dám giơ tay. Một lúc sau, cô nhận ra đó là vòng eo của chàng trai trẻ. Cô vốn tưởng rằng đứa trẻ này bình thường thoạt nhìn không mạnh mẽ lắm, nhưng dưới lớp quần áo này lại mạnh mẽ như vậy...

Cô chưa kịp suy nghĩ kỹ thì đã cảm nhận được một hơi thở nồng nặc phả vào chóp mũi, nhưng lại không có mùi đặc biệt. Luân không khỏi cảm thấy trong lòng vui vẻ. Nghĩ đến chồng, trong lòng cô cảm thấy có lỗi.

Trong lúc suy nghĩ, cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn nắm lấy vòng eo thon thả của mình, sau đó có người cởi chiếc quần lụa của cô, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô. Luân giật mình suýt hét lên, sau đó mím chặt môi, vẫn giả vờ ngủ. 

Người phụ nữ vốn đã bối rối, biết rằng bây giờ hối hận đã quá muộn nên cô không còn cách nào khác ngoài nhắm chặt mắt lại và để chàng trai trẻ trong cơ thể cô làm những gì cô làm. 

Trong lúc xuất thần, anh cảm thấy hai chân mình bị một đôi bàn tay nóng bỏng giữ lại, sau đó từ từ tách ra. Sau đó, một cảm giác nóng bức lan tỏa từ giữa hai chân anh, một thứ gì đó hơi mềm nhưng không cứng ấn nhẹ vào âm đạo khiến tâm hồn anh chấn động. 

Luân chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Trong lúc bối rối, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại và ngứa ngáy. Cô phải cắn chặt môi để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô ấy sắp sụp đổ. Nút bấm đột nhiên dừng lại, sau đó vật nóng hổi từ từ xâm nhập vào âm đạo của cô! 

Do bị bệnh kéo dài nên người phụ nữ này cực kỳ nhạy cảm với lạnh và nóng. Bị sức nóng nóng như vậy chạm vào, cơ thể cô không khỏi cảm thấy yếu ớt, giống như băng tuyết trong ba mùa đông bỗng tan chảy khi gặp nắng xuân thiêu đốt. Cô cảm thấy một luồng hơi ấm truyền vào toàn thân, cô không khỏi rùng mình. 

Cô giật mình, lặng lẽ mở mắt ra nhìn. Trong màn đêm mờ mịt, chàng trai trước mặt cô đứng thẳng, quỳ giữa hai chân cô, ôm lấy chân cô từ từ tiến về phía trước. 

Ngoài sức nóng vô biên, một cảm giác sung mãn và khoái cảm nhanh chóng ập đến. Luân rên rỉ khe khẽ, sau đó tỉnh dậy, nhanh chóng ngậm miệng lại, không phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Bà có hai con gái, âm đạo tự nhiên không căng như trinh nữ. Chỉ là hơn mười năm cô chưa hề quan hệ tình dục, xương thịt đã khép kín từ lâu. Bị một chàng trai xâm nhập như thế này, cô không khỏi cảm thấy đau nhức ở âm đạo. Chỉ là nàng bệnh đã nhiều năm, nỗi đau đã trở thành chuyện thường tình và quen thuộc với nàng. Cô ấy chỉ cau mày và không coi trọng điều đó. 

Nhưng khoái cảm trong âm đạo của cô lại hoàn toàn khác. Như thể cô chưa từng trải qua tình yêu giữa nam và nữ. Cô cảm thấy âm đạo của mình được một chiếc chày sắt nóng từ từ mở ra, không khí tràn ngập khoái cảm tuyệt vời vô bờ bến. Dù có mím chặt môi đến đâu, cô vẫn không thể giấu được tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Luân ốm nặng, nhưng anh không biết rằng mình vẫn có thể tích lũy khoái cảm trong cơ thể yếu đuối như vậy, anh bối rối và bối rối đến mức hoàn toàn bối rối. 

Trong lúc bối rối và bối rối, cô nghe thấy người đàn ông bên cạnh cúi xuống thì thầm vào tai cô: “Nếu dì của tôi tỉnh lại, cô có thể thoải mái hét lên. Con rể của tôi là một bác sĩ tốt bụng, nhất định sẽ không lợi dụng cô!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 72 Vẫn chưa xong

Đêm như nước và gió lạnh thổi. 

Trong tòa nhà thêu ở sân sau, mọi thứ đều tươi trẻ. 

Ba bếp than đang cháy bập bùng, hai bếp trong và một ngoài, khiến căn phòng trở nên ấm áp và dễ chịu. Trên chiếc ghế dài bên trong, một nam một nữ khỏa thân, đắp chăn đối mặt nhau, nhưng khung cảnh thì vô tận. 

Bành Liên biết Luân giả vờ ngủ, thấy cô thật sự không chịu nổi, anh tiến tới thì thầm khuyên nhủ cô. Tuy nhiên, anh thấy đôi mắt của người phụ nữ nhắm chặt không chịu mở ra, còn cô vẫn giả vờ ngủ. Biết rằng tình huống này khiến cô khó chấp nhận một cách dễ dàng, cô đã ngừng ép buộc và tiếp tục tập các bài công pháp. 

Cách đây mấy ngày, anh đã gặp Luân và bày tỏ lòng kính trọng đối với thế hệ trẻ. Anh cảm thấy quả thực vẻ đẹp của La Hùng Vân được thừa hưởng từ mẹ anh. Hai mẹ con giống nhau đến 70% nhưng tính tình cũng như điểm mạnh điểm yếu khác nhau. Đặc biệt, La Hùng Vân được chính mình nuôi dưỡng, lông mày có vẻ quyến rũ vô bờ bến, mong chờ sự lãng mạn. Tuy nhiên, La Hùng Vân tốt hơn nhiều so với Luan, người xanh xao, gầy gò và trông uể oải. 

Tận dụng kinh nghiệm của Ying ngày hôm đó, Bành Liên biết rằng Luan vẫn xinh đẹp như vậy dù anh mắc bệnh mãn tính. Nếu khỏi bệnh, anh sẽ còn đẹp hơn cả Ying. Tuy nhiên, theo suy nghĩ của anh, nếu không có Lạc Hành Vân tham gia, anh sẽ không dễ dàng động lòng trước một người phụ nữ có ngoại hình như Loan. Suy cho cùng, anh ta sẵn sàng tấn công Ying vì anh ta không có cội nguồn và không có gì chống đỡ nên mới có dũng khí để yêu Ying. 

Đặc biệt là bây giờ, Luân lại không mấy sẵn lòng. Nếu anh không thể cứu cô khỏi cõi chết, sau này làm sao hòa hợp với cô sẽ là một vấn đề đau đầu. 

Bành Liên cẩn thận, chỉ có phần thân dưới nối liền với Luân, phần còn lại không hề chạm vào. Ngay cả phần trên của người phụ nữ cũng không được cởi trói mà chỉ đẩy dương vật của mình đến cuối rồi ấn vào giữa bông hoa. Sau đó cô kích hoạt năng lượng thực sự của mình và bắt đầu khám phá nó một cách cẩn thận. 

Năng lượng thực sự của anh ta rất mạnh mẽ và anh ta cực kỳ quen thuộc với các kinh mạch trong cơ thể phụ nữ. Khi nhìn vào bên trong, anh thấy một luồng hơi thở màu trắng vương vấn vào trái tim người phụ nữ, sau đó cuộn lên trên, theo kinh mạch của hoa phòng đến đan điền, rồi vòng quanh bầu trời, lặp đi lặp lại. 

Bành Liên đang tập trung phát huy ma lực, nhưng Luân đã cảm động trong người. Cô giả vờ ngủ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được xuyên thủng. Không ngờ, một hơi thở ấm áp xuyên qua trái tim Hứa Hoa, sau đó là niềm khoái cảm vô tận, vô bờ bến tràn ngập toàn thân cô, khiến cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

So với cái dương nóng bỏng của cơ thể chàng trai, hơi thở không quá nóng, chỉ ấm áp và ẩm ướt, giống như ánh nắng ấm áp đầu xuân hay cơn gió mát giữa hè, dần dần bào mòn băng giá trong lòng anh. Mặc dù hiệu quả không có hiệu quả nhưng nó đã bắt đầu có dấu hiệu. 

Niềm khoái cảm trong âm đạo của cô không đến mức mãnh liệt, tệ hơn nhiều so với khi bị một chàng trai trẻ xâm nhập, nhưng nó vô tận mà tưởng chừng như vô tận, đặc biệt là hơi ấm khiến cô buồn ngủ, cô chìm vào giấc ngủ không biết từ lúc nào. 

Không biết qua bao lâu, Luân khẽ mở mắt ra, thấy trong phòng có chút sáng sủa. Ánh nắng ngoài cửa sổ xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ, chiếu sáng cả căn phòng. 

Cô chợt hoảng hốt đưa tay chạm vào giữa hai chân mình. Chiếc quần lụa vẫn còn đó. Mọi chuyện đêm qua tựa như một giấc mơ mùa xuân không dấu vết. 

Đột nhiên cô cảm thấy trên cổ mình có vài giọt mồ hôi. Người phụ nữ đẩy chăn ra và xua tay. Phải mất một thời gian dài để thức dậy. Cô ấy thực sự đang đổ mồ hôi?

Cô vốn ưa nóng và sợ lạnh kể từ khi mắc bệnh. Cô ấy phải mặc quần áo dày ngay cả giữa mùa hè. Làm sao cô ấy lại đổ mồ hôi được? Bành Thành chắc chắn đã ở đây tối qua. Dù không chịu đối mặt với hiện thực nhưng cô cũng không muốn lừa dối bản thân quá nhiều. Sự sưng tấy và đau đớn giữa hai chân cô là bằng chứng. 

Chỉ cần cắm vào như vậy là có thể có tác dụng thần kỳ như thế này phải không? Luân không thể tin được, không khỏi nhẹ giọng gọi: "Vân nhi? Vân nhi!"

"Chào!" Bên ngoài có người trả lời, nhưng đó là cô hầu Qingcui. Luân đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: “Mấy giờ rồi?”

"Trở về thưa phu nhân, đã ba giờ rưỡi rồi!" Qingcui tuổi không lớn, mới được mua về nuôi ở bên cạnh không lâu, nhưng lại thông minh, đáng yêu, ngoan ngoãn, hiểu chuyện. 

“Sao anh không đánh thức em dậy?”

"Phu nhân, ngài ngủ ngon. Đại tiểu thư nói ngài nên đi ngủ trước, còn bảo người hầu ở lại đây cho đến khi ngài tỉnh lại, sau đó để phòng bếp chuẩn bị bữa sáng."

“Bà già đâu?”

"Vừa rồi tôi đưa chị Thải Y ra ngoài, nói chị ấy sẽ ăn tối ở trước nhà." Qingcui đến đỡ Luân đứng dậy, định mặc thường phục cho cô.

"Không cần mặc cái này đâu, nóng lắm." Luân xua người giúp việc đi rồi tỉnh dậy. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác ở giữa và đi xuống đất. Trong phòng tuy rằng có một bếp than đang cháy, nhưng nếu bình thường cô đang run rẩy thì lúc này cô cảm thấy vô cùng thoải mái, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc. 

Qingcui cũng ngạc nhiên, không khỏi vui mừng nói: "Phu nhân, ngài không thấy lạnh nữa à! Bà rất khỏe mạnh!"

Loan Thạch khẽ mỉm cười nói: "Có lẽ đơn thuốc Vân Nhi đang tìm thật có tác dụng, mấy ngày nay uống thuốc sắc, ta cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều!"

"Phu nhân, chờ một chút! Tôi đi báo cáo Minh tiểu thư! Nhân tiện tôi sẽ mang bữa sáng cho cô!" Qingcui vui mừng đến nỗi đi xuống lầu cổ vũ suốt chặng đường. 

Luân cầm chiếc lược lên, nhìn mình trong gương đồng, không khỏi sững sờ. 

Sắc mặt người phụ nữ vẫn tái nhợt nhưng dường như có một tia máu; vẻ mặt vẫn còn mệt mỏi nhưng dường như có một cảm giác tràn đầy sức sống; Nỗi u sầu giữa hai lông mày không còn nữa, khuôn mặt xinh đẹp tuy vẫn đờ đẫn nhưng dường như như bừng sáng hơn...

Cô khẽ mím môi, cảm thấy cổ họng có chút khát nước. Cô đứng dậy, cầm ấm trà trên bàn, rót một cốc nước rồi nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Sau đó cô tỉnh táo lại. Cô dường như cảm thấy thoải mái hơn khi đi lại, và việc bưng ấm trà cũng không tốn nhiều sức lực! 

“Liệu hiệu ứng kỳ diệu như vậy có thể xảy ra chỉ sau một đêm không?”

Sự bối rối trong lòng cô tan biến, khát vọng sống sót khiến cô phấn khích. Nếu cô ấy có thể sống sót sau tình huống tuyệt vọng...

Đang suy nghĩ lung tung, hắn nghe thấy dưới lầu có tiếng bước chân, sau đó Lạc Hành Vân vội vàng đi lên lầu. Khi nhìn thấy Luân, anh không khỏi mỉm cười vui vẻ, vui vẻ nói: "Mẹ, thật sự rất hoan nghênh mẹ!"

Trên mặt Luân hiện lên một chút ửng đỏ, cô chỉ cười nói: “Có lẽ ban đêm em ngủ rất say, khi tỉnh dậy, em thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, cũng không còn sợ lạnh như trước nữa…”

Lạc Hành Vân vui mừng khôn xiết, nhỏ giọng nói: "Buổi tối, sau khi mẹ ta đi ngủ, Bành Lãng và con gái còn nấn ná một lúc, hắn nói nguyên nhân bệnh tật của mẹ ta rất phức tạp, khí lạnh trong kinh mạch hỗn loạn tắc nghẽn, đặc biệt là tim phổi tắc nghẽn. Nếu chỉ dựa vào loại tu luyện này để luyện hóa, chỉ sợ sẽ tốn rất nhiều thời gian..."

Luân nghe vậy sửng sốt, hoảng sợ hỏi: "Ý đồ của Bành Sinh không thể chữa khỏi sao?"

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng lắc đầu, "Muốn chữa khỏi bệnh, chỉ cần xuyên thấu như vậy khó có thể thành tựu chữa trị. Nam nữ nhất định phải yêu nhau, khơi dậy dục vọng của mẫu thân, lúc vui sướng trong lòng sẽ nở hoa. Chỉ có cách này mới có thể dùng bí pháp để loại bỏ hoàn toàn căn nguyên gốc rễ của bệnh tật..."

Đó chỉ là công việc trong một đêm, và nó sẽ có tác dụng kỳ diệu như vậy ngay sau khi được đưa vào. Luân tưởng rằng việc khôi phục lại diện mạo cũ sắp đến gần nhưng không ngờ vẫn có những khúc mắc như vậy. Cô không khỏi cau mày nói: "Nếu không thể hạnh phúc, tại sao chúng ta không phải quay lại hình dáng cũ? Nếu bây giờ có thể làm được điều này, hi sinh mạng sống cho mẹ cũng không phải là uổng phí..."

La Hùng Vân cũng vô cùng bối rối. Ông chỉ lắc đầu nói: “Con gái tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, sao mẹ không ăn sáng trước? Tôi đi hỏi Bành Lãng xem nó muốn gì.”

Loan Thị cắn nhẹ răng, sau đó thấp giọng nói: “Điều ngươi tự hỏi thì cứ nói, đừng nói cho hắn biết đêm qua mẹ ta đã thức…”

Lạc Hành Vân cười nói: "Con gái, đừng lo lắng! Mẹ, đừng lo lắng!"

Nhìn thấy con gái vội vã xuống lầu, Luân không khỏi có chút thất vọng. Một nam một nữ gặp nhau thế này đã là xấu hổ rồi. Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ thực sự yêu nhau...

Nghĩ đến cảm giác căng phồng và đầy đặn vào ban đêm, cô không khỏi bối rối. Trong phút chốc, trời và người xung đột trong tâm trí cô, như thể hai người đang ngồi đối diện nhau và cãi vã. 

"Ta đã bị hắn chiếm đoạt rồi, một lần dâm đãng, hai lần dâm dục, ta thật sự vui vẻ thì thế nào? Chỉ là một chữ dâm dục mà thôi, tại sao ta lại phải chịu những thống khổ này?"

"Chỉ chữa bệnh cứu người không bị coi là mất trinh! Nam nhân mà yêu nữ nhân thì không khác gì một con điếm!"

"Chuyện này có trời mới biết, người khác không biết, chỉ cần khiến người chết sống lại, không cần để ý tiểu tiết!"

"Làm sao có thể đi ngược lại nguyên tắc đạo đức sinh hoạt trong thế giới thiên địa? Nếu Bành Thịnh kết hôn với Đàm Diễn, chẳng phải là anh ta đã làm sai lệch nguyên tắc đạo đức sao?"

"Bây giờ không phải là loạn luân sao? Anh ấy là người yêu của Tinh Vân, và tôi đã bị anh ấy chiếm hữu cả trăm lần, nhưng điều đó có gì khác biệt?"

"Vậy... điều đó tự nhiên là khác nhau! Một người không còn cách nào khác là phải làm như vậy! Người kia cố tình phạm tội! Làm sao hai người có thể nhầm lẫn được?"

Trong tâm trí họ, hai người họ không thể đồng ý về cùng một điều. Họ đang nói chuyện với nhau, trời và người đang đánh nhau. Đột nhiên, con gái của họ Xingyun đã trở lại.

Loan Thạch sửng sốt nhìn con gái và Thái Y Thanh Thúy, vẫn có chút mất tập trung, lại nghe Lạc Hành Vân cười nói: “Con gái ta sai phòng bếp chuẩn bị một ít cháo và dưa chua, mẹ có thể dùng một ít nhìn xem…”

Sau khi giúp hai nha hoàn chuẩn bị đồ ăn, La Hùng Vân đuổi hai cô con gái đi, sau đó nói với mẹ: "Con gái tôi hỏi Bành Lãng, anh ấy nói nếu cô ấy dùng chân khí của mình để luyện kinh mỗi ngày thì có thể sẽ nhẹ nhõm hơn một chút, và cô ấy sẽ không sợ lạnh. Nhưng căn bệnh vẫn chưa khỏi, tôi sợ rằng cơn đau ở xương sườn không thể thuyên giảm được..."

"Có nhất thiết phải... làm như vậy hàng ngày không?" Luân không khỏi sửng sốt. Nếu điều đó xảy ra một hoặc hai lần thì cũng hợp lý thôi. Nhưng nếu chuyện này xảy ra hàng ngày thì sẽ khác thế nào với một cặp đôi?

Lạc Hành Vân nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói: “Bồng Lãng nói, mẹ ta hôm nay tiến bộ là do hắn đêm qua truyền chân khí đi nạo vét kinh mạch. Đó chỉ là giải pháp tạm thời, muốn chữa tận gốc thì phải tìm ra nguyên nhân của bệnh. Tuy nhiên, nếu không có sự hòa hợp giữa nam và nữ, lòng mẹ không thông, khí huyết không thông suốt, hắn sẽ không thể đáp ứng và huy động năng lượng chán nản trong cơ thể, tự nhiên sẽ có.” vô phương cứu chữa..."

Luân không khỏi hoảng sợ, cười gượng nói: "Nguyên nhân là gì? Chỉ là lúc còn nhỏ tôi bị cảm lạnh, không chữa trị kịp thời..."

Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Nếu chuyện này xảy ra hàng ngày, chẳng phải cũng giống như vợ chồng sao? Bành Sinh đã nói rồi, nếu chúng ta cắt đứt... cắt đứt sẽ như thế nào?"

Lạc Hành Vân nhẹ giọng nói: “Khoảng ba đến năm ngày nữa, mẫu thân sẽ sợ lạnh, chán ăn như ngày hôm qua…”

Luân không tin, không khỏi đặt bát cháo trắng trong tay xuống. Cô nhìn xuống thì thấy mình đã uống gần hết bát cháo trắng. Cô choáng váng một lúc.

Sẽ ổn thôi nếu không có hy vọng phục hồi. Thật sự không thể tưởng tượng được rằng cô ấy lại trải qua một sự thay đổi đột ngột như vậy và trở lại trạng thái đau đớn như trước.

Giống như người trong sa mạc sắp chết khát. Có người cho hắn uống một ngụm nước, chờ hắn hoàn toàn lấy lại sinh lực. Sau đó anh ta bị bỏ lại trong sa mạc cho đến chết. Nếu không có ngụm nước này, lúc đó hắn đã chết rồi. Bây giờ hắn đã lấy lại được sự sống thì làm sao có thể sẵn sàng chết một cách thanh thản?

Sắc mặt Luân thay đổi, một lúc sau sắc mặt cô đỏ lên. Kỳ Thất Ái hỏi: "Nếu...nếu chúng ta có thể hạnh phúc như nam nữ...khoảng...khoảng bao lâu...sẽ mất bao lâu..."

La Hùng Vân ngay lập tức hiểu được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của mẹ mình, nhẹ nhàng trả lời: "Ý định của Bành Lang có lẽ sẽ phải mất hơn một tháng để tiêu diệt..."

Trong thâm tâm cô đã quyết định rằng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ để mẹ mình sống như một cái cây khô héo như của Ying. Tuy nhiên, khi mọi chuyện đến hồi kết, cô không khỏi cảm thấy không thể chịu nổi khi nghĩ về người cha già ở quê nhà. Trong lòng đang do dự, trên mặt nàng tự nhiên lộ ra một ít dấu hiệu.

Luân cũng cực kỳ thông minh. Nhìn vẻ mặt của con gái, bà không khỏi càng cảm thấy áy náy. Cô chỉ buồn bã nói: “Việc chẩn đoán và chữa trị kiểu này đã quá đáng rồi. Nếu một người đàn ông tiếp tục yêu một người phụ nữ, mẹ tôi thực sự khó có thể chấp nhận được. Anh đi bảo người hầu chuẩn bị xe ngựa, hôm nay chúng ta sẽ về…”

La Hùng Vân không khỏi giật mình khi nghe điều này, và sau đó anh hiểu ra. Anh biết vẻ mặt của anh bộc lộ suy nghĩ của anh, mẹ anh là người nhạy cảm và mong manh. Cô nhận ra điều đó, vội vàng nói: “Cho dù mẹ tôi có từ chối chữa trị cho bà ấy thì bà cũng không vội. Ngày này nếu bà nán lại thêm vài ngày nữa, con gái tôi sẽ thu xếp xe đưa bà về cũng không muộn.” 

Hai mẹ con đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng động ở cầu thang nhưng người đi lên lầu là Ying.

"Vân nhi tới rồi!" Bà Ying điềm tĩnh bước đi, không quan tâm mình thô lỗ như thế nào, chỉ nói với con dâu: “Chồng tôi gọi con đến để bàn chuyện gì đó…”

La Hùng Vân thông minh như băng tuyết, nhưng anh không biết mẹ vợ có chuyện muốn nói riêng với mẹ anh. Anh nhanh chóng chào tạm biệt mẹ rồi đi xuống lầu, để lại hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau trò chuyện.

Bà Ying cởi dây lông chồn của mình, vẫy vẫy quạt gió nói: "Chị ơi, ở đây nóng quá, sao chị không xuống lầu đi dạo, mở cửa ra vào cho thông thoáng!"

Loan Thị cười buồn: “Ta mắc phải căn bệnh quái lạ này, ngày nào cũng thích nóng sợ lạnh, sao dám ra ngoài? Ở nhà như thế này chán lắm, nhưng cũng quen rồi…”

“Ta thấy tỷ tỷ hôm nay khá hơn nhiều, nhưng chẳng lẽ là Bành Lãng chữa bệnh sao?”

Thấy câu hỏi của cô thẳng thắn, Luân không khỏi đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: “Sao chị biết?”

Bà Ying cười nhẹ nói: “Em gái tôi mấy ngày nay ở nhà, chồng tôi ngủ trong phòng chị tôi, đêm qua anh ấy trước sau ra ngoài đều vui vẻ với tôi, sao tôi lại không biết anh ấy đã đi đâu, đã làm gì?”

Luân sửng sốt một lát, sau đó bất đắc dĩ cười: "Chị, chị thật may mắn..."

Ying phu nhân cũng gật đầu cười nói: “Ai nói không phải như vậy! Ở tuổi này, có một người đàn ông như Bành Lãng vừa hiểu biết, hiểu biết, lại gần gũi nhau, thật đáng giá cho em gái tôi làm góa phụ hai mươi năm…”

"Tôi vừa hỏi bệnh tình của chị tôi, chồng tôi nói muốn khỏi bệnh thì hai vợ chồng phải sống hạnh phúc với nhau hơn một tháng mới có thể loại bỏ được căn nguyên của căn bệnh này. Nếu cứ để yên, tình trạng của chị tôi trước mắt rất có thể sẽ quay trở lại quá khứ." Cô Ying nhìn cô Luân, ngập ngừng hỏi: “Nhưng tôi không biết trong lòng chị tôi đang toan tính điều gì.”

Loan trầm mặc hồi lâu, thật lâu sau, trong lòng nàng thay đổi, nhẹ giọng nói: "Nếu không khỏi, nhưng tỷ tỷ của ta không chịu sống, lại tiếp tục đau khổ như trước, chẳng phải sống còn hơn chết sao? Cho dù khó rời xa Vân Nhi Yến Nhi, nàng cũng không thể làm gì được! Cả hai cô con gái đều có cuộc sống khốn khổ như vậy, ý trời là như thế này, biết nói sao đây!"

Ying xua tay lắc đầu cười nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy, em gái! Ông trời đã phù hộ cho Bành Lang và hai em, bây giờ rõ ràng cuộc sống đang ở ngay trước mắt, vậy tại sao chúng ta lại phải nói sống còn hơn chết?"

“Muốn khỏi bệnh hoàn toàn thì phải quan hệ với Bành Thành. Đó chẳng phải là mất trinh và gian dâm sao? Chưa kể anh ta đã là người yêu của Yun'er và là chồng tương lai của Yan'er, nhưng anh ta chỉ là một người đàn ông bình thường. Em gái tôi làm sao có thể xứng đáng với chồng mình ở nhà nếu quan hệ tình dục với anh ta? "Bà nói. Luân không có ý như cô nói. Quả thực, vẻ mặt vừa rồi của con gái bà giống như một gáo nước lạnh đánh thức bà. Bây giờ cô ấy rất đau lòng. Nếu con gái bà từ chối, tại sao bà phải sống hèn hạ, cuối cùng trở thành một đàn em lăng nhăng, hủy hoại danh tiếng của bà suốt đời? 

Nhưng bà Ying lại nói: “Chồng của cô lấy cô đã nhiều năm, nhưng có bao giờ hết lòng vì người khác mà không yêu người khác không? Cô nằm liệt giường đã lâu nên đương nhiên là không thể quan hệ được, nhưng tôi không tin anh ta có thể chịu đựng được!”

Loan Thạch khẽ gật đầu, lúng túng nói: “Cậu chủ có chuyện với nha hoàn trong nhà, hai người đều biết rõ, chỉ là không nói ra thôi…”

Anh Anh lại nói: "Anh ấy có lỗi với em trước, vậy tại sao em lại phải cảm thấy có lỗi với anh ấy? Hơn nữa chuyện tối qua, em gái anh đã mất trinh cả trăm lần, nhưng có khác gì đâu? Ở nhà nói với chồng em rằng em mời con rể đi khám, nhưng lại chỉ đưa cái cán bụi vào nhà nữ để điều tra, nam nữ không có tình cảm. Em có tin hay không?"

“Tất nhiên… tôi không tin…” Nghe cô nói thẳng như vậy, Luân không khỏi đỏ mặt. Nghĩ đến chuyện tối qua, tuy không thực sự hạnh phúc nhưng vẫn đáng nhớ và khiến trái tim cô lại càng đập nhanh hơn. 

"Trời biết điều này và đất biết điều đó. Bạn biết điều đó và tôi biết điều đó. Không ai khác biết điều đó ngoại trừ ông Yun'er. Mỗi đêm, ông Mr. bay qua mái hiên và đi qua tường mà không biết. Chỉ mất hơn một tháng, nhưng ông ấy có thể giống tôi, và ông ấy có thể giống tôi, và ông ấy có thể tái sinh trong hoàn cảnh tuyệt vọng. Tại sao không?" Ying nói với vẻ thuyết phục và tử tế. : "Bồng Lãng tuổi trẻ duyên dáng, gần gũi với ngươi cũng không phải là xúc phạm ngươi. Chúng ta yêu nhau, nhưng tại sao không? Sau khoảng một tháng, cơ thể sẽ hồi phục. Nếu thích, ngươi có thể cùng con gái làm một người phụ nữ hạnh phúc. Nếu không thích, ngươi có thể bỏ đi, vẫn là mẹ chồng. Chẳng phải là chuyện tốt sao?"

“Chị nói bậy, sao có thể… sao có thể…” Luân trong lòng như nai, nhưng những lời Ưng nói lại khiến người ta cảm động đến thế. Bây giờ cô đã nếm trải cảm giác sống mới, tự nhiên cô vô cùng sợ hãi cái chết. Nếu không phải vừa rồi biểu tình của con gái bà, bà đã nguyện ý như vậy. Bây giờ cô lại bị Anh thuyết phục, nghĩ rằng nếu gặp Bành Thăng và ở bên nhau hạnh phúc hơn một tháng, sao cô có thể buông tay dễ dàng như vậy? 

Nhưng cô không dám tưởng tượng mình có thể ở bên Bành Liên lâu dài. Chỉ là sau một tháng hạnh phúc, cô sẽ được tái sinh. Thế là đủ rồi. Cô không dám mong đợi những điều khác. Về với chồng, nuôi chồng, nuôi con và chăm sóc công việc gia đình là điều cô luôn mong chờ. 

"Chỉ là... chỉ là chỗ của Vân Nhi..."

Nghe Luân im lặng, Anh lập tức hiểu ra mấu chốt của sự việc, không khỏi mỉm cười: “Vân Nhi là người hiếu thảo với mẹ. Anh ấy đã hạ quyết tâm tiến cử Bành Lãng để chữa bệnh cho em. Chỉ là khi chuyện xảy ra anh ấy có chút do dự! Hai mẹ con em thật là ấu trĩ. Đàn ông làm việc trong nhà nữ coi như mất trinh. Trăm lần cũng không có gì khác biệt. Dù thích hay không cũng không quan trọng. không?"

"Đó là ý kiến ​​​​của tôi. Bạn ở lại đây và để chồng bạn chữa bệnh cho bạn trước. Sau đó Yun'er sẽ viết một lá thư để giải thích toàn bộ câu chuyện. Anh ấy chỉ nói rằng Bành Liên có bí quyết được truyền lại từ tổ tiên và có thể chữa khỏi bệnh cho bạn." Trong lòng Ying trầm ngâm, nàng buột miệng nghĩ ra một số dự định. “Nếu một năm trước có thể khỏi bệnh, tỷ tỷ liền về đón Tết, nếu không, không biết ở lại bao lâu, chữa khỏi bệnh cũng không muộn trở về nhà!”

Luân vô cùng cảm động, trong lòng đồng ý, nhưng lại rụt rè nói: “Nếu Vân Nhi từ chối, sẽ không…”

Anh Thực cười nói: "Vân nhi hiếu thảo, sao có thể không đồng ý? Ngươi và con gái phải vui vẻ với nhau thì không nhịn được. Dù sao chồng ta quyền lực như vậy, nhưng với thân thể mảnh dẻ của ngươi, chỉ sợ hai ngươi khó có thể vui vẻ cùng nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 73 Chiếc trâm vàng trong của hồi môn

Thời tiết hơi lạnh. Sau một trận tuyết rơi tốt lành, nhiệt độ giảm mạnh. Trời nắng vài ngày rồi dần ấm lên.

Vân Châu nằm ở phía Tây Nam của Trung Quốc. Những năm trước, mùa đông không quá lạnh. Một hoặc hai trận tuyết rơi trong cả mùa đông là tuyệt vời nhất. Có rất ít ngày lạnh giá. Mặc dù rất nhiều niềm vui mùa đông đã bị mất đi nhưng nó cũng cứu được mạng sống của vô số người nghèo. 

Ở kinh đô, trong nhà Nhạc gia, bà Lưu đã bưng chén trà phái vài quan chức ra ngoài làm quà. Một lúc sau, Nhạc Tam tiễn khách trở về, chắp tay đứng sang một bên, cúi đầu nghe vợ dặn dò. 

"Thiếu gia nhà họ Từ luôn mong muốn được chôn cất hoành tráng. Dù chết không vinh quang nhưng vẫn cần nhiều tiền hơn..." Bà Lưu thản nhiên ngồi xuống, nhẹ nhàng khua khoắng ngón tay nói: "Gia đình Cam Đường cho tôi một ít tiền làm lương hưu. Dù sao, cùng tôi gả vào nhà chồng thì quá tồi tàn và không đứng đắn."

Nhạc Tam gật đầu đồng ý, Liễu phu nhân lại nói: "Năm mới sắp đến, mọi việc phải sắp xếp cho việc tế tự trong nhà. Việc một người Từ gia chết đối với Nhạc gia không liên quan gì. Một lát sau, bà nội của dì ba về đến chia buồn, ngươi sẽ sắp xếp cho bà ấy ở trong viện Ninh Hương. Nếu bà ấy có hứng thú, hãy để Ninh Hương giải phóng tòa thêu cho bà ấy ở!"

“Chủ nhân của ta mấy ngày nay bận công vụ, trong nhà cũng phải chăm sóc ngài nhiều hơn. Trong nhà có hai mạng người đã mất, lòng người phải mất một thời gian mới ổn định được. Cho nên ta nhân dịp Tết Nguyên Đán may một ít quần áo cho người hầu để ổn định lòng dân.” Bà Lưu liếc nhìn quản gia Duyệt Thành, thấy ông ta nhíu mày hài lòng, liền nói: "Có một căn nhà đang rao bán ở cạnh Luofu. Tôi đã phái người đến hỏi thăm. Giá cả khá hợp lý. Đặc biệt trong nhà có rất nhiều đồ cổ và bảo vật. Tìm người hiểu biết mang theo đi xem. Bạn có thể ước tính giá cả và xem có bao nhiêu dầu và nước. Nếu so sánh được thì chúng ta sẽ mua..."

"Dì mấy ngày nay không được giận chúng ta, hãy khai sổ và chuẩn bị sẵn tiền gốc và lãi. Nếu dì thực sự không muốn tham gia cổ phần thì cứ trả lại cho dì. Luôn hòa thuận như một gia đình và đừng làm tổn thương nhau."

Nhạc Thành đồng ý từng người một, sau đó từ biệt bà Lưu, sắp xếp một số công việc, bận rộn cho đến trưa. Sau đó anh có chút thời gian rảnh và trở về phòng nằm xuống nghỉ ngơi.

Trong nhà có người chết, hôm nay chính phủ phát hiện rõ ràng Hứa Côn Bằng ngoại tình với người giúp việc Cam Đường. Họ đã ngoại tình trong chuồng ngựa vào ban đêm. Nước tuyết từ trên tường vô tình làm ướt quần áo của anh. Nhiệt độ ban đêm rất lạnh, anh có thể chết cóng.

Nhưng Nhạc Thành biết rất rõ, tuyết và nước trên tường không phải lúc nào cũng có. Mãi đến ban ngày, Lưu mới ra lệnh thu gom và cất giữ. Ai có thể ngờ rằng nó có thể rơi và làm ướt người? Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tại sao hai người không nhanh chóng tách ra và về phòng giữ ấm khi bị ướt? Tại sao họ phải chết cóng trong chuồng ngựa? Nếu trong chuồng có ngựa, hoặc có đống rơm, hai người đã không trực tiếp chết cóng. Tất cả những sự trùng hợp này thực sự đáng nghi ngờ. 

Tuy nhiên, trên cơ thể hai người không có vết sẹo nào và họ trần truồng trốn trong mái tranh. Thực sự không có dấu hiệu nào về âm mưu của người khác. Đặc biệt là Nhạc Thành biết Lưu phu nhân không thích Cam Đường cùng hắn nói nhảm, hãm hại tình nhân của hắn, cho nên hãm hại nàng cũng là hợp lý. Thiếu gia nhà họ Từ có địa vị cao, có thể coi là họ hàng của hắn, sao có thể giết hắn lấy mạng? Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra.

Anh chỉ đang suy ngẫm những suy nghĩ này một mình, không có ai để chia sẻ cùng anh. Anh chỉ nằm đó một lúc thì nghe thấy có người ở ngoài xin phép gặp anh. Khi anh bước ra xem thì đúng là quán đồ cổ mà người hầu đã mời.

"Tam gia, đây là thành phố đồ cổ lớn nhất chủ nhân, theo ngươi nói, ta thuê người hiểu biết nhất!" 

Nhạc Thành nhìn kỹ người đàn ông này thì thấy ông ta khá già, gầy gò xanh xao, trên mặt có vài bộ râu dài, nhìn ra dáng vẻ của một người đàn ông trần tục.

"Là chủ tiệm đồ cổ, tôi sẽ phải làm phiền cô rất nhiều trong một thời gian. Xin hãy đợi tôi thông báo cho phu nhân rồi mới đưa ra quyết định."

"Không vội, rất dễ dàng, Tam thiếu gia." Ông lão điềm tĩnh, thản nhiên khum tay, không hề kiềm chế hay hoảng sợ, thực ra ông ta khá hào hiệp.

Nhạc Thành vội vàng đi vào trong yêu cầu bà Lưu kể lại toàn bộ sự việc. Sau đó chủ nhân cùng người hầu rời khỏi sân trong, cùng nhau đi tới tiền điện.

Ông lão đang chiêm ngưỡng những hình chạm khắc trên tường trong sân. Khi nghe thấy tiếng bước chân, anh quay lại thì thấy một người phụ nữ đang đi đến trước mặt quản gia. Cô ấy đang mặc một chiếc khăn choàng chần bông màu xanh nước biển có viền màu tím. Tóc của cô ấy được chải ở giữa, với một chiếc kẹp bằng vàng và hồng ngọc trên đó. Đồ trang sức trên tóc bằng đá, bốn chiếc kẹp tóc vàng mỗi bên, hai sợi dây chuyền vàng mảnh khảnh buông thõng ở hai tai, lông mày cong hình lá liễu, lông mi thon dài, mắt đen, môi đỏ nhẹ. Dù thời tiết có hơi lạnh nhưng bộ ngực của cô vẫn lộ ra một nửa, dáng người đoan trang lộng lẫy, những đường cong đều mê hoặc. 

Anh ta bị mê hoặc khi nghe thấy Nhạc Thành ho nhẹ và nhanh chóng cúi đầu chào. 

Bà Lưu thầm cười trong lòng rằng ông già đã lớn tuổi như vậy mà dâm đãng như vậy nhưng bà không coi trọng mà chỉ bình thản bước ra khỏi nhà. 

Nhạc Thành bảo ông già đi theo mình, một lúc sau ông ta đã đến Lạc phủ và gõ cửa. 

Giữa sân, một thư sinh tuấn tú đứng chắp tay. Nhìn thấy Lưu phu nhân đi tới cửa, hắn vội vàng cúi đầu nói: "Là Nguyệt phu nhân đích thân đến đây. Young Yan Ji không được chào đón từ xa, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Bà Lưu cười khúc khích, xua tay, bình tĩnh nói: "Yến thiếu gia, không có việc gì! Tôi nghe chú Trình nói biệt thự của cậu muốn bán, nhưng không biết cậu đã chấp thuận người mua chưa?"

"Bà Yue đang cười! Nếu bán nhà thì đã bán hết từ lâu rồi. Nhưng nhà chú tôi có một số đồ cổ. Nghiêm không biết giá trị bao nhiêu nên ước tính giá, nhiều người mua đều sợ hãi bỏ đi..."

Bà Lưu nhìn thấy Yến Cơ cao ráo, đẹp trai, nhìn thấy bộ dáng của cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Cô không khỏi cảm thấy buồn khi nghe anh nói chuyện thoải mái, thoải mái. Nghĩ đến Hứa Côn Bằng, trong lòng cô không khỏi nghĩ rằng loại người nào cũng có, nhưng đàn ông trên đời lại có thể khác biệt như vậy.

“Tôi muốn mua căn nhà này, nhưng lại lo đồ đạc trong nhà quá đắt nên đã mời một ông chủ ở tiệm đồ cổ đến xem thử.” Đôi mắt của cô Liu đang chảy nước, và cô ấy tự nhiên nháy mắt với Yến Cơ. Sau đó nàng cười nói: "Không biết có tiện cho sư phụ dẫn ta đi xem xung quanh không?"

Trái tim của Yến Cơ tràn ngập sự phấn khích khi người phụ nữ nhìn thấy anh. Bây giờ anh đã trải qua phong cách của Cổ Phán'er, làm sao anh có thể đứng vững trước một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như Liu? Hắn thu hồi tâm trí, gật đầu cười nói: "Đương nhiên là thuận tiện, Nhạc phu nhân, mời tới đây!" 

Yến Cơ dẫn đường, mọi người đi tới hậu viện, nhìn thấy một khoảng sân rộng lớn bày đầy chai lọ các loại màu sắc. Yến Cơ mở khóa cửa phòng chính, phát hiện trong đó chất đầy đồ sợ nước sợ lạnh.

"Ngoại trừ mấy cái giường lớn không thể dời đi, tất cả đồ đạc có giá trị trong nhà đều ở đây." 

Bà Lưu quyến rũ gật đầu, quay đầu lại mỉm cười với ông lão: “Ông vẫn chưa hỏi tên sư phụ của mình sao?”

"Phu nhân, tôi muốn hỏi. Tôi họ Liễu Minh Xuyên, xin phu nhân nói cho tôi biết."

"Anh và em cùng một nhà!" Bà Lưu cười nhẹ: “Tôi phải phiền ông Lưu kiểm tra xem những đồ vật trong sân này trị giá bao nhiêu. Tôi có thể ước tính sơ bộ về giá cả nên tôi có ý kiến.”

Lưu Xuyên vội vàng gật đầu, bắt đầu kiểm tra trong sân hết thảy. Nhạc Thành dẫn người khác đếm, Lưu phu nhân cùng Yến Cơ trò chuyện.

"Thiếu gia bộc lộ tài năng, Lạc gia chủ nhân vội vàng rời đi, để lại sự nghiệp lớn như vậy, tất cả đều là nhờ có thiếu gia giúp đỡ." Liễu thị không có gì để nói, càng nhìn Yến Cơ càng cảm thấy yêu mến hắn.

“Đó chỉ là vấn đề nhân sự thôi.” Yến Cơ không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của người phụ nữ. Anh quay đi và nhìn những người bận rộn trong sân. Anh ta chỉ nói: “Gia đình phu nhân rất giàu có, trước đó có vài người mua đã đến đây, nghe nói có đồ cổ nên họ bỏ đi mà không hỏi thăm.”

"Từ xa xưa việc bán hàng và biết gia đình đã luôn là như vậy!" Bà Lưu cười lớn nói: “Anh Nghiêm là một người đàn ông tài hoa và quyến rũ như vậy, nhưng tôi không biết anh ấy đã từng kết hôn chưa? Vì anh Luo là họ hàng gần nên tôi nghĩ gia đình khá giả. Nếu anh ấy chưa từng kết hôn, con gái út trong nhà tôi là Yunying, vẫn chưa lập gia đình…”

Lúc đầu, Yến Cơ chỉ nghĩ rằng anh Liu là người lãng mạn và muốn quyến rũ anh khi họ gặp nhau lần đầu. Hiện tại hắn nghe được lời này không đúng, thật sự muốn nhận hắn làm con rể. Sắc mặt hắn nóng lên, có chút xấu hổ nói: "Tiểu Thăng nhà nghèo, cha mẹ hắn đã mất từ nhỏ, hắn đành phải đến theo chú mình. Ai mà ngờ được..."

Bà Lưu “Ồ” và có chút thất vọng. Người đàn ông trước mặt tuy lớn tuổi hơn cô một chút nhưng lại đẹp trai, tài giỏi đến mức xứng đáng với con gái cô. Tuy nhiên, cô có chút không vui vì gia đình cô nghèo.

Mặc dù cô ấy gắn bó với nhà họ Yue khi kết hôn nhưng của hồi môn lại rất hào phóng. Đặc biệt là khi nhà họ Yue sau này suy tàn, làm sao nhà họ Yue có thể giàu có như ngày nay nếu không có sự giúp đỡ của gia đình ruột thịt? Khi nói đến việc thăng tiến bản thân và người khác, Yến Thành dù lãng mạn đến đâu, nếu không có gia thế khá giả ủng hộ, anh ta cũng chỉ là lâu đài trên không, một tấm gương trong gương, không đáng được khen ngợi quá nhiều. 

Nghĩ tới đây, thái độ của bà Lưu không còn nhiệt tình như lúc đầu nữa. Cô chỉ cười nói: “Nam nhân muốn học hành, nhà nghèo cũng không sao, sau này nếu có được danh lợi, địa vị, tự nhiên sẽ trở nên giàu có thịnh vượng…”

"Nhờ lời tốt lành của phu nhân mà Tiểu Sinh cũng có ý kiến tương tự." Yến Cơ nói có lệ, bước sang một bên để mọi người đi, sau đó theo tình huống vào nhà kiểm kê, giống như đang chạy trốn. 

Liễu chắp tay trước ngực, nhìn mây cuồn cuộn trên bầu trời, không khỏi thở dài. 

Trong lòng cô có một mối oán hận sâu sắc, nhưng cô gần như bị bỏng khi có một chút ham muốn. May mắn thay, cô đã xử lý nó càng sớm càng tốt để không gây tổn hại cho bản thân. 

Đêm đó, nàng ra lệnh cho thị nữ tâm phúc khóa chuồng ngựa, cố ý hất tuyết ra khỏi tường, làm ướt quần áo của Hứa Côn Bằng và Cam Đường. Sau khi tuyết tan, ban đêm trời rất lạnh, khiến hai người chết cóng. Cô ấy thật tàn nhẫn và tàn nhẫn. Anh ta nghĩ rằng ngay cả khi không thể đóng băng chết hai người họ, anh ta sẽ ra lệnh cho các cung nữ của mình đánh chết Can Đường trong khi họ bị bệnh nặng, sau đó từ từ thao túng cháu trai của gia đình Xu. Chỉ bằng cách thoát khỏi rắc rối trong tương lai này, anh mới có thể cảm thấy thoải mái.

Tuy nhiên, sau sự việc này, bà Lưu cũng hiểu rằng vợ họ La ngoại tình với một chàng trai trẻ là biện pháp cuối cùng. Ngoài con trai ruột của bà, thiếu gia trong nhà còn là thiếu gia nhà họ Từ. Nếu anh ta không ngoại tình với chàng trai trẻ thì anh ta có thể liên quan gì đến ai? Học giả họ Yến trước mặt đẹp trai tuấn tú, nếu có thể thì sẵn sàng thành công, nhưng nếu tách biệt trong ngoài thì sao có thể dễ dàng như vậy? Nếu có người bắt gặp bạn trên giường, chẳng phải danh tiếng của bạn sẽ bị hủy hoại trong một ngày sao?

Bà có những ham muốn sâu sắc nhưng hiện tại bà quan tâm nhiều hơn đến mọi thứ như tiền bạc, địa vị, gia đình, danh tiếng, v.v., đặc biệt là cậu con trai đã đạt được thành tích học tập và đảm nhiệm một chức vụ chính thức. Bà càng không muốn vì những chuyện nhỏ nhặt mà đánh mất thứ gì đó, hủy hoại tương lai tươi sáng của con trai mình chỉ vì niềm vui nhất thời của bản thân.

Bà Lưu nhàn nhã thở dài, thầm nghĩ cuộc đời này chỉ có thể yên bình mà thôi. Đang buồn bực thì cô nghe thấy có người gọi mình. Cô quay lại và thấy đó là Nguyệt Thành, quản gia của ngôi nhà.

"Phu nhân, tôi đã ước tính sơ bộ. Theo giá thị trường hiện nay, những cổ vật này trị giá khoảng 76.000 lượng bạc. Còn lại một số giường lớn chưa định giá..."

Liễu phu nhân nhẹ gật đầu, sau đó mỉm cười nói với Yến Cơ: “May mắn là Yến tiên sinh nhanh chóng nhìn ra cơ hội, nếu không ta sợ những cổ vật này sẽ bị người hầu đánh cắp đem bán…”

Yến Cơ còn chưa kịp khiêm tốn, Lưu phu nhân đã cười nói: "Đừng nhìn những cái giường lớn kia. Những đồ cổ này giảm giá còn 50.000 lượng. Bao gồm cả chiếc giường lớn, căn nhà trị giá 55.000 lượng bạc. Sư phụ nghĩ sao?"

Yến Cơ ở bên cạnh rõ ràng nghe được Lưu Xuyên ước tính chỉ riêng di vật văn hóa đã có giá trị hơn bảy vạn lượng. Đừng nói mấy cái giường lớn, bình thường cũng có giá trị ba đến năm ngàn lượng. Bao gồm cả căn nhà, tổng giá trị khoảng 80.000 lạng. Tại sao người phụ nữ trước mặt lại trực tiếp cắt đứt khoản chênh lệch 30.000 lượng? 

“Phu nhân, cái này cũng vậy…” Nhan Cơ khoe rằng mình đã đọc thơ và sách, nhưng lúc này thực sự không nói nên lời.

Bà Lưu cười nhẹ nói: “Ngày xưa người ta mua quan tài để đổi lấy ngọc trai. Ngọc trai tự nhiên đắt tiền nhưng hộp đựng lại rất tinh xảo. Chuyện ngày nay là những hiện vật này là ngọc trai và ngôi nhà là hộp. Xin hỏi ngài, ngài muốn thêm hộp hay nhiều ngọc trai?”

Yến Cơ thông minh, không cần suy nghĩ nói: “Phu nhân và chú ở cạnh nhau, tự nhiên quan tâm đến căn nhà này nhiều hơn…”

Chưa nói xong, anh đã hiểu ý của bà Lưu. Đối với bà Lưu, điều bà quan tâm nhất chính là ngôi nhà. Trong sân bày đầy đồ cổ, đồ cổ nhưng cô không nghĩ mình nhất định phải mua. 

“Nếu thiếu gia chịu bán riêng, e rằng nhà đã bán từ lâu rồi; nếu thiếu gia bằng lòng từ từ bán đồ cổ lấy tiền, e rằng không thể đuổi người hầu trong nhà càng sớm càng tốt…” Lông mày xinh đẹp của Liễu cô giật giật, lông mày gợn sóng, lời nói vô cùng lãnh đạm. Ran tự tin nói: “Vì tôi không thể mua được hộp đựng ngọc trai, hơn nữa ông chủ lại nóng lòng muốn rút tiền nên tôi đương nhiên sẽ phải trả giá cao hơn! Huống chi, ở tiệm đồ cổ, việc định giá chỉ mang tính chất tham khảo. Nếu thực sự bán ra thì vẫn còn rất nhiều khả năng tăng giảm. Làm sao chỉ có thể dựa vào định giá?”

Yến Cơ lắc đầu cười khổ. Thực sự có một số sự thật trong những gì Liu nói. Nếu không háo hức kiếm tiền, anh ta sẽ từ từ bán hết những món đồ cổ này. Đương nhiên, không có nhiều khác biệt. Tuy nhiên, để loại bỏ những rắc rối trong tương lai cho Cổ Phán Nhĩ, anh phải thanh lý tài sản của gia đình càng sớm càng tốt. Nếu không, họ Lạc sẽ đến thăm, chắc chắn sẽ vướng vào rất nhiều rắc rối và kiện tụng.

Đặc biệt là kỳ thi sắp đến, Yến Cơ không muốn bị phân tâm, anh chỉ muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt và tránh được nhiều rắc rối. Anh luôn nhàn rỗi và chưa bao giờ vướng vào chuyện người khác sâu sắc như vậy. Không ngờ chỉ trong một phút đam mê, anh đã gây ra rất nhiều rắc rối.

Bà Lưu nghĩ rằng Yến Cơ sẽ phải suy nghĩ rất lâu nếu không sẽ quay lại với một cái giá. Trong suy nghĩ của cô, 60.000 lượng không phải là không thể chấp nhận được, nhưng đó là cách thương nhân đòi giá cao và trả lại tiền nên cô không vội. Cô sẽ chỉ đợi Yến Cơ đáp lại hoặc từ chối rồi mới hành động tương ứng.

Không ngờ Yến Cơ chỉ do dự một lát rồi nói: "Năm mươi lăm ngàn lượng, nếu thuận tiện cho phu nhân thì tốt nhất nên giao càng sớm càng tốt!"

Bà Lưu không khỏi giật mình, sau đó mỉm cười vui vẻ nói: "Thiếu gia vui quá! Trong trường hợp này, sao không tìm người trung gian làm bảo lãnh và hoàn thành việc giao hàng ngay bây giờ, thay vì tôi và ông đêm dài mộng mơ thì sao?"

Yến Cơ tự nhiên đồng ý, nói hắn nên báo cáo với dì, đi ra sân sau cùng Cố Bàn Nhi thương lượng. 

Cổ Phán'er trong lòng yêu anh đến mức cô không còn ý nghĩ nào khác. Cô chỉ nói: "Quyết định là do anh trai tôi quyết định. Hãy chuyển đi càng sớm càng tốt, để không phải mỗi ngày phải ở nơi trống trải và đáng sợ này!"

Cô rúc vào lòng người yêu, nũng nịu nói: “Nếu không phải anh trai tôi tàn nhẫn cướp đi căn nhà thứ tư, sao gia đình tôi lại cô đơn như vậy?”

Yến Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, chạm vào cánh tay nữ nhân, cười nói: "Cô ấy và cô không đồng lòng, nếu miễn cưỡng đến với nhau, sớm muộn sẽ sinh ra bất mãn. Nhà mới mua rồi, nếu không đuổi cô ấy đi, tôi và cô làm sao có thể ở bên nhau mãi mãi?"

Hai người thân mật, sau đó Yến Cơ mang theo giấy tờ nhà đến tiền sảnh. Quả nhiên, nhà họ Lưu tìm được một người rất có uy tín trong xã đến đứng ra bảo lãnh, đồng thời nhờ Phương Ya cấp giấy mua bán. Sau khi hai bên ký kết và cam kết giao dịch, Yến Cơ đã bán tài sản đứng tên nhà họ Luo cho nhà họ Liu với giá chính thức. 

Sau khi giao chìa khóa cho Nguyệt Tam, Yến Cơ mỉm cười và nói với Liu: "Từ giờ trở đi đây sẽ là Yue Mansion. Yan cuối cùng không phải lo lắng nữa. Một lát nữa, Yan sẽ rời đi cùng với dì và em họ của mình!"

Bà Lưu che miệng cười khúc khích nói: "Chủ nhân, sao ngài lại nóng nảy như vậy? Nếu chưa tìm được chỗ ở thì ở lại thêm vài ngày cũng không sao. Hiện tại trời quá lạnh để động thổ, mùa xuân năm sau chúng ta sẽ phải dọn sân..."

Yến Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, "Đây là một nơi buồn thảm, dì của ta càng ngày càng gầy đi nhìn vạn vật và nhớ người. Thà rời đi càng sớm càng tốt..."

Anh ta liền nói với bà Lưu: "Bà ơi, bà vừa xinh đẹp vừa thông minh, lại thông minh đến mức tôi rất khâm phục bà! Hãy tạm biệt bà và hẹn gặp lại sau!"

Lưu phu nhân vội vàng chắp tay cười nói: "Thiếu gia hành động quả quyết, không bao giờ chậm trễ. Tôi cũng rất khâm phục ngài! Thiếu gia, ngài đi chậm rãi đi!"

Yến Cơ cùng mọi người tạm biệt, đi ra hậu viện đón Cố Bàn Nhi, hai mẹ con, cùng nhau đi cửa sau lên xe ngựa. Anh ta tự mình lái xe rồi từ từ rời khỏi Luo Mansion. 

Bà Lưu tiễn người bảo lãnh và nhờ Nhạc Thành bố trí người canh giữ nhà. Sau đó bà dẫn các cô hầu gái đi khắp nơi trong ngôi nhà mới. Cô không quan tâm đến Yến Cơ. Vừa đi cô vừa ra lệnh cho Thải Phân nói: “Nhớ nói cho Nhạc Tam biết, nhà họ La mới được xây gần đây, không cần sửa sang gì cả, chỉ cần mở một cánh cửa nhỏ ở góc đông nam…”

Thái Phán vội vàng đồng ý, nhưng lại ngập ngừng hỏi: "Phu nhân, tôi nghĩ phòng trong biệt thự đã đủ rồi, tại sao bà lại muốn mua lại căn phòng của nhà họ La? Tôi thực sự không hiểu. Xin phu nhân cho tôi một lời khuyên!"

Thái Phán tuy còn trẻ nhưng lại vô cùng tỉ mỉ và thận trọng. Trong số rất nhiều người giúp việc, cô là người được bà Lưu quý trọng nhất. Thậm chí so với Qingfu, cô ấy còn ân cần hơn. Đặc biệt là khi trước đó nàng đã sắp xếp cho nàng buổi tối lén lút ra ngoài đào tuyết, nàng nha hoàn này lại thực sự đã tự mình quyết định, sai người trước mang ngựa đi dọn cỏ khô. Ngay cả bà Lưu cũng thầm ngưỡng mộ suy nghĩ tỉ mỉ của cô. 

Bà Lưu dừng lại, quay đầu nhìn Thái Phân, không khỏi mỉm cười: “Sau đó Yến Thịnh và dì hắn ngoại tình, bây giờ lại nóng lòng ra tay. Không lợi dụng thì chẳng phải là lãng phí thời gian sao? 70.000 lạng cổ được bán với giá 50.000 lạng. Căn nhà này và những đồ gia dụng khác gần như nửa bán nửa cho, sao có thể dễ dàng bỏ lỡ đồ tốt như vậy?”

Caifen sửng sốt một lúc, sau đó không thể tin được hỏi: "Làm sao phu nhân biết rằng anh Yan thực sự có quan hệ tình cảm với dì của mình?"

Liễu phu nhân nhìn về phía xa xa các nha hoàn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Gia gia La gia trong khoảng thời gian này chưa bao giờ được bình yên. Đầu tiên, tam tiểu thư trên đường bị phục kích, sau đó bị đoàn lữ hành đưa về; sau đó bà cả ngoại tình, sớm bị La đại nhân ly hôn; sau đó Lạc đại nhân ra ngoài làm ăn, bị gia nhân giết chết..."

“Ta đoán là lão thái thái họ La không có gì để lộ cho nàng thấy, để bảo vệ địa vị, nàng đã âm thầm âm mưu chống lại người thiếp thứ ba của mình. Sau đó người thiếp trở về và bằng cách nào đó đã tiết lộ chuyện ngoại tình của người vợ cả. Về nguyên nhân khiến tiên sinh Lạc bị giết, ta cũng chưa từng nhìn thấu. Chỉ là Lạc tiên sinh mà thôi. Ý tôi là, người vợ lẽ này không phải là chủ sở hữu duy nhất của một cơ sở kinh doanh lớn như vậy sao?” Cô Lưu tự tin nói, sau đó mỉm cười nói: “Cô ấy là người phụ nữ muốn thành công phải dựa vào người khác. Yến Thành làm sao có thể tận tâm như vậy nếu không có xung đột lợi ích?”

Bà Lưu sau đó cười nói: “Đương nhiên, nếu Yến Cơ làm giàu cho túi tiền của mình thì cũng là hợp lý. Dù sự thật thế nào, hắn nóng lòng bán tài sản nhẹ nhàng rời đi thì nhất định là tốt!”

“Về phần căn nhà này, sau này Nhạc gia phát triển sẽ có ích, chỉ tốn ba đến năm ngàn lạng bạc, mua xong là có thể mua được…” Bà Liễu nhàn nhã hài lòng, nghĩ đến tương lai con trai mình sẽ tiếp tục thắp hương cho Nhạc gia, trong lòng không khỏi vui mừng. 

Caifen không khỏi gật đầu, chỉ thản nhiên nói: "Nói đến, hình như thiếu gia có chút sợ hãi tiểu thư..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 74 Trộm ngọc hương

Đêm khuya, người yên tĩnh, có vài tiếng cú kêu. 

Một bóng đen lướt qua bức tường cao, vài lần bay lên biến mất trong màn đêm đen tối, một lát sau, từ trong bóng tối ở góc tường nhảy ra, bám vào mái ngói như tắc kè bơi trên tường, rồi nhẹ nhàng vung lên, bay về phía cửa sổ. 

Trước khi anh kịp chạm vào, cửa sổ nhẹ nhàng mở ra cùng với bóng dáng anh. Khi anh bước vào phòng thì cửa sổ đã đóng lại như chưa có chuyện gì xảy ra.

Căn phòng tối om, bên ngoài có một cô gái trẻ đang nằm trên chiếc ghế dài nhỏ. Cô ấy đang nằm nghiêng với khuôn mặt được đỡ bằng một tay. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười rạng rỡ, thấp giọng ngọt ngào hét lên: "Mr.

Bành Liên cởi quần áo, trần truồng chui vào trong chăn của Lạc Hành Vân, không khỏi phàn nàn: “Ta suốt ngày làm trộm, khi nào mới kết thúc?”

La Hùng Vân bán khỏa thân và chỉ mặc một chiếc áo lót, dựa vào lòng người yêu, nhỏ giọng xin lỗi khéo léo: “Chồng tôi vất vả nên việc gì cũng phải làm. Cách duy nhất để cứu tôi là cứu mẹ tôi!”

Bành Liên ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận làn da mềm mại của cô gái trong vòng tay mình. Anh cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ bé mát lạnh đang nắm lấy cán bụi và dẫn nó vào một nơi trơn trượt. Anh nhẹ nhàng đứng dậy, cười hỏi: “Quả nhiên, Vân Nhi đã cùng mẹ chồng thỏa thuận, ngươi cho phép ta muốn làm gì thì làm?”

Lạc Hành Vân bị hắn tùy tiện tùy tiện khinh suất, không khỏi khẽ thở dài nói: “Chỉ sợ mẫu thân đã đồng ý, nhưng ta lại có chút lo lắng. Nếu mẹ chồng tôi không thuyết phục bà ấy, có lẽ tôi đã phạm sai lầm…”

Bành Liên móc đôi chân ngọc thon dài của thiếu nữ, chậm rãi đạp. Anh cảm thấy tay mình trơn trượt và có thể bị gãy nếu bị đánh. Anh nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lạc Hành Vân. Một lúc sau, anh mới nói: “Tình yêu của Yun'er phải gượng ép, nhưng không cần phải nói nhiều nữa. Nếu không thì ai sẽ sẵn lòng làm việc này?” 

“Tôi chỉ xin chồng tôi đối xử tốt với mẹ tôi thôi…” La Hùng Vân cảm thấy buồn bã nhưng anh chỉ cố gắng chiều chuộng cô, ngọt ngào vô cùng.

Bành Liên dịu dàng trìu mến, hôn lên trán nữ nhân, lắc lư thân thể nàng. Anh ta phục vụ La Hùng Vân một cách tử tế, sau đó anh ta cẩn thận bước xuống giường và đi đến chiếc ghế dài ở phòng sau.

Người phụ nữ trên giường hiển nhiên vẫn đang giả vờ ngủ. Bành Liên khỏa thân với dương vật khổng lồ cương cứng. Hắn không khách khí vén chăn lên đi vào, ôm lấy Loan mỹ nhân nhỏ giọng nói: “Thiếu gia biết phu nhân đã tỉnh. Bây giờ anh đã quyết định rồi, anh không thể tự lừa dối mình được nữa. Nếu chúng ta không thể đồng ý với nhau, e rằng nỗ lực gấp đôi chỉ là một nửa kết quả. Xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Loan nghe xong lời này nhẹ nhàng mở mắt ra, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên một vẻ phức tạp, một lúc lâu sau mới nói: “Vân nhi đầy hiếu thảo, ta cũng không có gì để nói với ngươi. Anh chỉ muốn em để anh đi và làm bất cứ điều gì anh muốn…”

Những gì ông Ying nói trong ngày đã khiến cô cảm động sâu sắc. Vì cô ấy đã mất trinh, cô ấy làm điều đó một trăm lần thì có gì khác biệt? Hai mẹ con tự lừa dối mình, không biết thiên hạ nghĩ gì sao? Thay vì làm như vậy, thà rộng lượng để Bành Thịnh làm điều mình muốn, còn hơn là nhìn trước nhìn sau, hành động theo cả hai hướng.

Nữ nhân thân thể yếu ớt, Bành Liên cũng không dám hành động liều lĩnh. Anh chỉ nằm một bên thổi và ve vãn bên tai Luân. Anh luồn một tay vào trong áo khoác giữa của cô, cầm một cục sữa hạt tiêu và bắt đầu xoa nhẹ.

Luân đã xa lánh Phong Nhạc đã lâu, sao có thể bị đối xử nhẹ nhàng như vậy? Nhất là khi người đàn ông bên cạnh lại là người yêu của con gái tôi, bị anh ta trêu chọc như thế này khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng lại rất vui. Khi bàn tay nóng hổi của chàng trai chạm vào cơ thể tôi, giống như gió xuân làm tan băng tuyết, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Đừng..."

Người phụ nữ thì thầm nhẹ nhàng, như thể đang cầu xin nhưng cũng đầy khích lệ. Bành Liên nghe lỗ tai, cúi đầu ngậm lấy dái tai của nữ nhân, cẩn thận liếm mút. Giữa làn hương thơm, cơ thể mảnh dẻ trong lòng anh không khỏi run rẩy, trong lòng anh đã vô cùng xúc động.

Vừa rồi hắn cùng Lạc Hành Vân nói chuyện vui vẻ, Loan Thị nghe rõ ràng. Bây giờ đại cục đã được định đoạt, hai đứa trẻ cũng không giấu diếm điều gì, đặc biệt là giọng hát nhẹ nhàng, giọng nói trầm thấp, tiếng la hét vui sướng và cảm xúc si mê vô hạn trên giường của La Hùng Vân, khiến trái tim Luân rung động vì phấn khích và hưng phấn.

Nếu là đêm qua, thân thể Luân có lẽ đã khô khốc đến mức không thể phản ứng được. Sau chuyện xảy ra tối qua, cô đã ăn rất nhiều trong ngày, cảm thấy cơ thể đã hồi phục gần hết, có sức để đi lại và nói chuyện. Cô cảm thấy hơi phấn khích khi nằm xuống vào ban đêm. Làm sao bà không ngừng suy nghĩ khi nghe con gái mình xinh xắn đến vậy?

Nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình lại có thể say sưa với tình yêu nam nữ và hạnh phúc như vậy trên giường. Trong khi cô nhẹ nhõm, cô cũng có chút ghen tị. 

Phụ nữ trên đời này thân thiết như mẹ con, nhưng khi đụng đến chuyện giữa nam và nữ thì khó tránh khỏi thô tục, tranh giành sắc đẹp là điều không thể tránh khỏi. Đây có lẽ là nguyên nhân khiến Luân buồn.

Bành Liên không biết người phụ nữ đang nghĩ gì, ngay cả bản thân Luân cũng không biết rằng từ sâu trong lòng mình đang ghen tị với con gái mình. Lúc này cô rất xúc động, không biết phải hỏi thế nào. Cô chỉ ôm cậu bé vào lòng mà chơi đùa, hai tay không khỏi dùng sức, thân thể không ngừng vặn vẹo, liên tục rên rỉ không biết phải làm sao.

Bành Liên ở trong hoa đã lâu nên đương nhiên hiểu được tâm tư của nữ nhân lúc này. Anh biết thân thể Luân rất yếu, tình trạng này chỉ là phản ánh quá khứ. Nếu để quá lâu sẽ làm hỏng nền móng, nên không chút do dự, hắn phủi sạch quần áo của nữ nhân, giơ tay móc lấy đôi chân ngọc của Luân rồi đẩy dương vật của mình sang một bên.

Luân đã mong chờ điều đó từ lâu. Khi anh hành động như vậy, cô không khỏi hét lên khe khẽ. Sau đó cô nhanh chóng đưa tay che miệng lại. Có một sự bùng nổ của sự phồng lên và đầy đặn. Cô ấy thực sự đã nuốt chửng hầu hết dương vật một cách dễ dàng.

"Ờ..."

Người phụ nữ phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, Bành Liên cũng ậm ừ. Thì ra, âm đạo của Luân mềm mại, chật hẹp nhưng lại có vô số dịch âm đạo. Tối qua anh vào thì vẫn bị đọng, nhưng lúc anh sử dụng thì lại cực kỳ mượt mà.

Luân cảm thấy no nê tối qua. Tuy không hoàn toàn vui vẻ nhưng cô rất hạnh phúc. Lúc đó, có những đợt sưng tấy và đau đớn. Nếu cô ấy không kiên nhẫn sau một thời gian dài bị bệnh, chắc chắn cô ấy đã hét lên.

Chẳng qua là một người phụ nữ rốt cuộc đã sinh được hai cô con gái mà thôi. Cơ thể con gái trưởng thành một cách tự nhiên, trong ngày sẽ nuôi một hoặc hai con. Lúc này, suối rộng mở, không bị đọng nước. Nó đặc biệt săn chắc, mịn màng, nóng bỏng và thực sự mạnh mẽ hơn phụ nữ bình thường.

Trong số những người phụ nữ mà Bành Liên từng gặp, chỉ có âm đạo của Tiết Tình mới có sức nóng kỳ lạ như vậy. Mặc dù có chất dịch tình dục chảy róc rách nhưng nó chẳng là gì so với nó. Anh cẩn thận cảm nhận và nhẹ nhàng bơm nó cho đến khi cơ thể mỏng manh của người phụ nữ run lên. Sau đó hắn thấp giọng nói: “Lỗ của phu nhân nóng quá, hình như đang bỏng nàng!”

“Đừng nói…” Bên ngoài là con gái bà. Luân xấu hổ đến không mở nổi mắt. Cô chỉ lắc đầu cầu xin Bành Liên đừng nói gì.

Bành Liên làm theo gương tốt, một tay vuốt tóc người phụ nữ, tay kia móc vào một cái chân như ngọc, từ từ bơm vào dương vật dày và dài. Dù mới đi được nửa chặng đường nhưng cảm giác rất sảng khoái. 

"Thật trùng hợp, vừa rồi tôi và Yun'er đang ở trong tư thế này..." Bành Liên không khỏi im lặng giữa câu. Anh ấy đã quen với việc tán tỉnh trong phòng khách nên lúc này anh ấy nói chuyện một cách tự nhiên mà không cần suy nghĩ quá nhiều. 

Luân đã bao giờ trải qua sự kích thích như vậy chưa? Cô đã yêu nhau hơn mười năm, ngay cả tình yêu nam nữ bình thường cũng có thể khiến cô phát điên. Bây giờ bà đang vui vẻ với nhân tình của con gái mình, với con gái mình ở bên ngoài. Sự kích thích quá mạnh khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Chỉ sau một tách trà, cô đã lạc lối và say khướt. 

Trong vòng ba mươi năm mươi chiêu, Bành Lian đã quan hệ tình dục với La Hùng Vân trước. Lúc này anh không hoàn toàn hạnh phúc. Anh chỉ muốn chữa khỏi bệnh và cứu người. Anh không cố ý chịu đựng điều đó. Anh chỉ thả lỏng tinh trùng và đuổi theo vẻ đẹp mơ hồ. Anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đột nhiên co thắt, cảm giác khoái cảm được quấn chặt đến từ âm đạo của người phụ nữ. Sau hơn mười nhát, tinh dịch cũng được phóng ra. 

Bành Liên không hề keo kiệt, hắn xả hết dương khí, sau đó kích thích thật lớn năng lượng chân chính của mình, đổ vào lỗ mật hoa tâm hoa của Luân, theo phòng hoa vào đan điền, sau đó luân chuyển tám kinh mạch phi thường để thanh lọc cơ thể và tâm trí. 

Luân đã hơn mười năm không trải qua tình yêu nam nữ, nên cô sống lại giấc mơ ngày xưa được ở bên một người đàn ông kiên cường như Bành Lãng. Trong khoảnh khắc, cô xinh đẹp đến mức cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Không ngờ, một vẻ đẹp dâng trào xuyên qua tâm hoa, như vô số sợi lông mềm mịn đang lướt qua cơ thể và tâm trí cô, giống như hàng ngàn đám mây trắng nâng cô lên khỏi không trung. Trong cơn xuất thần, vẻ đẹp không những kéo dài mà còn trở nên mãnh liệt hơn.

Lang thang giữa trời đất không lo âu, Luân cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Trái tim vốn u sầu hơn mười năm của cô bỗng trở nên vui vẻ. Dưới vẻ đẹp vô biên, cô không khỏi kêu lên. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến đạo đức?

"Đẹp quá...ah...đẹp quá..."

Bành Liên kích hoạt kỹ năng của mình và tìm thấy hầu hết các vết thương. Sau khi tắm rửa rất nhiều, hiện tại anh đã dọn dẹp sạch sẽ từng khu vực nhỏ, sau đó tập hợp kỹ năng của mình để giúp người phụ nữ di chuyển khắp thế giới và đột phá kinh mạch trì trệ và tắc nghẽn. Sau khi nhắm mắt lại và hướng nội một lúc lâu, cô chợt nhìn thấy một cái vạc nhỏ màu trắng nhô ra từ bụng dưới của Luân. Nó trong vắt và thực sự đẹp.

Hầu như không có gì trong vạc. Bành Liên biết nếu không gặp được hắn, sợ Luân sớm muộn gì cũng chết. Trong lòng hắn thầm nghĩ, một luồng năng lượng thuần khiết được tiết ra từ năng lượng chân chính dâng trào, từ từ đổ vào chiếc vạc nhỏ.

Trong số những người phụ nữ mà anh ta đi qua, người cố vấn của anh ta là Huyền Chấn, sư tỷ Minh Hoa, Anh Thị, Liên Thanh Thành và La Hùng Vân đều có thể chất bằng vàng và ngọc, trong khi những người phụ nữ khác đều là ngọc báu. Theo hắn nhìn ra, vàng ngọc đỉnh có lẽ tốt hơn một chút, có thể chứa đựng nhiều tinh hoa của chính hắn hơn một chút. 

Chỉ trong chốc lát, chiếc vạc nhỏ đã chứa đầy tinh chất màu trắng tinh khiết. Bành Liên thấy vậy, chậm rãi thu hồi tu vi.

So với Anh Thị và Liên Thanh Thành, anh ấy dành ít thời gian hơn cho Loan Shi, đặc biệt là vì anh ấy không cần tiết chế năng lượng thực sự của mình, nhưng nó tiết kiệm rất nhiều công sức. Nhưng anh chợt nghĩ đến cuộc nói chuyện ngày hôm đó với Liên Thanh Thành, anh không khỏi cảm động, cúi đầu đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của vợ vào miệng hôn cô. 

Lần đầu tiên hai người hôn nhau, ý nghĩa hoàn toàn khác. Đối với Bành Liên, đó chẳng qua là tán tỉnh thân mật sau tình yêu, không có gì khác biệt. Đối với Luân, việc bị người tình của con gái đùa giỡn chỉ là giải pháp cuối cùng. Nếu môi và lưỡi gặp nhau, đó là vấn đề dịu dàng, trìu mến và không nên thực hiện một cách khinh suất.

Chỉ là Luân vừa mới được Bành Liên đưa tới cực lạc, đắm chìm trong song tu bí pháp cho đến ngày nay. Cô vui mừng đến mức không kìm được tiếng hét. Lúc này, môi và lưỡi của cô đã bị chàng trai mổ vào. Mặc dù trái tim cô giống như một con nai, cô vẫn tận hưởng nó. Với niềm đam mê dâng trào, tại sao cô lại quan tâm đến chồng ở nhà và con gái ở bên ngoài? 

Dù Ren có kiên định và thuần khiết đến đâu, việc bị một người đàn ông như thế này trêu chọc có lẽ sẽ dẫn đến sự bối rối và mê đắm, nhất là khi Bành Liên song tu bí pháp khuếch đại niềm vui tình yêu lên gấp ngàn lần. Sau khi nếm thử hương vị, ai còn quan tâm đến lễ nghi nữa?

Luân cảm thấy dương vật của người đàn ông đã mềm một nửa nhưng vẫn chưa rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo của mình. Trong lòng cảm động, cô cố gắng hết sức thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho chàng trai nếm thử. Lỗ mũi cô run rẩy và cô thở hổn hển. Cô không còn nhút nhát hay đoan trang như trước nữa.

Bành Liên buông cái lưỡi thơm tho của cô ra, nhẹ nhàng hôn lên chóp mũi cô, trầm giọng hỏi: “Đêm nay trị liệu xong. Bà ơi, xin hãy ngủ yên một đêm nhé. Sẽ không quá muộn để rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể khi bạn thức dậy vào ngày mai! Nói lời tạm biệt đi..."

Luân đang hôn anh say đắm thì môi cô chợt trống rỗng. Nghe được Bành Liên lời nói, nàng không khỏi nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ thiếu niên, cúi người về phía trước thấp giọng cầu xin: “Đêm dài quá, ngươi sao không ở lại đây một lát? Nếu anh ra đi vội vàng như vậy, tôi e... Tôi sợ bệnh cũ của tôi sẽ tái phát..."

Làm sao Bành Liên có thể chịu đựng được một cô gái quyến rũ như vậy? Anh không khỏi ôm chặt Luân, nhẹ giọng hỏi bên tai cô: “Phu nhân, rời xa Tiểu Sinh như vậy có khó không?”

Luân bối rối chỉ ôm chặt lấy chàng trai, không lên tiếng cũng không gật đầu. Trên thực tế, trong lòng cô tuyệt đối đã xác định, chỉ là miệng không thể biểu đạt ra ngoài mà thôi.

Bành Liên tê cả da đầu vì vẻ quyến rũ khêu gợi của cô. Dương vật gần như mềm mại của anh lấy lại sức lực và căng đầy máu trong cơ thể người phụ nữ. Anh ta cởi quần áo của người phụ nữ và ôm cơ thể trần trụi của Luân trong tay, như thể đang chơi đùa với cặp mông và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Thậm chí, anh ta còn nói đùa: “Nếu phu nhân thực sự bám víu vào cô ấy, không thể buông tay, cô ấy nhất định phải cho một số lợi ích…”

Luân cảm động đến mức không biết nên tặng gì, nhất là khi âm đạo của cô dần trở nên căng đầy, sự dày vò đẹp đến mức càng không thể diễn tả bằng lời.

Bành Liên nằm ngửa, ôm lấy người phụ nữ mảnh mai, từ từ đẩy cô lên. Anh chỉ trêu Luân rồi cười nói: “Bây giờ chúng tôi đã hòa hợp rồi, chúng tôi chẳng khác gì một cặp vợ chồng thế tục cả. Nếu phu nhân thành thật thì gọi bà ấy là 'Bà' được không?"

Luân say sưa đến mức chưa bao giờ cô bị trêu chọc như thế này. Cô ấy gọi cô ấy là "Bà." rất nhiều lần trong lòng nhưng cô xấu hổ không dám nói ra. Cô chỉ giọng van xin: "Chủ nhân... đừng ức hiếp gia đình nô lệ nữa... làm ơn..."

Bành Liên rất vui vẻ, anh đã quen nhìn đôi lông mày ngổ ngáo của Liên Thanh Thành của Ying, nhưng trước mặt người phụ nữ nhút nhát và trưởng thành của Luân, cô lại có một hương vị khác. Anh ta từ từ chơi đùa, cố ý trêu chọc Luân, cười nói: “Nếu phu nhân từ chối, Tiểu Sinh sẽ rời đi. Xue'er Ling'er và con gái của tôi đang chờ đợi tôi quay lại và yêu bạn. Cho dù tôi có bảo Tuyết Nhi gọi “Bố”, cô ấy cũng sẽ sẵn lòng…”

Niềm vui trong cõi âm là vô bờ bến, Luân không bằng lòng để Bành Liên rời đi. Nàng trong lòng phiền muộn hồi lâu, cuối cùng dùng giọng muỗi nói: "Bệ hạ... Bệ hạ..."

Bành Liên cười tươi, hôn nhẹ lên trán người phụ nữ, nhỏ giọng nói: "Chị, chị thật ngoan ngoãn, chồng em rất yêu chị!" 

Luân vốn rất xấu hổ, nhưng khi gọi cô là “Bà” thì toàn thân tê dại, cô cảm thấy có chút xấu hổ.

“Chúng tôi là vợ chồng nhưng vẫn chưa biết tên chị tôi. Bạn có thể cho tôi biết điều gì đó không?" Bành Liên rất phấn khích và hỏi tên Luân.

Luân ghi hai bàn, không khỏi cảm thấy sảng khoái hơn, nhất là vào lúc này cơ thể và tinh thần của cô đều tràn ngập, như có sức lực vô tận, nên cô không khỏi ngọt ngào đáp: “Tên thời con gái của tôi là Luân, tên tôi là Thu Thủy…”

"Luân Thu Thủy? Tên hay quá…” Bành Liên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, không ngừng gọi bên tai cô: “Thu Thủy! Luân Thu Thủy! Thu Thủy Nhi! Thủy Nhi! Bé Thủy Nhi!"

“Đừng... đừng la hét nữa... không... anh không thể làm được nữa..." Luân chìm trong suy nghĩ đến mức hét lên và đụ cô. Vừa định cầu xin, cô liền rùng mình không nói nên lời, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hoàn toàn mất hồn. 

Bành Liên không khỏi kinh ngạc. Anh ôm lấy Luân và không ngừng hôn cậu. Anh chỉ thì thầm: “Shui'er là như thế này. Yun'er rất nhạy cảm. Chẳng lẽ là ta thừa kế nó từ ngươi sao?"

Luân không biết anh đang nói gì mà chỉ run rẩy điên cuồng, run rẩy một lúc lâu mới dừng lại. 

Bành Liên vẫn còn đủ sức để lật người và ấn người phụ nữ ở dưới mình, tiếp tục đụ cô ấy. 

Luân say cả thể xác lẫn tinh thần, dưới sự tác động của đủ loại cảm xúc, cô không còn kìm được khoái cảm mãnh liệt nữa mà lại hét lên đầy quyến rũ. 

"Chồng tốt quá... nhẹ nhàng quá... đẹp quá... đẹp quá... Em không làm được nữa... em không làm được nữa..."

Bành Liên chưa bao giờ thấy Luan nhạy cảm như vậy, ngay cả con gái La Hùng Vân của ông cũng hơi thua kém ông. Nghĩ kỹ thì có lẽ thân thể của Luân đã bị lộ từ lâu, cô mới trải nghiệm được vẻ đẹp này trước khi cơ thể hoàn toàn bình phục. Cộng với sự nhạy cảm tự nhiên của cơ thể cô, đây là lý do tại sao nó lại có tác dụng thần kỳ như vậy. 

Bành Liên biết Luân quá nhạy cảm, không nên lợi dụng quá mức. Anh ta móc chân người phụ nữ và duỗi thẳng cơ thể cô ta, đẩy cô ta hơn trăm lần, khiến người phụ nữ xinh đẹp mất cô bốn lần trước khi anh ta lại phun ra tinh dịch. 

Hai má Luân đỏ bừng, tóc ướt trên thái dương, nét mặt buồn bã nhưng lông mày lại lười biếng và mãn nguyện. Lúc này, cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Bành Liên, không khỏi càng say mê. Cô chỉ thấp giọng hét lên: "Chồng yêu của em... Nếu anh muốn giết em, em cũng không làm được..."

Bành Liên nghiêng người hôn nữ nhân, cười thấp giọng nói: "Thủy Nhi thật ngọt ngào, ta muốn liếm sạch ngươi nuốt chửng..."

Luân chưa bao giờ nghe được những lời nói nồng nàn như vậy, được một chàng trai trẻ như vậy dỗ dành, cô lại ngọt ngào như ăn mật. Cô chỉ ôm chặt Bành Liên, dùng tay móc chân anh, lẩm bẩm: “Em cảm thấy như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, sợ khi tỉnh dậy từ giấc mơ, chồng em sẽ không còn nữa…”

Bành Liên không khỏi mỉm cười nói: "Trước kia chúng ta xa cách như vậy, sao bây giờ lại như vậy không thể tách rời?"

Luân mặt đỏ bừng, không khỏi ngượng ngùng nói: “Trước kia ta còn trong trắng, nên bản chất là không kiêu ngạo; tối hôm qua da thịt chạm vào nhau, ta còn có thể lừa dối chính mình và người khác; bây giờ ta yêu chồng như vậy, nếu ta còn giả vờ đàng hoàng, chẳng phải là đạo đức giả sao?”

Cô quay đầu sang một bên, giơ tay nhẹ nhàng che miệng, càng nhỏ giọng nói: "Chồng tôi lợi hại như vậy, bí pháp anh ta sử dụng càng mê người hơn, tôi chưa từng thử qua, có thể đẹp như vậy rất lâu. Khi đó, tôi chỉ nghĩ, nếu mình chết như thế này..."

Bành Liên nhẹ nhàng cười, ôm lấy nữ nhân, nằm nghiêng ở bên cạnh hắn, hôn lên miệng mũi nàng, sau đó cười nói: "Sau này sẽ có rất nhiều ngày hạnh phúc, Thủy Nhi nhất định phải sống thật lâu!"

“Đừng gọi tôi như vậy…” Luân rất ngượng ngùng, “Trên giường cậu nói nhảm, sao có thể... sao có thể tùy tiện dùng nó trong cuộc sống hàng ngày được?”

"Nếu anh không gọi em như vậy thì tại sao em không gọi em là 'Mẹ chồng'?" Bành Liên nâng cằm mỹ nữ lên, cười nhẹ: "Tuyết Nhi lúc đó còn kém hơn ngươi, nhưng sau đó khỏe mạnh ra, nhan sắc càng đẹp hơn trước! Tôi nghĩ rằng có sự nuôi dưỡng của tôi, mẹ chồng tôi sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp mãi mãi!"

“Xấu…” Bà Luân bị anh dỗ dành đến mức phấn khởi, nghĩ rằng bà Ying quả thực đẹp trai như thiếu nữ đôi mươi, làn da có thể bị rách chỉ bằng một đòn, thậm chí còn dịu dàng hơn một cô gái bình thường. Cô không khỏi cảm động trong lòng, chỉ nói một cách say mê: “Tôi không dám đòi hỏi những thứ xa hoa đó, tôi chỉ mong mình có thể sống một cuộc sống khỏe mạnh và hạnh phúc, thế là đủ…”

Bành Liên rút dương vật ra, nhẹ nhàng ấn vào đầu mỹ nhân, cười nói: "Chỉ cần nàng luôn quan hệ tình dục, bệnh sẽ tự nhiên khỏi! Nếu mẹ chồng không ngại, liếm sạch bảo bối này cho con rể ta thì sao?"

"Tôi...tôi chưa bao giờ thử cái này trước đây...Tôi đã thử cái này...bạn có thể lau sạch nó bằng khăn lụa được không?" Loan nghe xong thấy vẻ mặt bối rối của Bành Liên, không khỏi ngượng ngùng nói: “Chồng tôi tức giận à?”

Bành Liên có chút thất vọng, nhưng anh cũng biết, lần đầu chúng ta vui vẻ mà dùng sức quá mạnh sẽ rất khó coi. Anh cười khúc khích nói: "Nếu em gọi anh là anh trai, anh sẽ không tức giận!"

"Anh...anh trai!" Luân rất ngượng ngùng. Vừa lau vừa chơi đùa với dương vật của chàng trai, cô thì thầm: “Anh… để em từ từ thích nghi với cơ thể mình, rồi… sẽ không muộn… để chồng em… liếm…”

Bành Liên đang muốn trả lời, lại nghe thấy Lạc Hành Vân ở ngoài lều nhẹ nhàng nói: "Nếu cha không ngại, con gái ta nguyện ý thay mẹ nó liếm sạch ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 75 Tình yêu đạt đến đỉnh cao

Ngay sau khi màn đêm buông xuống, ở phía đông thành phố Vân Châu, thủ phủ của tỉnh, có một ngôi nhà hai lối vào. Mặc dù có bố cục nhỏ nhưng nó có đầy đủ các cơ quan nội tạng dù nhỏ. 

Ở chái phía đông, một ngọn đèn đơn độc đang bật sáng. Dưới ánh đèn, một người đang cầm một cuốn sách trên tay và đang tập trung đọc. Bất giác, đèn sắp tắt.

"Nhạc pop!" Ngọn nến nhảy lên, căn phòng lập tức trở nên tối tăm. Yến Cơ sửng sốt một lát, sau đó cười nhẹ, đứng dậy, tìm đá lửa, vừa thắp một cây nến mới thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt nhẹ. Anh quay lại thì thấy Cổ Phán'er đang chậm rãi bước vào. 

“Đã canh ba rồi, sao anh trai tôi còn chưa muốn ngủ?” Cố Bàn Nhi rúc vào trong ngực người yêu, nũng nịu nói: "Nhưng ngươi sợ nô gia ăn thịt ngươi sao?"

Yến Cơ cười nhẹ nói: "Ta mê đọc sách đến mức không nhận ra trời đã muộn. Chẳng có gì ngạc nhiên khi Pan'er..."

Sau đó hắn thọc bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của nữ nhân, thản nhiên cầm một viên sữa hạt tiêu, cười nói: “Nói đến ai ăn ai, Pan'er giao tới tận cửa, đừng trách Yến tàn nhẫn!”

Cơ thể thanh tú của Cổ Phán'er mềm mại đến mức cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ ôm cánh tay người yêu, nhẹ giọng thì thầm: “Em định ra khỏi phòng chính để ngủ, nhưng em muốn ở lại thư phòng, buổi tối một mình không ngủ được, chẳng lẽ em muốn đến đây tìm anh sao?”

Yến Cơ kéo chiếc áo lông chồn mà người phụ nữ đang mặc ra, nhìn thấy phía dưới người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy. Anh không khỏi cau mày nói: “Buổi tối lạnh lắm, ăn mặc như thế này, cẩn thận bị cảm lạnh…”

Cổ Phán'er quay lại, ngượng ngùng cúi xuống bàn, quay lại nói: "Nếu tôi không nghĩ đến kẻ thù của mình thì ai lại sẵn lòng ăn mặc như thế này?"

Nhìn thấy nữ nhân quyến rũ và quyến rũ, Yến Cơ không thể chịu đựng được nữa. Anh nghiêng người vén váy của Cổ Phán'er lên, thản nhiên cởi cúc quần áo của cô, đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đụ cô thỏa thích. 

"Hảo ca ca... thật nóng nảy... nhẹ nhàng một chút... nô tỳ còn đang làm..."

Cổ Phán'er thở hổn hển, cô móc cánh tay của người yêu ra sau, nhìn Yến Cơ với ánh mắt mong manh, yếu đuối và đáng thương.

Niềm vui của Yến Cơ là vô tận. Sau ba, năm lần vuốt ve, anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ ẩm ướt, anh lại bắt đầu bơm mạnh. 

"Chúa ơi! Chúa ơi! Ngài thật xinh đẹp, Nunu! Gọi tôi là Nunu... gọi tôi là Nunu..." Cổ Phán'er cảm động đến mức vặn eo quay lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho người yêu nếm thử. 

"Dì! Dì tốt!" Hai người đã ngầm hiểu ý nhau. Cổ Phán'er vừa nói xong, Yến Cơ đã hiểu. Anh không nhịn được mà nhấc một chân của người phụ nữ lên bàn, đối diện với cặp mông săn chắc của cô và đẩy chéo lên trên. 

Cổ Phán'er không thể chịu đựng được tâm trạng dâm đãng của anh ta. Sau một thời gian, da đầu anh tê cứng và âm đạo bị bỏng rát. Anh không còn giữ được tư thế nữa. Anh quay lại, tựa người vào bàn và hét lên sung sướng. 

"Hôn! Nhanh lên... Ta sẽ giết nô lệ của ta... Người anh em tốt của ta... Ta sẽ để ngươi yên..."

Cổ Phán'er ném cô ra trước, nhưng Yến Cơ vẫn còn đủ sức vươn tay ôm lấy chân cô. Anh lật cô lại và đặt cô ngồi lên bàn. Sau đó, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Phán'er bằng cả hai tay và nâng cô lên phía trước.

Ngọn lửa trong âm đạo của cô đã tràn đầy, cô càng nhạy cảm hơn sau khi bị vứt bỏ một lần. Cổ Phán'er không khỏi đưa tay chạm vào má và cơ thể người yêu, tiếng hét của cô càng trở nên không kiềm chế được. Cô không khỏi reo lên: "Thật là một người chồng tốt! Nhanh lên! Nô lệ này thật xinh đẹp! Tôi muốn anh trai tôi bị ném vào lòng một tên ăn chơi! Anh trai tốt! Thật là một người chồng tốt!"

Yến Cơ yêu người phụ nữ trong tay mình và yêu cô ấy. Trong lúc chơi khêu gợi, anh ta vô tình phóng tinh dịch của mình ra, một luồng khí chất nam tính đột nhiên trào ra ngoài, khiến người phụ nữ hét lên. Anh cũng rất vui mừng, ôm “con cưng” và “đứa con” của Cổ Phán'er trong tay mà không khỏi hét lên. Anh dịu dàng và tràn đầy niềm vui. 

Hai người ôm nhau và nói về tình hình. Cổ Phán'er lấy chiếc khăn tay thơm ra và lau cùng người yêu. Cô vừa nói vừa làm: "Trước kia tôi chỉ mong sinh con cho chủ nhân, không bắt nạt nữa. Sau này gặp anh trai, tôi nghĩ đến việc cùng nhau già đi, kề vai sát cánh. Giờ đây gia đình đã có nhiều thay đổi lớn. Cuối cùng, tôi thực sự đã trở thành một cặp đôi lãng mạn với anh trai mình. Tôi chỉ cảm thấy như một giấc mơ..."

“Đêm ngủ thế nào tôi cũng không ngủ được, nên mới đến đây thăm anh trai…” Cố Bàn Nhi kéo quần áo che đi ánh sáng mùa xuân bên trong, rúc vào trong lòng người yêu, thoải mái ngả người ra sau, nhẹ nhàng nói: “Tôi tưởng tối nay anh trai tôi phải ở lại thư phòng, trong lòng có chút khổ sở, nhưng hóa ra tôi lại đang mải mê đọc sách…”

Yến Cơ ngồi trên ghế, ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ. Anh ta thọc lòng bàn tay vào ve áo và cầm một viên sữa hạt tiêu. Anh đùa giỡn với nó, cười nói: "Thật khó để cắt đứt quan hệ. Nếu tôi không ngủ trên giường, Yan có đánh tôi không? Đừng lo lắng, Pan'er, kể từ bây giờ tôi sẽ khiến bạn mỗi đêm cầu xin lòng thương xót. Tôi sẽ không để bạn một mình trong phòng khách trống rỗng!"

"Anh trai!" Cổ Phán'er ré lên, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của cô nói: "Cô ấy hình như không thỏa mãn ham muốn của mình nên không chịu nổi, chẳng phải cô ấy cũng giống như một con điếm sao?"

"Em không phải là con đĩ nhỏ của anh trai anh sao?" Yến Cơ thản nhiên chọc ghẹo và đút cho Cổ Phán'er. Nhìn nàng tự nhiên liếm ngón tay, Yến Cơ không khỏi bật cười. 

"Đúng... nô lệ là anh trai tôi con điếm..." Cố Bàn Nhi vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng lại không nhịn được liếm nàng. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Muộn rồi, anh ngủ với em được không?”

Yến Cơ mỉm cười gật đầu, ôm Cố Bàn Nhi đi về phía chính phòng.

"Hảo ca ca! Để nô tỳ xuống đi! Để bảo mẫu nhìn ngươi!" Cổ Phán'er trầm giọng kêu lên, nhưng trong lòng lại vui mừng khôn xiết.

"Anh sợ cái gì? Cô ấy chỉ coi tôi và anh như vợ chồng. Đây là tình yêu của một boudoir, nhìn thấy là có thể thấy!" Giao dịch với bà Lưu vừa hoàn tất, Yến Cơ đã từ chức y tá ban đầu, giải quyết hai mẹ con Cổ Phán'er, hiện tại đã thuê lại y tá với giá cao. Bây giờ vú nuôi, người giúp việc và người giúp việc trong nhà đều mới được thuê, và không ai biết rằng họ thực sự là chú và cháu.

Cổ Phán'er dùng tay móc cổ người yêu, quần áo của cô ấy mở ra đóng lại khi cô ấy di chuyển. Gió đêm thỉnh thoảng thổi mát lạnh. Dù khó khăn nhưng cô vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Yến Cơ sợ nàng gặp gió nên đã dùng chiếc áo khoác cotton đang mặc che cho người phụ nữ. Anh chạy vài bước tới phòng chính, mở cửa bước vào. Anh đi xuyên qua hành lang và đi thẳng vào phòng trong. Anh đặt Cố Bàn Nhi lên giường rồi cũng nằm xuống, lặng lẽ cười.

Cổ Phán'er cởi bộ quần áo bông dày cộm, mỉm cười nhẹ nhàng, dựa sát vào người yêu thì thầm: "Nếu cô hầu và y tá ướt át nhìn thấy tôi, chẳng phải họ sẽ cười nhạo tôi và bạn vì quá hoang dã, vô hình và không đàng hoàng như chủ nhân sao?" 

Yến Cơ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cổ Phán'er, trầm giọng trả lời: "Trong cuộc sống, bạn luôn tự chuốc lấy những rắc rối và xiềng xích không cần thiết cho chính mình. Ngày thường hiếm khi nổi loạn. Nếu nửa đêm không hành động bừa bãi, làm người có gì vui?"

Nghĩ đến mình vừa mới khỏa thân đi ngang qua phòng, Cố Bàn Nhi không khỏi đỏ mặt, nóng bừng. Cô đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân người yêu, cầm lấy dương vật dày đặc, đưa tay tới và bắt đầu liếm nó.

Yến Cơ chưa bao giờ trải qua trải nghiệm lãng mạn như vậy trước đây. Anh chỉ cảm thấy sự đụng chạm thật tinh tế và bôi trơn. Môi và lưỡi của anh ta đang vuốt ve thịt và rùa. Anh đẹp đến mức không khỏi khẽ thở dài. Anh dùng ngón tay vuốt ve mái tóc của người phụ nữ và nói: "Tôi đã lang thang suốt những năm qua. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến hạnh phúc và yên bình như vậy. Người ta thường nói trấn Wenwen là lăng mộ của các anh hùng. Hiện tại, có vẻ như đó là sự thật!"

Cổ Phán'er nhẹ nhàng liếm nàng, nhỏ giọng nói: "Anh, đừng để tinh thần chiến đấu của mình lãng phí. Nếu anh chăm chỉ học tập mỗi ngày, sẽ dễ dàng đạt được danh hiệu trong bảng huy chương vàng. Khi đến lúc, anh sẽ kiêu hãnh và trở thành một bộ trưởng được kính trọng. Giúp nước và mang lại lợi ích cho dân chúng sẽ không khó ..."

Yến Cơ xúc động thở dài: “Ta có dã tâm này, nhưng hy vọng ông trời sẽ không phụ lòng ta!”

"Không biết sau này anh trai tôi có dự định gì?" Cổ Phán'er phục vụ cẩn thận và cẩn thận hỏi những gì trong lòng anh ta. 

Nhưng lại nghe Yến Cơ nói: “Hy vọng công việc của ta ở đây kết thúc, như vậy tự nhiên sẽ chuyên tâm học hành. Kỳ thi quận thứ ba sắp đến, nhưng ta không dám lãng phí thời gian nữa!”

Cổ Phán'er nghe vậy im lặng gật đầu, một lúc sau mới nói: "Bây giờ Tết đang đến gần, tôi và em sẽ ở bên nhau mãi mãi dưới danh nghĩa vợ chồng chứ?"

Yến Cơ thản nhiên nói: "Cái này tự nhiên! Bàn Nhi sao lại hỏi cái này?"

“Tôi chỉ đang nghĩ…Tôi đang nghĩ rằng nếu…nếu anh trai tôi có người thân khác ở nhà, tôi có thể nhận anh ấy về sống cùng anh ấy…”

Yến Cơ lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Cố Bàn Nhi, không khỏi cười khổ nói: "Gia Từ còn sống, trong nhà còn có tỷ tỷ, nhưng..."

"Không phải là tôi không muốn giới thiệu, mà là tôi đã đi khắp thế giới gần mười năm và mất liên lạc với gia đình. Hiện tại tôi chỉ có thể từ từ tìm kiếm, nhưng không thể vội vàng..." Yến Cơ biết Cổ Phán'er là người rụt rè, anh rất mong muốn được ở bên Yến Cơ thật lâu. Anh cũng lo lắng mình sẽ bị nhà họ Yến từ chối vì không danh tiếng và không xứng đáng, nhất là khi cô có một đứa con trai nhỏ và người bình thường lại có thê thiếp. Sao cô có thể cho phép kéo theo con mình như thế này? 

Yến Cơ nói thêm: "Yan có chí hướng cao và không quan tâm đến mối quan hệ cá nhân của các con mình. Nếu anh ấy và Pan'er không yêu nhau, anh ấy sẽ không vướng mắc như vậy. Bây giờ Dung Nhi còn nhỏ, anh nên tập trung nuôi dạy cô ấy. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh nhất định sẽ có chỗ đứng với em!"

Sau khi nhận được lời hứa như vậy từ người yêu, Cổ Phán'er không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhẹ nhàng đứng dậy, bò đến bên cạnh người yêu, nhẹ nhàng nói: “Em không đòi hỏi địa vị, em chỉ mong có thể luôn ở bên cạnh anh trai mình…”

Hai người tình cảm sâu sắc, tự nhiên cũng có tình cảm. 

Trong đêm dài cũng có gió trăng khác nhau ở nơi khác. 

Trong căn phòng chính ở sân sau của Yue Mansion, một ngọn đèn đang cháy trong đại sảnh. Ba người giúp việc đang ngủ trên giường La Hán ở phòng bên ngoài. Một chiếc giường lớn bằng gỗ nguyên khối được chạm khắc ở bên trong được che bằng rèm dày. Nó lắc lư nhẹ nhàng trong đêm tối, một lúc sau lại trở nên yên tĩnh.

Bà Lưu nằm ngửa trên giường, nhìn chồng đổ mồ hôi đầm đìa rồi ngồi sang một bên. Nàng không khỏi khinh thường nói: "Sư phó lợi hại như vậy, nhưng lại lấy lấy thiếp này quá muộn!"

Khuôn mặt già nua của Nguyệt Viên Hữu đỏ bừng. Gần đây anh ấy đã chi tiêu quá nhiều cho người vợ lẽ mới Qingfu của mình. Tối nay anh ngủ với bà Lưu, bị bà đánh thức vào lúc nửa đêm. Anh ấy muốn làm chồng mình vui lên vì cảm xúc của anh ấy, nhưng anh ấy đã bị đánh bại sau khi chỉ cầm cự được một lúc. Anh thậm chí còn khó chịu hơn trước. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ và chán nản.

Trong lều chỉ có hai vợ chồng, người giúp việc đều ở bên ngoài. Không để người khác nghe thấy, Lưu phu nhân chỉ thấp giọng hỏi: “Sư phụ và Na Thanh Phúc dạo này điên rồi, dù sao ở đây bọn họ cũng đã già rồi, đừng rút tiền quá mức.”

Nhạc Nguyên Hữu trong lòng biết mình sai nên cũng không dám cãi lại. Anh chỉ thì thầm: "Peng'er của gia đình Xích Lian đã qua đời. Mấy ngày nay tôi luôn lo lắng, thực sự mệt mỏi..."

"Nói đến, chị cả của tôi mấy ngày trước phải dọn ra ngoài, bây giờ lại không có động tĩnh gì. Chủ nhân, ngài có biết tại sao không?" Cô Lưu nhấc một bên chân xinh đẹp của Bạch Thành Thành lên, đặt đôi chân trắng nõn mềm mại của cô vào giữa hai chân chồng rồi kẹp hai ngón chân vào dương vật nửa mềm và trơn.

Ánh sáng trong rèm mờ mịt, nhưng Nhạc Nguyên Hữu có thể nhìn rõ, nhưng tuy rất dâm đãng nhưng vẫn không thể lấy lại sức lực. Anh nhìn quanh rồi nói: “Lúc đầu anh muốn dọn ra ngoài, nhưng lại sợ Bành Nhi quấy rầy trong nhà. Bây giờ Bành Nhi đã đi rồi, dọn ra ngoài chỉ khiến người ta cười nhạo mà thôi…”

"Tam tỷ mấy ngày nay đã về sống, có nàng đi cùng, ta nghĩ đại tỷ cũng sẽ không quá khổ..." Nhắc đến Nhạc Tây Lăng, Liễu phu nhân cũng âm thầm khâm phục nàng trong lòng. Cô đã sống trong cảnh nghèo khó và nghèo khó như vậy. Nếu cô ấy tự mình làm điều đó, cô ấy có thể không thể tồn tại được dù chỉ ba đến năm ngày.

"Tết Nguyên Đán năm nay gia đình sẽ náo nhiệt hơn. Ai có thể ngờ rằng Bành Nhi lại có chuyện như thế này?" Nguyệt Viên Hữu dần dần trở nên xúc động. Người vợ trước mặt của anh thật quyến rũ và quyến rũ, nhưng thậm chí còn quyến rũ hơn cả vợ lẽ Qingfu của anh. Nếu như Liễu gia bình thường không mạnh quá, hắn cũng sẽ không như vậy bất tài. 

“Dù sao thì chị cả cũng quá nghiêm khắc, ở tuổi đó nếu có nhiều thê thiếp thì cũng không thể dụ dỗ các nha hoàn trong nhà…” Người bên trái và bên phải đều đã chết, Liễu phu nhân cũng không buồn ném thêm mấy chậu nước bẩn vào người cô. Nghĩ đến Từ Côn Bằng ham muốn vô cớ mà không có chút tinh thần nào, cô không khỏi âm thầm khinh thường cô hơn. 

Cô luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, cô chưa bao giờ coi thường những kẻ hèn nhát và bất tài như vậy, đặc biệt là những kẻ tham tiền, dâm đãng, táo bạo và không biết tiến hay lùi. Nếu không làm thì sớm muộn gì cô cũng chết ở chợ. 

Theo suy nghĩ của bà Lưu, ngày hôm đó bà vẫn đang suy nghĩ sắp xếp một số việc vặt cho chồng. Nếu ngày đó Từ Khôn Bành không lợi dụng ý nghĩ dâm đãng của cô thì cô Lưu đã không giết người để bảo vệ danh tiếng của mình. Hiện tại sau này phiền phức đã được loại bỏ, trong đầu cô lo lắng duy nhất chính là Từ gia nữ nhi sẽ nghĩ như thế nào. 

"Chị cả của tôi đã lâu không đến đây, tôi chỉ gặp chị ấy một lần khi Bành Nhi được an nghỉ. Anh Lưu có biết chị ấy cảm thấy thế nào không?" Bà Lưu thản nhiên hỏi nhưng lại thấy thích thú. Trong khi dùng ngón chân nghịch dương vật của chồng, cô kẹp chiếc chăn bông vào giữa hai chân, tìm kiếm một loại khoái cảm khác. 

"Tôi có thể làm gì?" Nguyệt Viên Hữu rít lên và hít vào. Dù kiệt sức nhưng anh vẫn vô cùng kích thích. Đặc biệt là nhan sắc vô cùng duyên dáng cùng phong cách gối chăn sang trọng của Lưu Ly. Anh nhìn thấy nó trong mắt anh và yêu nó rất nhiều trong trái tim anh. “Bành Nhi vừa rời đi, nàng đã mất cả xương sống, suốt ngày rơi nước mắt. Nếu như trong lòng không lường trước được, nàng còn đau lòng hơn thế này…”

"Ai nói không phải như vậy? Đứa con trai vất vả nuôi nấng đã ra đi chỉ vì nói rằng mình đã ra đi..." Lưu phu nhân dần dần bắt đầu cảm thấy xinh đẹp, phạm vi cử động của bà cũng ngày càng rộng hơn. Cô cảm thấy dương vật trên đầu ngón chân ngày càng dày lên, cô không khỏi hừ nhẹ: “Sao chồng tôi lại cương cứng thế này…”

Nhạc Nguyên Hữu nhịn không được cười mắng: "Ngươi như vậy làm loạn, ngay cả tượng đất cũng phải rất tức giận!"

"Tại sao bạn không trút cơn giận của mình lên người khác!" Bà Lưu quyến rũ nhìn cô, vẫy tay với chồng và cười nói: "Chồng ơi, nhanh lên! Em ức hiếp anh đấy, Phú Dung'er!"

Niềm đam mê của Nguyệt Viên Hữu dâng lên, anh hít một hơi nặng nề tiến tới, kéo chăn ra, dang rộng hai chân của người phụ nữ, thọc dương vật của mình vào bên trong và bắt đầu vuốt ve cô. 

Bà Lưu chỉ cảm thấy âm đạo sảng khoái, dương vật tuy không cứng lắm nhưng vẫn đỡ hơn là không có gì. Cô không khỏi siết chặt chân và móc chồng, dùng giọng mê hoặc kêu lên: "Chồng tôi uy nghiêm quá... Anh ấy sắp chết rồi... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Âm đạo của người phụ nữ mềm mại và nóng bỏng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Nguyệt Viên Hữu lấy hết can đảm để phục vụ cô bằng cả trái tim. 

Bà Lưu dần dần cảm thấy mình rất xinh đẹp, nhưng cuối cùng lại có gì đó không vừa ý. Cô không khỏi giơ hai chân lên đặt lên vai chồng, ngọt ngào kêu lên: “Đi sâu hơn… đừng… đừng dừng lại… anh bạn tốt… cứ làm như thế này… đẹp quá… đẹp quá… cố lên… họ tới rồi!”

Nguyệt Viên Hữu đã cố gắng hết sức để làm điều đó, nhưng lúc này anh ta đã hết nỏ. Hắn chỉ cảm thấy cột sống tê dại, Kinh Quan không vững, Kinh đột nhiên bị ném ra ngoài. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Liu sắp mất tinh dịch, nhưng anh gần như không thể đạt được kết quả trọn vẹn. Hàm anh ta nhô cao và cơ thể anh ta co giật. Thật lâu sau, hắn mới thở dài một hơi, oán hận nói: “Sư phụ ta yếu đuối, mấy ngày nay tự lo liệu tốt hơn, đừng dùng hết nước để bắt cá…”

Nhạc Nguyên Hữu không dám trả lời, chỉ gật đầu. 

Cô Lưu đứng dậy, thu dọn chăn bông rồi nói: “Muộn rồi, cậu chủ đi ngủ sớm đi. Ngày mai cậu phải đến cơ quan chính phủ để trực.”

Nhạc Nguyên Hữu có chút mừng rỡ vì vợ mình điềm tĩnh như vậy, không còn bạo lực như trước. Anh vội vàng nằm xuống hỏi: "Sao... sao hôm nay phu nhân lại... tốt bụng như vậy?"

Bà Lưu quay lưng về phía chồng, cười buồn, nhưng lại nói như không có chuyện gì xảy ra: “Ở tuổi con, chuyện vợ chồng đương nhiên không còn tốt đẹp như trước nữa. Trước đây, mẹ quá khắt khe với vợ lẽ nên không muốn đắc tội…”

Nhạc Nguyên Hữu nói không dám, cẩn thận mở chăn ra, nằm ở bên ngoài. Anh muốn ôm vợ nhưng lại thấy bà Lưu đã quay lưng về phía mình và im lặng. Anh cảm thấy chán nản, quay người lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tuy nhiên, cô Lưu không hề buồn ngủ chút nào. Cô chỉ mở to mắt nhìn chằm chằm vào tấm rèm giường trước mặt. Chồng cô đã già và bây giờ ông đã có một người vợ lẽ mới. Anh nghe Thu Vân kể rằng hai người họ đã thức suốt đêm và chiến đấu không ngừng nghỉ trong đêm. Cô tưởng rằng Thanh Phúc đã hai mươi tuổi nên tự nhiên trẻ đẹp, đặc biệt hiền lành dịu dàng. Cô ấy sẽ không nói xấu hay ghen tuông như cô ấy nữa. Bị so sánh với cô, cô sợ chồng ngày càng chán ghét mình.

Lúc này cô nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra lòng cô rất đau khổ. Trước đây, cô chỉ nghĩ chồng mình ngày càng già đi, cơ thể ngày càng sa sút và không thể nuôi sống cô. Bây giờ cô biết anh rất thoải mái với vợ lẽ của mình, làm tình với nam nữ, nhưng anh lại quá kiêu ngạo và phục tùng cô, vinh quang của anh cũng không còn tốt nữa. Cô không khỏi càng cảm thấy chán nản hơn. 

Trước đây, trong lòng cô vẫn nuôi mộng tưởng rằng dù chồng cô vô dụng nhưng thỉnh thoảng anh vẫn có thể hưng thịnh và phục vụ cô thỏa đáng. Giờ đây khi có một người thiếp tranh giành sự sủng ái của mình, bà Lưu biết rất rõ rằng chồng mình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn và không bao giờ trở lại vinh quang trước đây. 

Ban ngày nhìn thấy thư sinh đẹp trai như Yến Cơ, Lưu phu nhân đã có chút cảm động. Nghĩ đến bộ dáng của Yến Cơ, cô liền nhẹ nhàng tự trách mình. Nghe tiếng chồng ngáy sau lưng, tựa hồ lúc này Nghiêm Thịnh đang ở trên người cô, khinh thường cô trước mặt chồng. 

Cô thò tay vào quần và vuốt ve phần thân dưới nhớp nháp của mình. Đôi chân của cô có lúc căng cứng nhưng khi chưa đủ thỏa mãn, cô nhét chăn vào giữa hai chân, ôm chặt và bắt đầu thủ dâm một cách bừa bãi. 

Những đợt thở hổn hển và những tiếng rên rỉ trầm tràn ngập không khí. Nghĩ đến anh chàng học giả đẹp trai mà mình nhìn thấy ngày hôm đó, cô Lưu nhẹ nhàng gọi trong miệng "anh Yan", rồi nhanh chóng dùng tay xoa xoa vùng nhạy cảm giữa hai chân. Một lúc lâu sau, một niềm vui sướng vô bờ bến cuối cùng cũng tràn ngập trong không khí. Cơ thể thanh tú của cô mềm đi và cô hoàn toàn thư giãn.

"Nhưng không biết Yến tiên sinh có bao nhiêu bảo bối, nếu như hắn cũng giống như cái kia chết tiệt cháu trai, chẳng phải là xấu sao?" Bà Lưu lẩm bẩm một mình, chỉ nghĩ đến thư sinh họ Yến đang tận hưởng niềm vui mất đi tinh dịch.

“Trong nhà có mấy người hầu trẻ tuổi đẹp trai, nhưng cũng có không ít người có con mắt hỗn tạp. Những người này không thông minh, minh bạch, kín tiếng…” Bà Lưu vốn đã quyết tâm tìm người cho mình. Trong cơn say, cô xem xét từng người đàn ông xung quanh mình. Hoặc là họ không đúng tuổi và tính khí, hoặc họ không thích ngoại hình của mình. Sau khi tìm kiếm vẫn không có người phù hợp.

Nếu không phải cố kỵ, ngày đó cô đã không quan tâm đến thiếu gia Từ gia khi dục vọng nổi lên. Với sự liều lĩnh của mình, cô gần như đã phạm phải một sai lầm lớn.

“Mấy ngày nữa ta phải tìm lý do chiêu mộ mấy người đáng yêu vào nhà, sau đó ta sẽ quan sát thật kỹ, lập kế hoạch lâu dài…” Giấc ngủ mơ màng ập đến, trong đầu Liễu chợt nảy ra một ý nghĩ:

“Người nhà Tây Lăng nói sắp sinh một đứa con trai, không phải nó mười bốn hay mười lăm tuổi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 76 Có nguyên nhân

"Nứt!" 

Tiếng pháo nổ phá tan sự tĩnh lặng của bình minh.

Bành Liên nhẹ nhàng mở mắt, liền thấy Dĩnh phu nhân bên cạnh cũng đã tỉnh. Hắn nhịn không được tò mò hỏi: “Còn chưa đến Tết, sao lại có người bắn đại bác?”

Ánh mắt Ying ngái ngủ, khẽ cười nhẹ: “Năm mới đến gần, trên đời luôn có người nhàn rỗi…”

Trên gối bên cạnh là một đám mây tóc, con gái Quan Linh đang ngủ say. Ying phu nhân giơ tay kéo chăn bông lên cho nàng, sau đó nhẹ giọng hỏi: “Tối qua chồng ta qua đó, con và mẹ con Lạc gia thế nào rồi?”

Bành Liên đại khái kể lại chuyện tối qua, cuối cùng nói: “Vân Nhi sợ tôi buông thả quá mức, tổn thương cội nguồn của mẹ, nên nửa đêm bà ấy đích thân tới, liếm sạch tôi trước mặt nhà dì La…”

Bà Ying không khỏi mỉm cười nói: "Hai mẹ con đồng lòng, xưa nay đều như vậy. Nếu cha của Vân Nhi không còn ở đây, e rằng ông ấy đã mời ngươi đến giường mẹ hắn để xin lời khuyên!"

Bành Liên nhẹ gật đầu nói: "Vừa đến Vân Nhi liền hiểu ý của nàng. Không phải là ta không thể ở lại, kỳ thực là dì La gia đình..."

Anh Thực cười nịnh nọt nói: "Chồng tôi, xin anh đừng lợi dụng mà cư xử như một đứa con ngoan! Đêm khuya tôi đã trộm mẹ con người khác, bây giờ lại muốn gài bẫy chị Loan nhà họ, ép họ ở lại. Dù biết sự thật nhưng tôi vẫn phải che đậy cho Vân Nhi và con gái cô ấy..."

Bành Liên nghe cô nói thật thú vị, không khỏi bật cười: “Trước đây tôi không nghĩ lời nói của dì Lạc lại chân thành như vậy, nhưng sau này lại tỏ ra vô cùng lãng mạn, giống như Tuyết Nhi quý giá của tôi năm đó…”

Vợ của Ying nhỏ nhắn và tức giận nên sẽ không bị anh ta đối xử tệ bạc như vậy. Nàng chỉ cười nói: “Trên đời này bất kỳ người phụ nữ nào cố gắng dũng cảm như phu quân của ta, sợ sẽ nán lại không nỡ rời đi. Chưa nói đến thiếp và muội muội của Luân gia, bọn họ là hai mẹ con tu luyện Thanh Thành, đã chịu mưa sương của chồng ta, bây giờ quyết tâm theo nàng đến chết?”

"Nói đến, Liên Thanh Thành và con gái hiện tại đã ly thân với chồng, nhưng lại không biết sau này dự tính của hai người sẽ như thế nào? Chẳng lẽ bọn họ muốn ở bên nhau đến chết như vợ lẽ sao?"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, nói lời tạm biệt với Liên Thanh Thành ngày hôm đó. Người phụ nữ chỉ nói sau này chúng ta sẽ gặp nhau một cách tự nhiên chứ không hề thỏa thuận. "Lúc đó nàng chỉ là nói ta rất nhớ nàng, cho nên một mình về thăm. Nhưng bây giờ Tuyết Nhi đã lợi dụng kim ve để thoát khỏi vỏ bọc của nàng, chỉ sợ hai mẹ con không tìm được ta..."

Bà Ying suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc này không khó, chồng tôi có thể đích thân về, hoặc có thể nhờ người gửi thư về, nhưng..."

Bành Liên hiểu ý định của người phụ nữ. Dù anh ta có làm gì thì chắc chắn sẽ tiết lộ bí mật của nhiều người. Anh ta lắc đầu, cười khúc khích nói: “Tuy chất độc còn sót lại trong cơ thể Thanh Thành vẫn còn, nhưng đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa. Hiện tại dì La đã bắt đầu, nếu bỏ cuộc giữa chừng, e rằng sẽ có phiền toái vô tận. Trước tiên hãy củng cố nền tảng cho cô ấy, còn lại sau này sẽ nói.”

Ying phu nhân gật đầu đồng ý, sau đó mỉm cười nói: “Tối qua chồng tôi đã thử cô nương Luân gia, nhưng sao có thể so sánh được với vợ lẽ của tôi?”

Bành Liên cười khúc khích lắc đầu, "Ai có thể so sánh với ngươi? Chưa kể xinh đẹp quyến rũ, với bộ ngực khủng này, Tuyết Nhi không có đối thủ!"

Ying phu nhân xấu hổ quá, lập tức cười nói: "Luân gia tỷ tỷ bị bệnh đã hơn mười năm rồi, Phong Nguyệt lâu ngày như vậy, nàng thật sự nếm được vị ngọt, chỉ sợ còn không biết ăn tủy, biết mùi vị!"

Bành Liên nhẹ nhàng gõ nhẹ chóp ảnh Doanh, cười nói: "Trước đừng lo lắng cho người khác, buổi sáng nếu không có việc gì làm, sao không cùng nhau luyện tập một lát, thanh lọc kinh mạch xem mấy ngày nay ngươi có lười biếng không!"

Anh Thị chỉ muốn đạt được điều mình mong muốn. Cô nghe xong liền thò tay xuống chăn, ôm lấy dương vật đang cương cứng của người yêu, lo lắng hỏi: “Buổi tối tôi quá buông thả, nếu sáng mai tôi lại luyện song tu, chồng tôi không được rút quá nhiều…”

"Phần lớn sức mạnh trong cơ thể vẫn là do trái tim không thể vận dụng được, ta chỉ nhân cơ hội song tu cẩn thận luyện chế, về phần có bị tiêu hao quá mức hay không," Bành Liên cười lớn, xoay người đè mỹ nữ xuống phía dưới, "Tuyết Nhi nằm trong số đó, e rằng nàng không rõ lắm!" 

Ying muốn từ chối nhưng cô nói không mà lại cầm dương vật của người yêu trong tay không chịu buông ra. Cô cởi chiếc quần lụa trong giây lát, quấn chân quanh eo người tình và chủ động đòi quan hệ tình dục.

Bành Liên thích vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. Anh khuấy động dương vật của mình và xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ một cách quen thuộc. Anh bắt đầu chơi với nó với những cú đẩy nhẹ nhàng và đẩy chậm.

"Chồng... cứ như vậy đi vào... nô lệ này sẽ đẹp lắm..." Cô Ying nâng mông đón nhận lực đẩy của chàng trai, dùng hai tay xoa xoa cặp mông săn chắc của người tình. Cô không khỏi càng cảm thấy đáng yêu hơn: “Em chỉ mong kiếp này có thể ở bên chồng như thế này…”

Bành Liên nhẹ nhàng động tác, đưa tay vuốt tóc trên mặt nữ nhân, hôn một cái lên khuôn mặt xinh đẹp của Doanh, nhẹ giọng nói: “Những năm sau này, chỉ có ta và ngươi, ngày đêm đi mây đi mưa, cuộc đời vốn là như vậy, ta còn cầu gì nữa?”

Ying say cả về thể xác lẫn tinh thần, không khỏi càng cảm thấy xúc động hơn. Cô giơ tay móc thật chặt vào cổ chàng trai, dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho cho anh nếm thử. Một lúc lâu sau, cô mới thở hổn hển và rên rỉ: "Lão công của tôi rất yêu nô lệ này... nhưng nô lệ này chưa bao giờ nghĩ rằng... à... hình như còn tình cảm hơn Yun'er Ling'er..."

Bành Liên nhẹ nhàng động tác, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Ta muốn nói, ta từ Tuyết Nhi biết được, trước đây ta cùng mẹ ở trong núi..."

Trong khi làm tình với người phụ nữ, Bành Liên đã mô tả chi tiết mọi chuyện trên núi, không giấu giếm điều gì. Trong thâm tâm anh, Ying đã bị anh cấm đoán, anh sợ rằng anh sẽ phải sống với mẹ mình đến hết cuộc đời. Sớm muộn gì anh cũng phải biết về những điều cấm kỵ với mẹ mình. Bây giờ anh nghĩ về điều đó, nếu anh muốn mọi việc xảy ra trong tương lai, tốt hơn hết là nên nói chuyện với Ying và xem cô ấy có những ý tưởng hay gì.

Loan Thu Thủy đã có thể đồng ý chung sống hạnh phúc với Bành Liên, nhà họ Anh chiếm được công lao lớn nhất. So với La Hùng Vân, gia đình Ying quyết đoán hơn. Một khi đã xác định được phương hướng, họ sẽ tiến về phía trước không chút do dự và không bao giờ lê bước. Đặc biệt đối với việc khống chế đại cục và thao túng lòng người, nhà họ Dĩnh là lựa chọn tốt nhất.

Khi Huyền Chân rời đi ngày hôm đó, anh đã chọn Ying làm bà nội trợ. Những lời anh nghe lúc đó vẫn còn văng vẳng bên tai. Bành Liên trong lòng rất kính trọng người thầy của mình, giờ đây anh càng yêu Ying sâu sắc hơn. Đặc biệt là khi hai người cùng sinh ra và cùng nhau chết đi, sự tin tưởng lẫn nhau vào sự sống và cái chết của họ thực sự phi thường.

Vẻ đẹp bí mật của Ying đẹp đến mức cô cảm thấy hơi ghen tị khi người yêu giải thích từng câu chuyện một. Cô bĩu môi, giọng ngọt ngào nói: "Chồng tôi rất thích Nunu... Hóa ra anh ấy chỉ là người thay thế mẹ chồng tôi..."

Bành Liên đột nhiên đứng dậy, đẩy đầu rùa vào phòng hoa của nữ nhân. Anh cười nhẹ và chửi: “Không có lý do gì mà phải chua chát ghen tị! Trong lòng anh yêu mẹ, đúng là lúc đầu anh đã dựa dẫm vào em. Nhưng sau tất cả mọi chuyện, em không biết trong lòng anh đang nghĩ gì sao?” 

Anh Thị cười và hét lên: "Nunu biết...chồng tôi thích Nunu quá quyến rũ và dâm đãng...nhưng bà nội tôi thực sự rất giống mẹ chồng tôi...điều này là do Nunu đã lợi dụng..."

Niềm vui trong âm đạo của cô tràn ngập, bộ phận nhạy cảm của cô đang bị người tình quấy rối. Thân hình mảnh dẻ của Ying khẽ run lên, nhưng cô chỉ cầu xin: "Lão công ngoan... nhanh lên một chút... để nô tỳ thua lần này... lát nữa chúng ta từ từ nói chuyện..."

"Hãy cầu xin tôi! Hãy gọi 'Dada' và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc!" Bành Liên cố ý trêu chọc mỹ nhân. Anh cảm thấy mỗi cái cau mày, nụ cười và cử chỉ của người phụ nữ đều rất quyến rũ, và anh không thể không yêu cô ấy. 

"Dada! Thưa Dada! Chồng yêu của tôi! Chỉ cần giết nô lệ! Để lại nô lệ cho chồng của bạn!" Ying cảm thấy âm đạo của mình đang bị dương vật nóng hổi, ​​dày và cứng khuấy động, từng đợt khoái cảm dâng lên. Cảm giác ngột ngạt, tắc nghẽn chân thực như vật chất, cô chỉ muốn lấy nó ra một cách thô bạo để giải phóng sự tắc nghẽn. 

Thiếu niên trên người đã quen thuộc, nhưng chỉ cần kéo vài cái, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến. Đôi mắt xinh đẹp của Ying trở nên trắng bệch, chân tay lạnh ngắt, cô run rẩy và mất hết tinh dịch.

Bành Liên tối qua cùng Luân Thu Thủy vui vẻ nên hiện tại cũng không vội. Lợi dụng thời điểm Ying bị mất tinh trùng, chân khí của Đạo Đạo bộc phát, xuyên qua các kinh mạch trong cơ thể Ying, hắn tập trung tu luyện song tu.

Điều quan trọng nhất trong phương pháp song tu là sự hài hòa giữa âm dương. Bành Liên muốn làm lợi cho nữ nhân thì chỉ cần ra vào mà thôi. Tuy nhiên, nếu muốn rèn luyện năng lượng thực sự của mình, cô ấy cần kết nối cầu nối giữa trời và đất, kết nối các bộ phận riêng tư của mình, sau đó giao tiếp bằng môi và lưỡi. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

Trong số các cô gái, việc song tu với sư phụ Huyền Chấn tự nhiên được hưởng lợi nhiều nhất, tiếp theo là Liên Thanh Thành, tiếp theo là Anh Thực. Những cô gái khác hoặc không mấy thành công hoặc cảm thấy xấu hổ vì gánh nặng quá lớn. Bành Liên chưa bao giờ cố gắng nhẹ nhàng, vì sợ làm tổn thương nền tảng của mọi người.

Mặc dù tu vi của sư phụ Huyền Chân không sâu sắc bằng chú của Huyền Âm nhưng lại vô cùng tinh tế. Trong quá trình song tu, anh ấy đã bổ sung cho Bành Liên một cách hoàn hảo. Mấy lần vui chơi, anh ấy vẫn sử dụng nó cho đến ngày nay.

Bí thuật của Liên Thanh Thành tuy chưa hoàn chỉnh nhưng dù sao cũng là di tích cổ. Sau khi được Bành Liên bổ sung và sửa chữa, hiện tại nó đã dần đi đúng hướng. Tuy nhiên, tinh hoa, máu và năng lượng vốn đã hấp thu đều hỗn tạp và không tinh khiết, muốn luyện chế hết chúng vẫn sẽ mất rất nhiều thời gian.

Hoàn cảnh của Ying thì khác. Cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ nhưng chưa bao giờ tham gia vào nội công. Sức sống mỏng manh trong đan điền của cô chỉ là ngẫu nhiên mà có được. Nếu cô không có thể chất cường tráng, cơ địa tốt thì Bành Liên sẽ không dám song tu với cô.

Bây giờ Liên Thanh Thành không còn nữa, Bành Liên muốn nâng cao tu vi nên đương nhiên không còn cách nào khác là phải luyện tập với Doanh. May mắn thay, Ying khá tài năng về nội công và với sự giúp đỡ của anh ấy, nền tảng đã được đặt nền móng. Anh ấy luyện tập với Bành Liên mỗi ngày, nhưng anh ấy cũng đã tiến bộ rất nhanh, nhanh hơn nhiều so với người thường.

Bành Liên ngậm cái lưỡi thơm tho của người phụ nữ trong miệng, không ngừng di chuyển chân khí qua lại. Khi nhắm mắt lại và hướng nội, anh nhìn thấy trong biển Đan Điền Khí, một đại dương chân khí rộng lớn do chú của Huyền Âm Sư để lại. Khi song công kích hoạt, vô số luồng khí dâng lên như rồng thật hút nước, theo bụng dưới chảy vào dương căn, sau đó tiến vào trong cơ thể Ying.

Các sợi âm và dương khí đan xen và hòa trộn với nhau. Hai màu đen trắng hòa vào nhau chảy vào chiếc bình ngọc trắng tím và vàng của Ying's Dantian. Sau đó, chúng phun ra, đi theo kinh mạch của người phụ nữ, du hành khắp bầu trời, cuối cùng ăn vào môi và lưỡi của chính cô.

Trong Đan Điền Khí Hải có đại dương bao la, một viên đan châu tựa như mặt trời thiêu đốt từ biển khơi mọc lên. Mặt trời chân thật được tôi luyện giống như một trận mưa lớn lặng lẽ rơi vào hạt thuốc, làm cho hình dạng của nó tròn hơn, màu sắc sáng hơn và kích thước của nó khác trước.

Phương pháp ở đây được phát hiện bởi Bành Lian và người cố vấn của ông là Huyền Chân. Bằng cách này, sự giao tiếp giữa trời và đất và sự tôi luyện âm dương làm cho năng lượng chân chính trở nên tinh khiết và cô đọng hơn.

Được rèn luyện như vậy hồi lâu, người phụ nữ bên dưới cơ thể đã run lên vì xúc động và sắp suy sụp. Bành Liên biết chuyện này không thể giải quyết trong một sớm một chiều nên anh cũng hạn chế kỹ năng của mình, quay lại tình yêu nam nữ bình thường và tiếp tục quan hệ.

Ngay khi Ying thăng lên cõi cực lạc, anh ta bay lên bay xuống trong mây. Lúc đó anh mới tỉnh dậy khỏi dục vọng vô bờ bến. Cảm giác được âm căn đã dâng trào và trở nên tràn đầy, anh không khỏi nịnh nọt nói: “Chồng tôi phải đụ tôi chết mới chịu dừng lại…”

Bành Liên cười, hôn Ying với tình yêu vô hạn và cười nói: "Xue'er hiện tại đã có nền tảng ở Dantian. Nếu sau này bạn luyện tập nhiều hơn và kết hợp kiếm kỹ với nội công, bạn sẽ tự nhiên đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực và cực kỳ mạnh mẽ!" 

Giọng nói của Ying nhẹ nhàng và quyến rũ. Mặc dù bây giờ cô ấy rất xinh đẹp nhưng cô ấy đã khác rất nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, sự ấm áp là vô hạn nên cô rất thích thú. Nàng nghe vậy, cười nói: "Ta có phu quân ủng hộ, kiếm pháp cùng nội lực còn cần làm gì nữa!" 

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, "Sau này sẽ có rất nhiều phiền toái, có ngươi ở nhà chiếu cố, ta liền yên tâm hơn." 

Bà Ying lập tức hiểu ra nguyên nhân, gật đầu nói: “Đại nhân yên tâm, ta sẽ chăm chỉ luyện võ mỗi ngày để bảo vệ an toàn cho mọi người.” 

Hai người dịu dàng tình cảm, bên ngoài trời đã rạng sáng. Toàn Linh mở đôi mắt ngái ngủ và nhìn thấy người tình của mẹ mình khỏa thân đang ân ái thân mật. Cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Cha mẹ buổi sáng vui vẻ, sao không đánh thức con gái dậy?" 

Bành Liên thấy cô đã tỉnh, liền ôm cô vào lòng, hôn cô, cười nói: “Chưa lành vết thương, sao có thể dễ dàng buông tha cô như vậy?” 

Quan Lăng vẻ mặt lười biếng, mặt hơi đỏ lên, nhưng lại có vẻ ngượng ngùng nói: “Con gái tôi đã khỏi rồi, đi lại cũng không thấy đau…”

Bành Liên sửng sốt. Mấy ngày nay anh bận chữa bệnh cho Luân Thu Thủy nên đương nhiên bỏ bê Quan Lăng. Nghe đến đây, anh cảm thấy có chút áy náy. Anh ôm lấy cô gái và nói: "Mới đây mẹ em vui mừng khôn xiết. Nếu Ling'er đã tỉnh lại thì thử lại xem sao? Nếu không đau, sau này em luôn có thể hạnh phúc!" 

Toàn Linh nhìn mẹ và chị dâu thân mật với người yêu hàng ngày mà cô đã cảm thấy ngứa ngáy. Nếu không phải cô quá ngượng ngùng không dám nói gì thì cô đã chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục. Hiện tại người yêu có hứng thú, cô tự nhiên gật đầu, nhưng cô chỉ dựa vào trong ngực Bành Liên không chịu ngẩng đầu lên, mặc cho thiếu niên muốn làm gì thì làm.

Bành Liên và Anh Thạch nhìn nhau mỉm cười, hôn nhẹ lên mặt cô gái, sau đó đứng dậy rút dương vật của mình ra, đỡ Quan Linh nằm nghiêng, một tay móc đôi chân thon dài của cô gái, chỉ đầu rùa vào âm đạo của cô gái trong ánh sáng mờ nhạt của buổi sáng, chậm rãi xoa bóp.

Bà Ying cố gắng đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái từ phía sau, một tay ôm bộ ngực xinh đẹp xoa xoa, vừa mỉm cười bên tai Toàn Linh: “Con trai tôi sẽ được nuôi dưỡng những ngày này, bây giờ mọi khó khăn đã kết thúc. Chắc chắn sẽ có những cơn co thắt lúc đầu, nhưng về sau tự nhiên sẽ đỡ hơn, cậu đừng lo lắng!”

Toàn Linh nhẹ gật đầu và thả lỏng trong vòng tay mẹ. Cô cảm thấy sống lưng mình vừa nóng vừa mềm, trong lòng lại rung động khi nghĩ đến người tình trẻ trước mặt và người mẹ thân yêu ở phía sau.

Ngày hôm đó, mặc dù Phá Qua ngủ chung giường với mẹ, chung chồng nhưng hai mẹ con không quan hệ tình dục cùng lúc, mẹ cũng không thân thiết với anh như vậy. Lúc này, mẹ anh đang ngậm dái tai trong miệng và nghịch ngực. Toàn Linh đang trong trạng thái xuất thần, cô càng cảm thấy khoái cảm cấm kỵ hơn. Cơ thể cô ấy khẽ co giật, và cô ấy đã vô cùng xúc động.

Anh tiến thêm một bước, một tay ôm con gái xoa xoa ngực, tay kia đưa xuống dưới thân cô, bóc ra hai cái môi thịt. Cô nói với Bành Liên bằng một giọng ngọt ngào: "Chồng yêu ơi, con gái tôi đã ướt hoa rồi, nó rất xúc động. Xin hãy thương xót nó!"

Hai lúm đồng tiền thanh tú chồng lên nhau trước mặt anh như hai bông hoa đỏ thắm đua nhau nở rộ. Bành Liên trong lòng vui vẻ, thẳng lưng, chậm rãi tiến về phía trước. Tay cầm dày dặn từ từ cắt xuyên qua âm đạo của cô gái, dương vật to lớn nhẹ nhàng siết chặt vào con đường hoa hẹp.

Toàn Linh nhắm mắt lại rồi đột nhiên mở ra, cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên mở rộng, cô đột ngột dừng lại và hét lên. Vết thương mới đang bắt đầu lành lại, một cảm giác sung mãn và khoái cảm dâng trào xen lẫn với cơn đau nhói lan khắp cơ thể cô từ giữa hai chân.

Bà Ying ôm chặt con gái và trêu chọc con một cách phù phiếm chỉ để đánh lạc hướng con gái.

Bành Liên trân quý mỹ nhân, biết lúc này không nên hành động liều lĩnh, chỉ chậm rãi tiến về phía trước, cẩn thận ngắm nhìn bông hoa mỏng manh của hai mẹ con trước mặt.

Dương vật dần dần chìm xuống nửa chừng, Bành Liên không còn tiến về phía trước nữa. Toàn Linh hít một hơi dài, giọng run run nói: "Bố ơi... con gái con sẽ đau lắm..."

Bành Liên cúi đầu hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Cứ từ từ làm quen đi. Nếu em thực sự thiếu kiên nhẫn, anh sẽ dùng vận khí của mình để giảm bớt nỗi đau cho em!" 

Toàn Linh không khỏi lắc đầu, nhẹ giọng nói: “So với lần trước tốt hơn nhiều, con gái tôi có thể chịu đựng được, nếu bố thích, có lẽ ông có thể thử một chút…”

Âm hộ của cô gái nóng bỏng, cô ấy đang quằn quại và bú mút. Bành Liên cũng xúc động, nhất là khi anh và Ying đã vui vẻ từ lâu. Sự tích lũy đam mê đã gần đến giới hạn. Hắn nghe xong, tự nhiên thuận theo dòng chảy, bắt đầu chậm rãi bơm.

Bà Ying đưa tay ra nắm lấy gốc dương vật của người tình. Cô cảm thấy nó mịn màng và ẩm ướt, chứa đầy dịch tình dục của con gái mình. Cô nhẹ nhàng ngậm dái tai Quanling trong miệng, nhỏ giọng nói: “Chồng tôi uy nghiêm như vậy, nhưng dù có thâm nhập sâu cũng không thể thay mẹ hoàn toàn nắm bắt được. Con có hiểu rằng con đã vất vả như vậy vì mẹ không?”

Toàn Linh Giao thở hổn hển, những làn sóng tê dại và khoái cảm tràn ngập toàn thân cô. Nỗi đau lúc đầu đã nhỏ đi khi so sánh. Cô nghe vậy liền nhẹ nhàng hét lên: "Con gái... Con gái, cảm ơn mẹ... đã giới thiệu..."

Bà Ying khẽ mỉm cười, không khỏi thở dài: “Hôm đó tôi đã chuẩn bị, nhưng không ngờ lại may quần áo cưới trước. Con trai tôi cho đến hôm nay mới được thưởng thức vẻ đẹp của nó, thật sự là khó lường…”

Bành Liên cảm giác được cô gái dần dần chiếm thế chủ động, biết mình không còn bị dày vò như vậy nữa, động tác càng nhanh càng hung hãn. Đặc biệt là khi hai mẹ con nở rộ trước mặt, anh không khỏi cảm thấy mê mẩn. Anh giơ tay chạm vào má Ying và nói: "Gọi tôi với con gái của bạn!"

Đôi mắt của Ying thật quyến rũ, bà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi mỉm cười bên tai con gái mình: "Linh Nhi đã theo dõi cung điện khiêu dâm trực tiếp của mẹ con lâu như vậy, sao con vẫn chưa học được cách hét lên vì sung sướng!"

Chưa kịp nói xong, cô đã nghe thấy người phụ nữ hét đến tận cổ: "Chồng yêu ơi! Hôn em đi! Con gái của anh sắp bị anh giết mất! Chồng! Bố! Bố! Nhanh lên! Con muốn chồng con bị ném cho người khác!"

Toàn Linh lúc đầu đỏ mặt xấu hổ vì hành động ngông cuồng của mình, nhưng sau đó cô nghe thấy mẹ cô cười nói: “Dù ở trên giường hay ngoài đời, đàn ông đều là giấc mơ của phụ nữ! Hơn nữa, chồng con là người tài giỏi như vậy, con và mẹ phục vụ anh ấy là cơ hội tốt, lấy lòng anh ấy là điều đương nhiên! Chưa kể làm mẹ, chị dâu thường đoan trang và cẩn trọng, nhưng khi la hét trên giường, cô ấy thậm chí còn kém hơn cả một người đàn ông.” Mẹ ơi! Con ơi, đừng đặt xe trước con ngựa!”

Sau một hồi thuyết phục của người phụ nữ, Toàn Linh tự nhiên buông lỏng sự kiềm chế và vui vẻ kêu lên: "Bố ơi! Bố ơi! Con gái tôi xinh đẹp quá... sưng lên thật ..."

Đặc biệt là mẹ cô rên rỉ thì thầm vào tai cô, khóc lóc phàn nàn khiến trái tim cô càng đập mạnh hơn.

Hai mẹ con cứ thì thầm “chồng” và “bố”. Bành Liên chưa bao giờ bị thu hút bởi loại hấp dẫn này trước đây. Anh cảm thấy kẻ nịnh bợ và người ngây thơ đều giỏi chiến thắng, họ nói chuyện tục tĩu nhưng hoàn toàn khác nhau. Dưới vẻ đẹp vô biên, những cú thúc trở nên mãnh liệt và nhanh chóng hơn.

Ying cầm gốc dương vật của người yêu trong tay và cảm thấy dương vật trong tay mình sưng lên và dày lên. Một bên lòng bàn tay của cô cũng bị đánh và tê liệt. Cô không thể không cảm thấy say. Cô hét lên và cổ vũ: "Dada dữ dội quá, tôi thực sự muốn đụ Ling'er đến chết ..."

“Tôi chỉ muốn bóp chết hai người thôi!” Bành Liên vui mừng đến mức không khỏi càng động càng bạo.

Toàn Linh chưa bao giờ bị đánh như thế này trước đây. Dưới niềm vui sướng vô bờ bến, cô đã hai lần đánh mất nó. Khi linh hồn cô mất đi, cô cảm thấy âm đạo của mình dâng trào và sưng tấy. Điều quý giá chợt dừng lại sâu trong lòng bông hoa, đập và phóng ra tinh dịch của cô.

"Bố... tất cả đều để lại cho con gái..." cô gái say mê thì thầm, đôi mày tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện.

Tuy nhiên, bà Ying cảm thấy như mình cũng bị đụ, toàn thân mềm nhũn và đẫm mồ hôi. Nàng rút bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Lão công xấu xa… tay ta tê dại rồi…”

Bành Liên kiêu ngạo đến mức rút dương vật ra, thản nhiên nằm xuống. Nhìn hai mẹ con tranh nhau đứng dậy liếm láp, anh càng thấy thoải mái, vui vẻ hơn.

Anh Thị liếm dương vật của người yêu vài lần, đưa dương vật của người yêu cho con gái mình, bò đến nằm cạnh Bành Liên và nhớ lại bí mật mà Bành Liên vừa nói. Bà mỉm cười duyên dáng, thấp giọng thì thầm: “Con ngoan của mẹ, mẹ rất thích phục vụ con như thế này cho mẹ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 77 Cũng như trước đây

Bầu trời trong xanh và cái lạnh ngày càng dày đặc. 

Loan Thu Thủy khoác lên mình bộ lông gấm, nhìn hai nha hoàn thô kệch khiêng bếp than đi. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Cô đẩy cửa sổ ra và nhìn ra hiện trường vụ án mạng. 

Đại hàn sắp đến, gió lạnh thổi qua, ngoài cửa sổ trắng xóa, trời đất trắng xóa, xa xa bóng cây mờ nhạt, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng người ở tầng dưới, chỉ cách đó một cửa sổ, khi cửa sổ mở ra, tựa như có vô số thứ đẹp đẽ ùa vào. 

Người phụ nữ véo chặt ve áo khoác lông chồn, nhắm chặt mắt và đứng đón gió. Cô cảm thấy lòng mình thư thái và hạnh phúc, cô muốn vui vẻ hết mức có thể. 

Chỉ là rốt cuộc cô ấy không dám. Suy cho cùng, với thân phận của cô ấy, việc hét lên như vậy thực sự không thích hợp. 

Sau khi ăn sáng xong, Loan Thu Thủy có cảm giác thèm ăn chưa từng thấy. Cô ăn một bát cháo ngọt và phần lớn bánh bao hấp, sau bữa ăn một ít đồ ăn nhẹ và uống một tách trà. Không chỉ cơn đau trước đó đã biến mất mà nỗi sợ lạnh cũng không còn nữa. Sau hai trong ba bếp than, cô vẫn cảm thấy nóng, trong lòng như có lửa đốt nên mở cửa sổ cho thoáng. 

Gió lạnh thổi vào má tôi, giống như trước đây. Dù lạnh nhưng nó không cắn vào xương tôi. Dưới lớp lông chồn ấm áp, tay chân tôi không hề lạnh chút nào. Khác hoàn toàn so với ngày xưa ôm bếp mà lạnh thấu xương. 

Trong sương mù nhẹ, một nam một nữ sánh bước đi. Người phụ nữ mặc chiếc áo choàng màu đỏ, nó càng sáng hơn trong làn sương trắng dày đặc. Có cô bên cạnh, người đàn ông trông càng đẹp trai và lịch lãm hơn. 

Nước Loan Thu đỏ bừng, mặt cô nóng bừng vì gió lạnh. Cô đóng cửa sổ lại và quay người trốn sau cửa sổ. Trong lúc vội vàng, cô đã không túm được bộ lông gấm trên người. Cô đưa tay định chộp lấy nhưng lại trượt. 

Người phụ nữ vội vàng nhặt bộ lông chồn dưới đất lên, tim đập mạnh. Nó không ồn ào như trước nhưng vẫn gầm gừ. 

"... Sau đó trong khu vườn này sẽ trồng một ít hoa cỏ, còn ở đó sẽ để lại một khoảng không gian rộng rãi, Vân Nhi về sau sẽ trồng một ít hoa, bọn họ cũng có thể dùng làm nguyên liệu để chế tạo phấn hồng và bột màu..."

Dưới lầu có người đang nói chuyện, Loan Thu Thủy cúi xuống nhặt bộ lông chồn lên mặc lại rồi đặt trước cửa sổ, không thèm để ý đến gió lạnh. 

"...Hiện tại ba chị em đang sống ở sân chính. Tòa nhà nhỏ này sau này sẽ biến thành nơi uống rượu. Mùa hè đến đây trốn nóng cũng thật tuyệt..."

Luân Thu Thủy nghe Ưng lời nói, cũng không nhìn thấy thanh niên đáp lại. Trong lòng anh vừa lo lắng vừa mong đợi. Anh ta nghe Ying trò chuyện một lúc lâu mới nghe thấy chàng trai trẻ nói: “Sao chúng ta không dựng một cái đình ở đây, rồi chúng ta có thể ngắm hoa bên bờ sông, ngắm mây bay về sau cuốc, cũng là một cảnh đẹp…”

Nhưng tôi nghe ông Ying nói: “Thà xây trực tiếp trên kênh thì hơn. Sau đó dựng cối xay gió để hút nước, cũng có thể coi là cốc uống nước uốn khúc. Thật là nghệ thuật…”

Hai người thản nhiên trò chuyện, chẳng mấy chốc họ đã ở rất xa. Luân Thu Thủy cảm thấy thất vọng, lại có chút buồn khi nghĩ đến việc hai người họ tình cảm và yêu thương nhau như vậy. 

Nghĩ đến con gái sau khi trở về phòng một lúc có quay lại hay không, Loan Thu Thủy trong lòng hơi động. Cô thu dọn quần áo rồi bước xuống nhà. Nàng để người giúp việc canh cửa rồi ra vườn lang thang.

Bà bị bệnh nhiều năm và hiếm khi ra ngoài trừ khi cần thiết. Mục đích ban đầu đến nhà con gái bà là để thăm Bành Liên. Nếu nàng là người có tài, sau này nàng sẽ nhận hắn vào tông môn của chồng mình, sau này sẽ có quan hệ tốt với con gái mình.

Không ngờ con rể tương lai lại vô tình trở thành khách của ông. Bây giờ Loan Thu Thủy nghĩ lại, có lẽ con gái lớn đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, nhưng lại vô tình rơi vào, nhưng lại thấy vui mừng.

Nghĩ đến đây, lòng Luân Thu Thủy ấm áp, anh đi theo con đường của số ít người vừa rồi. 

Khi đến biệt thự ngày hôm đó, tôi vào căn nhà nhỏ có sân vườn và sống một mình. Sau đó, con gái tôi thường xuyên đến cùng tôi và không bao giờ xuống nhà nữa. Bây giờ sau khi dạo một vòng, tôi thấy căn biệt thự khá rộng. Chỉ riêng diện tích của khu vườn đã lớn hơn diện tích của một gia đình giàu có bình thường. Lúc này, đất trong vườn đã được xới tung, non bộ chưa được dựng lên, trong vườn chỉ còn một con kênh nước uốn lượn. Nó được bao phủ bởi một lớp băng mỏng, điều này thể hiện rõ do thời tiết lạnh giá. 

Loan Thu Thủy quấn chặt bộ lông chồn của mình, không hề cảm thấy lạnh, đi dạo qua một cánh cửa mặt trăng. Quả nhiên, cách đó không xa, Anh và Bành Liên đang nói chuyện trước một căn nhà. 

Cô không dám bước vào, chỉ từ xa quan sát, dùng cột cửa che chắn cho mình, chăm chú lắng nghe lời nói của họ. 

“…Không có nhiều người nên chúng tôi không cần những ngôi nhà này. Có một kho báu ở đây thì tốt quá, nhưng nó cách chúng tôi rất xa nên sẽ không dễ để chăm sóc nó.”

Chàng trai đứng cạnh người phụ nữ, lời nói tự tin và lãnh đạm, nét đẹp rất đẹp, rất mong chờ sự lãng mạn. Loan Thu Thủy trong lòng như nai, nghĩ đến đêm qua chính là người đàn ông này trêu chọc cô đến mức vừa bối rối vừa vui mừng.

Lúc này, cô giống như một thiếu nữ đang yêu mình. Dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể có đủ chàng trai đẹp trai đó. Cô đã hoàn toàn quên mất lời nói trinh bạch và trung thành ngày hôm đó, tất cả những gì cô có thể nghĩ là "Nếu cô ấy là nhà họ Dĩnh thì chẳng phải tốt hơn sao?" 

Ngoại trừ cuộc gặp gỡ ngắn ngủi ngày hôm đó, Luân Thu Thủy chưa bao giờ gặp lại người yêu của con gái mình. Ban đêm không có ánh sáng, mặc dù có thể ngửi được mùi của nhau nhưng cũng không nhìn ra được chân tướng. Luân Thu Thủy thân thể và đầu óc trống rỗng đã lâu, một khi chạm vào, dục tình liền nóng như lửa. Lúc này hắn không khỏi đi theo hắn tới đây, đó chính là bằng chứng.

Đang lúc hắn đang chăm chú quan sát xung quanh thì nghe thấy phía sau có người nhẹ giọng hỏi: "Hiện tại có thể ra ngoài được không?"

Loan Thu Thủy giật mình, nhưng khi nhìn lại, con gái của bà là La Hùng Vân đã đi cùng với người giúp việc Caiyi. Cô không khỏi đỏ mặt nói: “Tôi thấy mình khỏe nên ra ngoài đi dạo…”

La Hùng Vân thông minh đến mức cô không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Bây giờ mẹ và người yêu đã xong việc, cô đơn giản buông bỏ suy nghĩ và không còn quan tâm đến bố nữa. Cô mỉm cười nói: “Chồng tôi đã hẹn tôi đến để bàn bạc chuyện này, mẹ tôi cũng đi cùng chúng ta sao?”

Loan Thu Thủy trong lòng hưng phấn, nhưng lại có chút do dự nói: "Anh... anh và vợ anh đang bàn chuyện. Nếu anh đi vì mẹ anh, có phải... có chút khó coi không?"

La Hùng Vân cười khúc khích và lắc đầu, "Mẹ tôi vừa là trưởng lão,... đến với nhau là lẽ tự nhiên!"

Mặc kệ mẹ cô có đồng ý hay không, cô vẫn trực tiếp khoác tay Loan Thu Thủy cùng nhau đi vào trong sân. 

Khoảng sân này tiếp giáp với khu vườn và được ngăn cách với sân chính bằng một sân nhỏ. Ngôi nhà gọn gàng ngăn nắp nên có thể ở mà không cần dọn dẹp nhiều.

Nghe thấy tiếng bước chân, trong sân hai người đầu tiên quay đầu lại. Nhìn thấy Loan Thu Thủy và con gái đến, Bành Liên vội vàng chào đón. Anh Thực cười nói: "Em gái anh khỏe thật đấy! Em ấy còn có thể đi bộ xuống lầu! Từ hôm nay trở đi, anh thỉnh thoảng sẽ qua chỗ em đi dạo!"

Loan Thu Thủy mặt đỏ lên, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng trong phòng thật sự rất ngột ngạt, ta ra ngoài đi dạo một chút cũng được..."

Cô lén nhìn Bành Liên, thấy anh ban ngày khác ban đêm. Khi đến gần anh, cô thực sự có cảm giác hơi lạ. Cô cảm thấy anh cao lớn uy nghiêm nhưng lại giống như tia nắng ấm áp của mùa xuân. Anh ấy chỉ là người dễ tiếp cận và không áp đảo.

Nữ nhân lo lắng, lại nghe được thanh niên nói: "Dì, Vân Nhi, Tuyết Nhi cùng ta đang suy nghĩ đến việc sử dụng khu vườn ở đây. Tuyết Nhi muốn biến nó thành bảo thất, nhưng ta cảm thấy nơi này quá xa nơi ở của chúng ta. Thứ nhất, không tiện cho việc chăm sóc. Thứ hai, nơi này gần hoa viên nhất, không bằng giao cho Vân Nhi làm bảo vật chế tạo phấn hồng và bột màu!"

Lạc Hành Vân hai mắt sáng lên, vui vẻ mỉm cười: "Thế này là tốt nhất! Tôi không cần phải mang những cái nồi niêu đó đến phòng khách nữa!"

Bà Ying che miệng cười khúc khích nói: “Nói đến chuyện này mắt con sẽ sáng lên! Tốt quá. Hai căn phòng ở tầng dưới cũng có thể dùng để cất giữ một ít hạt giống hoa các loại, gần vườn hơn.”

La Hùng Vân gật đầu và mỉm cười nói với Bành Liên: "Nếu chúng tôi đã xác định mục đích của nơi này, tại sao bạn không đặt cho tôi một cái tên cho nó?"

Bành Liên cười nói: "Ta thô tục như vậy, làm sao có thể biết cái tên này? Vân nhi cũng có thể tự mình quyết định."

La Hùng Vân chỉ từ chối và cầu xin Bành Liên đặt tên cho mình. 

Bành Liên suy nghĩ hồi lâu, không khỏi lo lắng nói: "Ta tạm thời không nghĩ ra cái tên nào, nhưng đó là ám chỉ từ xa xưa. Có một nàng công chúa sống ở giữa mọi người, sau đó trở về hoàng thất. Tên nơi ở của nàng là 'Shufangzhai'. Vân Nhi mỗi ngày rửa sạch nước hoa ở đây. Dùng cái tên này cũng chẳng có tác dụng gì, nhưng ta không biết Vân Nhi có ý gì?"

Lạc Hành Vân che miệng cười khúc khích: "Làm sao có thể so sánh với hoàng bảo? Hiếm có phu quân khen ta, cho nên cái tên này cũng khá thích hợp!"

Ying xua tay bảo Từ San ghi lại, sau đó cười nói: "Vì mỗi người đều có một cái tên, vậy tại sao không treo một tấm bảng ghi tên lên mỗi nhà?"

Bành Liên nắm lấy bàn tay ngọc của Anh, nhẹ nhàng vỗ nhẹ, sau đó đi ra ngoài trước, cười nói: "Việc đặt tên không cần vội, Tết sắp đến rồi. Nếu bây giờ làm tấm bia, e rằng lúc này sẽ khó hoàn thành. Tốt nhất là nên từ từ suy nghĩ, quyết định một cái tên hay trước khi quá muộn."

Anh Thạch chưa kịp nói gì thì đã tự giễu cười nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ nhanh, muốn tôi chọn tên thì phải suy nghĩ từ từ!"

Lạc Hành Vân cười nói: "Lão phu ta trí thông minh không có ở đây ảnh hưởng, không cần thiết tự khinh thường mình..."

Loan Thu Thủy đi theo con gái, nhìn bóng dáng cao lớn của người đàn ông trước mặt, cô không khỏi dao động. Nghe được lời nói khiêm tốn của anh, nhớ tới lúc gặp nhau anh chỉ liếc nhìn cô nhiều hơn một chút, cũng không có hành động không đúng mực, trong lòng cô không khỏi khâm phục Bành Liên. Ở tuổi của anh ta có một người đàn ông giàu có như vậy, và tương lai của anh ta chắc chắn là vô hạn. 

Sau khi chơi đùa và quyết định quy định sử dụng cho từng sân, La Hùng Vân vô tình hỏi chị dâu mình đang ở đâu. Anh và Bành Liên nhìn nhau cười, nhỏ giọng nói với cô: "Linh Nhi buổi sáng lại thử, nhưng cô ấy vẫn đang nằm trên giường nghỉ ngơi..."

La Hùng Vân sửng sốt trong giây lát, nhưng dù choáng váng nhưng anh vẫn cười khúc khích. 

Loan Thu Thủy nghe xong liền bối rối, phải một lúc sau mới nhận ra mình đang nói gì. Anh ta lập tức đỏ mặt và bỏ đi, giả vờ bịt tai điếc. 

Bà Ying ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị bữa trưa. Loan Thu Thủy hôm nay xuống lầu nên cả nhà ăn cơm đoàn tụ. 

Loan Thu Thủy ngồi ở giữa, Bành Liên và Lạc Hành Vân đi cùng cô ở hai bên trái phải. Bà Ying ở bên cạnh Bành Liên, Ling'er ở bên cạnh chị dâu, và một số người giúp việc thân thiết trong phủ đang phục vụ bà. Tất cả bọn họ đều đang tận hưởng một lúc.

"Chị ơi, chị thử món cá này đi. Mấy ngày trước chị đã làm nó trong bếp, chị thấy rất ngon." Thấy Luân Thu Thủy ăn ngon miệng, bà Ying cười thuyết phục: “Tết không còn xa nữa, sao các bạn không đón Tết ở đây nhỉ?”

Loan Thu Thủy lúc này ăn được nửa bát cơm, lúc này đã gần no rồi. Cô lặng lẽ liếc nhìn chàng trai bên cạnh, cười khúc khích nói: “Em gái tôi tuy không cần lo việc nhà nhưng trong lòng vẫn nhớ nhung. Đặc biệt khi Nhan Nhi còn nhỏ ở nhà một mình, cô ấy vẫn cảm thấy bất an. Nếu hoãn lại thêm vài ngày, cô ấy sẽ phải về trước cuối năm…”

Bà Ying cười khúc khích gật đầu, sau đó nói: "Nếu vậy, tôi sẽ sống đến năm mới và chăm sóc cơ thể thật tốt trong những ngày này. Viên đá mà Yun'er yêu cầu có tác dụng như vậy, nên tôi phải củng cố nó..."

Loan Thu Thủy hồi phục nhanh như vậy, mấy thị nữ cũng không biết nguyên nhân đằng sau. Họ chỉ đến từ gia đình Chen. Caiyi ngay từ đầu đã biết tình nhân của mình bị bệnh nặng nên đã đề nghị Bành Lian chữa trị cho tình nhân. Cuizhu đã tận mắt nhìn thấy cây gỗ chết của nhà họ Anh nở hoa, nên tự nhiên cô cũng biết Bành Liên có tác dụng thần kỳ như thế nào. 

Trong số những người giúp việc, chỉ có Zhu'er và Qingcui, người giúp việc riêng của Loan Thu Thuỷ, là bối rối và bối rối. Họ chỉ biết rằng La Hùng Vân quả thực đã tìm được một phương thuốc thần kỳ, tác dụng của thuốc như vậy là ngay lập tức. 

Sau bữa trưa, Loan Thu Thủy cùng con gái trở lại khu vườn nhỏ. Trên đường đi, hai mẹ con thì thầm nói chuyện về mình. 

"... Mẹ tôi nhìn Bành Sinh thật là tốt. Nếu Yun'er thực sự muốn anh ấy gia nhập gia đình của cha bạn, tại sao không mời anh ấy đến thăm bạn trong vài ngày tới..." Lộ Hàn Thu Thuỷ mặt hơi nóng, nghĩ đến việc con gái mình húp nước và liếm chàng trai trẻ trước mặt mình tối qua, với tất cả sự vui sướng của mình. Tôi không khỏi vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng trước lời xu nịnh này, “Thấy sắp đến kỳ thi quận, Bành Thành sẽ không khó đậu như ông ấy nói, nhưng nếu cha cậu tiến cử thì có thể thi đỗ quận, kỳ thi chính phủ và bệnh viện ba lần liên tiếp. Trùng hợp với kỳ thi cấp tỉnh vào tháng 8 năm nay, chẳng phải là vừa đúng lúc sao?”

La Hùng Vân không biết chuyện gì đang xảy ra. Ông nghe vậy liền hỏi: “Con gái tôi sợ bố không thích, nếu xúc phạm Bành Lãng, chẳng phải là bất lợi sao?”

Luân Thu Thủy không khỏi cười nói: "Nếu thật sự không thích, sao có thể đồng ý cho ta đến xem thử? Cha các ngươi vẫn luôn nghiêm khắc, nhưng kỳ thật ông rất yêu thương hai muội muội các ngươi. Nếu không trái phép tắc, sao có thể để cho các ngươi bám vào nhà trống, lãng phí tuổi thanh xuân như vậy?"

Lạc Hành Vân nhẹ gật đầu, một lúc sau mới nhỏ giọng nói với mẹ: “Chỉ là con gái ta đang định chữa bệnh cho con, nhưng…”

Loan Thu Thủy sắc mặt càng đỏ hơn, hắn khẽ lắc đầu nói: "Thời gian cũng là vận mệnh, ý trời khó lường, có lẽ là ý trời không biết..."

Nghĩ đến những đau khổ mà mẹ mình đã phải chịu đựng, La Hùng Vân nghĩ, nếu không có ý Chúa, tại sao một người hiền lành và trong sáng như mẹ cô lại phải chịu đau khổ như thế này cho đến tận bây giờ? 

Sau khi lên kế hoạch, hai mẹ con dùng bữa tối trên lầu rồi tắt đèn đi ngủ nghỉ. 

Đúng nửa đêm, đúng như dự đoán, Bành Liên lại đến. Loan Thu Thủy trằn trọc mãi nên giường ngủ của cô cũng đã được dọn sẵn. Nghe tiếng xào xạc bên ngoài, bà biết con gái mình và Bành Thịnh đang vui vẻ, trong lòng bà không khỏi lo lắng và lo lắng. 

Trong lúc bối rối, một thân thể cường tráng chui vào trong chăn, sau đó ôm lấy hắn, bắt đầu xoa xoa. Loan Thu Thủy trong lòng vui mừng, nhưng cũng tựa vào vai thiếu niên nhỏ giọng nói: “Ban ngày tôi gặp chồng tôi, nói với anh ấy rằng đêm qua tôi có một giấc mơ. Bây giờ chồng tôi lại đến, tôi mới biết giấc mơ của mình đã thành hiện thực…”

Bành Liên không ngừng hôn mặt cô, một tay kéo chiếc quần lụa của cô ra, trêu chọc nói: "Sau khi Thủy Nhi nghe được chuyện tình lâu dài này, chẳng phải phía dưới sẽ có rất nhiều nước chảy sao?"

Loan Thu Thủy bị người khác đùa bỡn như vậy. Toàn thân anh tê dại, giọng run run nói: "Chồng yêu... đừng trêu chọc người khác nữa..."

"Sao tối qua anh lại gọi cho em? Nếu bây giờ anh không gọi cho em, anh sẽ không vui đâu!"

Biết chàng trai đang cố ý trêu chọc mình, Loan Thu Thủy vô cùng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Anh... anh trai tốt..."

Bành Liên kiêu ngạo đến mức nằm xuống giữa hai chân của người phụ nữ, cương cứng chậm rãi tiến về phía trước. Anh ấn dương vật của mình vào giữa hai chân Loan Thu Thủy, nhỏ giọng nói: “Đêm tối đen như mực, Thủy Nhi dẫn chồng yêu của tôi vào thì sao?”

Loan Thu Thủy xấu hổ đến mức nhẹ nhàng đánh vào ngực thiếu niên, nhưng lại không nhịn được đưa tay ôm lấy dương vật dày đặc. Lúc mới bắt đầu, cô cảm thấy nóng bừng và cứng ngắc, không khỏi kêu lên: “Nóng quá…”

Con rùa gà trong tay anh to và tròn đến mức anh không thể cầm nó bằng một tay. Luân Thu Thủy mê mẩn, nghĩ rằng chính chuyện này đã khiến cô suy nghĩ nhiều ngày đêm. Cô từ một người phụ nữ trung thành trở thành một người phụ nữ đĩ điếm. Cô bối rối và mê mẩn đến mức không nhịn được mà dẫn theo bảo bối dày cộp vào chân mình. 

Một nửa dương vật lọt vào lỗ mật giữa hai chân người phụ nữ. Bành Liên cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và nóng bỏng, hoàn toàn tương phản với bàn tay ngọc lạnh lẽo. Anh không khỏi nói đùa: “Phải nói nhẹ nhàng với Thủy Nhi mới chịu tìm hiểu!”

Loan Thu Thủy cảm động đến không nhịn được nữa, dùng giọng mê hoặc gọi: "Anh tốt... Chồng tốt... Em cầu xin anh..."

Bành Liên trong lòng vui mừng, chậm rãi tiến về phía trước. Phần lớn dương vật của anh đã xâm nhập vào âm đạo của người đẹp trước khi anh dừng lại. Anh nhìn người phụ nữ nằm dưới mình ngẩng cao đầu, miệng hơi hé mở. Cô ấy đẹp đến mức không thể diễn tả được. Anh hài lòng đến mức bắt đầu đẩy từ từ để khiêu khích cô.

Hồi lâu như vậy, Loan Thu Thủy nhẹ nhàng thở dài nói: “Chỉ trong chốc lát… suýt nữa khiến linh hồn nàng bay đi mất…”

Cảm nhận được sự dịu dàng và ngọt ngào của chàng trai trên cơ thể mình, người phụ nữ nhẹ nhàng hát, nhẹ nhàng nói: “Tôi chưa bao giờ biết rằng chuyện giữa nam và nữ lại có thể hạnh phúc như vậy…”

Bành Liên khẽ mỉm cười, không trả lời. Anh chỉ làm việc chậm rãi và cẩn thận quan sát vẻ đẹp âm đạo của người phụ nữ.

So với những cô gái xung quanh, thân hình Loan Thu Thủy gầy gò, chỉ khỏe hơn Ying một chút khi cô bị bệnh nặng nhưng không nhiều. Cô có dáng người mảnh khảnh, bụng phẳng, nhiệt độ trong âm đạo cực cao nhưng lại không đầy đặn lắm. Rốt cuộc, cô có chút xấu hổ khi gặp một dương vật to như Bành Liên.

Cũng may sau hai ngày dưỡng thương, Loan Thu Thủy tràn đầy sinh lực, ăn uống phàm ăn nên tuy gầy nhưng vẫn có đủ khí lực, cử chỉ, cử chỉ lẫn nhau, khá thú vị. 

Đặc biệt so với gia đình Ying cởi mở và táo bạo, quyến rũ và quyến rũ thì Luân Thu Thủy không còn trẻ mà lơ là chuyện tình cảm. Anh ấy vốn là người nhút nhát và dè dặt, mong muốn được chào đón ai đó lên giường thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả con gái La Hùng Vân. 

Trong số các cô gái, gia đình Ying đến từ một nơi khó khăn trên thế giới, và người cố vấn của cô là Huyền Chân trong sáng và dịu dàng. Ling'er cùng lắm là một Xiaojiabiyu, có thể gọi là tiểu thư, nhưng trong số họ chỉ có ba người, Loan Thu Thủy, con gái và mẹ ruột của anh ta. 

Trong lòng anh yêu một người phụ nữ quyến rũ và nhút nhát như vậy nên Bành Liên chỉ đẩy nhẹ và chậm rãi, dùng tất cả sự dịu dàng và ngọt ngào của mình để trêu chọc người phụ nữ đó cho đến khi cô say sưa và cầu xin hết lần này đến lần khác. 

"Anh tốt... thật là một người chồng tốt... thật đầy đặn và xinh đẹp... cô ấy thật xinh đẹp..." Loan Thu Thủy thấp giọng hét lên, thở hổn hển nặng nề, nhấc một chân ngọc móc vào eo thiếu niên, say sưa nói: "Mấy ngày nữa về nhà... Không biết còn có thể như ngày hôm nay..."

Bành Liên ôm chặt nữ nhân, hôn hôn lên môi nàng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Còn bảy tám ngày nữa mới đến Tết, chúng ta nhất định phải đặt nền móng thật tốt cho Thủy Nhi. Sau đó tự nhiên mỗi tối chúng ta sẽ đến đó, tiếp tục làm việc như thế này. Thủy Nhi không cần lo lắng..."

Luân Thu Thủy không khỏi gật đầu, ngoan ngoãn xoay người, để cho nam tử từ phía sau đụ mình, chỉ nhẹ nhàng ừ một tiếng: “Tôi sẽ để cửa và cửa sổ mở cho chồng tôi đón tiếp anh bất cứ lúc nào…”

Bành Liên hài lòng cười nói: "Kể cả sau khi khỏi bệnh, chỉ cần Thủy Nhi cho phép, Bành Liên tự nhiên sẽ khao khát! Khi Thủy Nhi muốn gặp, hắn sẽ nhắn tin qua, vậy ta đi tới quan tâm ngươi như thế này thì sao nhỉ?"

Loan Thu Thủy quyến rũ quay người lại, nhẹ giọng nói: “Sao em còn muốn gửi tin nhắn này… Nếu chồng em có hứng thú như vậy… em có thể đến bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu… Em nhất định sẽ quét dọn ghế sofa để chào đón em…”

“Chỉ là sau khi Thủy Nhi khỏi bệnh, chồng cô muốn quan hệ tình dục, nhưng cô nên giải quyết thế nào đây?”

Loan Thu Thủy sửng sốt một lát, sau đó suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Chồng tôi đã ở cùng người giúp việc trong nhà rồi… Hiện tại tôi đã khỏi bệnh rồi, đừng nói là anh ấy không có ý định như vậy… Anh ấy chỉ muốn một thứ gì đó ở tôi… Tôi vừa nói với anh ấy rằng chúng ta không thể quan hệ tình dục… Tôi chắc chắn sẽ không bị anh ấy làm ô uế…”

Trong số những người phụ nữ xung quanh cô, Loan Thu Thủy là người kết hôn đầu tiên. Suy cho cùng, ba cô gái Liên Thanh Thành tuy đã có chồng nhưng lại không nằm trong số đó. Bành Liên không muốn Loan Thu Thủy hòa hợp với người khác nữa. Ngay cả chồng cô cũng thấy khó chấp nhận nên mới hỏi câu này. 

Loan Thu Thủy nhiệt tình đến mức không khỏi vui mừng lẩm bẩm, chỉ nhỏ giọng nói: “Sau này nếu có bất tiện gì… vẫn tốt hơn là đưa Vân Nhi về nhà… Thay vào đó, hai mẹ con chúng ta có thể ở cùng nhau… Chồng ta tự nhiên sẽ thuận tiện như ngày hôm nay…”

Bành Liên trong lòng cảm động, nghĩ đến buổi sáng cùng hai mẹ con Ying vui vẻ, sau đó hắn cười nói: "Thà chọn một ngày còn hơn đi tắm nắng. Sao không tận dụng ngày hôm nay ngủ ngon để cùng Thủy Nhi và con gái đạt được điều tốt đẹp?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 78

Trăng lưỡi liềm ngoài cửa sổ như móc câu, gió Tây lạnh lẽo thổi qua cửa sổ. 

Trên sô pha bên ngoài, Lạc Hành Vân trằn trọc, nghe bên trong vang lên thanh âm nam nữ yêu đương, tự nhiên khó ngủ. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ anh đã yêu anh. La Hùng Vân mặc dù cảm thấy xấu hổ với cha mình, nhưng anh ấy đã từng ở trong đó và bị ám ảnh đến mức không thể buông tay. Anh không trách mẹ mình vì sự dối trá và bản tính lãng mạn của bà. 

Cũng giống như việc Yingshi muốn tự tay giết chết Bành Liên rồi dùng kiếm tự sát vào lúc đó, một người phụ nữ khi đó sẽ không khó để trung thành và trong sạch. Một khi ý chí muốn chết tiêu tan, sẽ khó như trèo lên trời để lấy hết can đảm quyết định chết để bày tỏ ý chí của mình. 

Sau đó, gia đình Ying hết lòng đi theo Bành Liên, đi ngược lại lẽ thường và lần lượt giới thiệu con dâu và con gái của mình cho người yêu. Một hành động như vậy đã gây chấn động thế giới và người khác khó có thể hiểu được. La Hùng Vân đang ở giữa tình thế, nhưng anh cảm thấy đó là điều tự nhiên. 

Chưa kể vẻ rực rỡ trên giường của Bành Lãng khiến mẹ, con gái, mẹ chồng, con dâu đều mê mẩn và say mê. Đó là vì nguồn gốc Đạo giáo, khí công, khả năng văn chương, trí nhớ nhiếp ảnh, tài hùng biện, khả năng võ thuật giết người bằng kiếm và khả năng giết hàng ngàn người. Với tài năng đa dạng như vậy, trên đời có ai lại không bị anh ta cám dỗ? 

La Hùng Vân đã xin lỗi mẹ mình trong lòng. Anh đã quyết định giới thiệu cô vào ngày hôm đó và đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Dù đã nhiều lần lặp đi lặp lại nhưng rốt cuộc đó chỉ là tâm trạng nhất thời, anh chưa bao giờ hối hận chút nào. 

Đang lúc bối rối, tôi nghe thấy có người ngồi trên ghế sofa phía sau gọi: “Nếu Vân Nhi còn chưa ngủ, sao ngươi không qua đây cùng nhau vui đùa?”

Nghe được người yêu gọi, Lạc Hành Vân vội vàng mặc quần áo đứng dậy, đi đến bên giường trong phòng. Anh nhìn thấy Bành Liên vén rèm lên lắc mông mẹ, liền nịnh nọt nói: “Chồng con chỉ chữa bệnh cho mẹ thôi, sao lại quấy rầy giấc ngủ của con?”

Bành Liên đợi hắn chui vào trong màn, mới cười nói: "Nếu ngươi thật sự có thể ngủ được, ai sẽ dễ dàng làm phiền ngươi như vậy? Ngươi luôn trằn trọc, sao không tới cùng nhau vui vẻ? Đến lúc đó, ta sẽ vì dì ta luyện công, ngươi có thể bảo vệ ta..."

Lạc Hành Vân mím môi cười, vạch trần sự ngụy biện của người yêu nói: “Chuyện này tôi không biết gì cả, làm sao tôi có thể hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ pháp luật của mình? Chồng tôi vốn định tận hưởng phúc lành của gia đình và tình yêu của mẹ con, nhưng lại dùng những thứ này để che đậy…”

Bành Liên cười và không tranh cãi với La Hùng Vân. Anh đẩy cô xuống trước mặt, đùa giỡn với thân hình quyến rũ của người phụ nữ, tiếp tục đụ cái lỗ xinh đẹp của Loan Thu Thủy. 

Có con gái bên cạnh, Loan Thu Thủy không dám lên tiếng. Cô chỉ vùi đầu vào chăn và phát ra vài tiếng kêu nghẹn ngào vì xinh đẹp đến mức thực sự khó có thể chịu đựng được. 

La Hùng Vân quen thuộc với phong tục nên đương nhiên biết tâm trạng của mẹ mình lúc này. Anh nghiêng người sang một bên, vòng tay ôm lấy thân hình mảnh mai của mẹ, nói: “Vì mẹ chồng tôi yêu nhau nên nếu muốn ở bên nhau lâu dài, chắc chắn chúng tôi sẽ có chồng với con gái. Sau này, em gái tôi và chồng tôi sẽ trở thành vợ chồng, hai mẹ con chúng tôi sẽ ngủ chung giường để làm vui lòng chồng…”

Nghe con gái nói những lời nhẹ nhàng như vậy, Loan Thu Thủy không khỏi quay đầu lại rên rỉ: “Sao… hai mẹ con có thể vui vẻ cùng nhau… phải không… ừm… không phải sao…”

Lạc Hành Vân sớm đã nghĩ tới mối liên hệ này, cười ha hả nói: “Giống như mẹ chồng ta ngày đó an ủi mẹ ta, hiện tại ngươi biết ta biết trời đất biết, chúng ta giống như một nhà đóng kín, nhưng có liên quan gì đến người khác? Ý trời là như thế này. Làm sao chúng ta có thể làm trái ý trời, trao một nam nhân anh hùng như chồng của ta cho ngươi và mẹ con ta?”

Loan Thu Thủy rơi vào trạng thái mê hoặc, không thể nào có lý trí như con gái mình, nhất là trong lòng cô không tin, nhất thời khó có thể chấp nhận được. 

Thế gian ngu xuẩn, đồ ăn, rượu, sắc đẹp, đều bị dục vọng điều khiển, ai mà không khao khát? Ngay cả với những hạn chế về nghi thức và giáo dục, họ không thể ngăn cản những người đàn ông và phụ nữ thế tục theo đuổi tình yêu và sắc dục. Sau một thời gian, họ luôn phải hùng biện và giải thích từng người một, chẳng khác gì ham muốn mà không thể tự giải thoát. 

La Hùng Vân biết từ nay mẹ cô và người yêu sẽ không thể tách rời, nếu bị cưỡng bức cắt đứt thì sẽ không đẹp đẽ gì, vì vậy anh chỉ cần để thuận theo tự nhiên và loại bỏ hoàn toàn mặc cảm đối với cha mình. Lúc này, nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ, anh làm theo thói quen ngủ chung giường với mẹ con Ying, đưa tay xuống dưới thân mẹ cô, cầm một cục thịt ngực mềm mại và bắt đầu chơi đùa. 

Viên sữa hạt tiêu cầm trên tay mềm mịn, có kích thước tương đương với mình nhưng không đầy đặn bằng. Lạc Hành Vân xoa xoa trong tay, nghĩ rằng chính thứ này đã nuôi dưỡng mình trưởng thành nên nói nhỏ vào tai mẹ: “Ngực của mẹ thật mềm mại, nhưng khi chạm vào cũng ngang bằng với con gái con. Sau này sức khoẻ của con bình phục tốt, e rằng nó sẽ lớn hơn những người khác…”

Luân Thu Thủy chưa bao giờ trải qua chuyện tình lãng mạn như vậy. Sự có mặt của con gái bà đã vô cùng kích thích. Sự tán tỉnh bằng lời nói và sự thân mật về thể xác như vậy là độc nhất. Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm nên điều này càng khiến cô phát điên hơn. Cô ấy thậm chí còn rên rỉ và hét lên: "Cô gái ma... đừng phù phiếm như một người mẹ... ừm... một người chồng tốt như vậy... Tôi lại mất xác rồi..."

Bành Liên khoái cảm ra vào, chỉ cảm thấy âm đạo của người phụ nữ nóng bỏng và khác thường nên đẩy dương vật của mình vào sâu bên trong và không thể di chuyển ra ngoài. Anh ấy cảm thấy nó một lúc lâu trước khi tiếp tục.

La Hùng Vân chỉ nói rằng người yêu của anh sắp mất tinh dịch. Anh thấy vậy không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ đã mất tinh dịch bao nhiêu lần rồi? Tại sao anh trai tôi vẫn không có tinh dịch?"

Bành Liên tùy ý ra vào, cười khúc khích: "Mẹ chồng cũng không kém phần nhạy cảm với ngươi. Đêm qua bà ấy đã mất xác không chỉ một lần. Từ khi đến đây ngươi đã mất bà ấy hai lần rồi. Tính từ đầu đến giờ, ngươi đã mất bà ấy bốn lần trở lên..."

Lạc Hành Vân giật mình, vội vàng nói: "Mẹ ta còn bệnh, sao có thể vui mừng như vậy? Xin hãy thương xót ta, ca ca!"

Bành Liên lắc đầu nói: "Vân Nhi không cần lo lắng, ta cũng như chồng ta biết rõ, nếu không mượn dì nở hoa tình yêu, ta có thể làm gì đó, nhưng cuối cùng cũng không thể đạt được toàn bộ hiệu quả. Sau một thời gian, ta có thể dùng lực lượng bổ sung chính mình..."

La Hùng Vân nhẹ nhàng gật đầu, nhưng vẫn không thể cảm thấy nhẹ nhõm. Anh suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu anh đã ở đây, tại sao em không làm tình với anh trước? Vậy thì anh sẽ phải mất em đến cùng cực. Bỏ em lại với mẹ thì sao..."

Bành Liên khẽ lắc đầu, tăng tốc, thở hổn hển nói: "Đêm nào tôi cũng làm tình với Vân Nhi trước khi đến hầu hạ dì. Đây là điều tôi có trong lòng. Chỉ là ngươi và con gái ngươi thân thể nhạy cảm, đặc biệt là dì ta dáng người mảnh khảnh, tự nhiên sẽ xấu hổ..."

“Việc này chỉ có thể làm một lần, không thể làm nửa chừng.” Bành Liên nhanh chóng co giật, đạt tới thời khắc mấu chốt. “Nếu không thể giữ được tình thương và trái tim của mẹ mình, e rằng mọi thứ sẽ trở nên vô ích!”

La Hùng Vân sửng sốt. Cô chỉ nói người yêu gọi cô đến, chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc hai mẹ con ngủ chung một giường. Hóa ra cô ấy không thể thay đổi người giữa chừng. 

Cô đang bối rối, lại nghe thấy Bành Liên thở hổn hển nói: “Muốn nhanh chóng lấy tinh trùng của chồng ra thì hai mẹ con các ngươi cũng nên cùng nhau la hét van xin!”

La Hùng Vân ngay lập tức hiểu ý của người yêu, quay lại và hét lên với một giọng nói quyến rũ: "Dada! Good Dada! Nhanh chóng bắt được mẹ của nô lệ! Mau ném tinh trùng cho mẹ của nô lệ! Dada! Daddy! Daddy!"

Loan Thu Thủy bị con gái gọi đến mặt đỏ bừng, đôi mắt vừa ngứa vừa đẹp đến không chịu nổi. Niềm đam mê của cô dâng trào, cô bối rối kêu lên: "Dada... Haoda... Qinda... Anh..."

Người đẹp thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Lạc Hành Vân nhắc nhở nàng: "Mẹ cũng có thể gọi chồng ngươi là 'con', 'dì', 'con rể', sẽ rất vui vẻ..."

Loan Thu Thủy không hề có ý nghĩ nghĩ đến con gái mình vừa quyến rũ vừa quyến rũ. Nhìn thấy lần thứ năm sắp mất tinh trùng, bà không khỏi hét lên và nói: “Con ngoan của mẹ… chú yêu của mẹ… con rể yêu của mẹ… bố vợ của mẹ… xin hãy sớm làm mẹ của con…”

La Hùng Vân đã ở bên cạnh Bành Liên từ lâu, tuy vẫn không biết suy nghĩ Oedipus của anh nhưng anh đã thấy anh và Ying nói chuyện với nhau rất nhiều khi họ vui vẻ. Bây giờ hắn nghĩ ra kế hoạch, tự nhiên sẽ đánh trúng điểm yếu của Bành Liên.

Luân Thu Thủy không còn trẻ, dáng vẻ rất giống Doanh. Tuy nhiên, so với Ying, cô ấy trông trưởng thành hơn rất nhiều. Nguyên nhân chính là do bà bị bệnh nhiều năm, ngoại hình hốc hác. Đặc biệt lúc này cô còn chưa khỏi hẳn, tự nhiên không còn xinh đẹp như ngày hôm qua.

Bành Liên không thể chịu đựng được khi cô hét lên một cách quyến rũ như vậy. Anh cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra và một làn sóng khoái cảm vô bờ bến tràn vào trái tim anh. Sau đó, anh ta đẩy nó sâu vào hố nước của Loan Thu và ném tinh dịch của anh ta ra ngoài một cách thô bạo. 

Chỉ có lực đẩy cuối cùng này đã xuyên sâu đến mức khiến Loan Thu Thủy bị đánh bay tâm trí. Cô ấy run rẩy và mất tinh dịch. Cơ thể của bà thậm chí còn nhạy cảm hơn cả con gái mình. Gặp được người đàn ông tài giỏi như Bành Liên, cô đương nhiên sẽ mất đi sinh lực. 

Trong khoảnh khắc xinh đẹp vô bờ bến, người phụ nữ cảm thấy một quả cầu lửa trong âm đạo thấm vào toàn thân, niềm vui sướng tột độ không thể nguôi ngoai. Cảnh tượng tối qua lại xuất hiện, nhưng cường độ còn lớn hơn đêm qua rất nhiều. 

Bành Liên kiên nhẫn làm việc, kích thích chân khí chữa lành thể xác và tinh thần của người phụ nữ, bổ sung sinh lực đã mất. Một lúc lâu sau, anh mới hoàn thành công việc và ngồi sang một bên điều chỉnh nhịp thở.

Loan Thu Thủy say đến mức mềm nhũn như bùn. Một lúc lâu sau, bà mới quay lại nhìn cô con gái yêu quý bên cạnh và nói: "Con trai của mẹ đã từng trải qua niềm hạnh phúc ở nơi này chưa? Mẹ chỉ nghĩ thà chết như thế này là tốt nhất. Mẹ không nhớ con và Yến Nhi..."

Trên khuôn mặt người phụ nữ tràn đầy niềm vui, nhưng trong mắt lại có vẻ buồn bã. Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Chỉ trong vòng hai ba ngày, mẹ tôi đã rơi vào dục vọng của Bành Lãng, không nhịn được. Nếu trong lòng cẩn thận nghĩ đến, thật sự rất đáng sợ..."

Mẹ cô còn chưa nói xong, La Hùng Vân đã hiểu Luan Thu Thủy có ý gì. Nếu chị gái cô và Bành Liên chỉ có thể chọn một trong hai, cô sợ mẹ cô cũng sẽ chọn Bành Liên. Bà mỉm cười gật đầu, không hề quan tâm mà chỉ nhỏ giọng nói: “Con gái tôi cũng nghĩ như vậy trong lòng, mẹ chồng Anh Thạch, chị dâu Quan Linh cũng vậy…”

"Khi nữ nhân trên thế giới này gặp được chồng mình, vẻ đẹp vĩnh cửu của cô ấy là trong tầm tay. Tuổi trẻ vĩnh cửu không phải là hình ảnh phản chiếu. Mây mưa ở Wushan mỗi ngày đều là thiên đường của thế giới. Dù cô ấy có nghèo khổ và nghèo khổ, cô ấy cũng sẽ không hối tiếc trong đời..." La Hùng Vân ôm mẹ mình trong tay như thể anh ấy là một trưởng lão. "Phụ nữ có suy nghĩ như vậy là chuyện bình thường, mẹ vốn là người đoan trang xinh đẹp nhưng lại không xa cách với người khác, không cần quá khắt khe với bản thân..."

Hai mẹ con thì thầm. Bành Liên thiền xong, đi tới nhẹ nhàng cười một tiếng: "Vẫn còn sớm, Vân nhi lại đây cùng ta liếm sạch, để phu quân cùng ngươi vui vẻ mấy lần nữa nhé?"

Lạc Hành Vân cười ngọt ngào, nũng nịu nói: “Ta muốn để ca ca nếm thử tình mẫu tử nô tỳ cùng mẫu thân, so sánh với mẹ chồng cùng chị dâu…”

Bành Liên cười nói: "Linh Nhi thường gọi nàng là 'bố', nhưng so với nàng, Vân Nhi tụt lại phía sau!"

Lạc Hành Vân quay đầu liếc nhìn mẹ một cái, sau đó cười nói: "Chỉ cần cha thích, con gái ta mỗi ngày đều có thể gọi như vậy..."

Nghe con gái gọi thẳng vào mặt cậu bé một cái tên cấm kỵ như vậy, Loan Thu Thủy không khỏi đỏ mặt. Nghĩ rằng từ giờ trở đi, cô sẽ là ân huệ của chàng trai và là tình yêu bị cấm đoán trong vòng tay anh, trái tim cô không khỏi dao động. Khi con gái ra hiệu cho bà nói, bà vội nói nhỏ: "Vì chồng tôi đã... đã nhận nuôi nô lệ, con gái của nô lệ... tự nhiên... đương nhiên nó sẽ là con gái của bà... nếu... nếu anh trai tôi thích... nô lệ cũng được gọi... cũng được gọi là 'Bố'..."

Nghe được lời này, Bành Liên không khỏi cảm thấy hài lòng. Anh đứng dậy quỳ xuống, cười nói: “Nếu vậy thì bé Thủy Nhi và Vân Nha Đầu sẽ tới liếm sạch cho bố em!”

Hai mẹ con nhìn nhau, sắc mặt ấm áp nhưng lại mỉm cười với nhau. Họ chậm rãi tiến về phía trước, một người giữ gốc dương vật, một người ngậm dương vật trong miệng và bắt đầu giao bóng cùng nhau.

Lạc Hành Vân cẩn thận chỉ đạo, Loan Thu Thủy làm theo chỉ dẫn của hắn, hai mẹ con phối hợp chặt chẽ, ngầm hiểu ý. Trong bữa tối, họ rất nịnh nọt, điều này đương nhiên khiến Bành Liên hài lòng.

Đêm đó tràn đầy dịu dàng, Bành Liên cưỡi hai mẹ con ngủ đến gần rạng sáng ngày hôm sau rồi lặng lẽ rời đi. 

Chờ đợi mấy ngày, Bành Liên tiếp tục mỗi ngày chữa trị cho thân thể Loan Thu Thủy, sau đó cùng nhau hưởng thụ phúc lành của hai mẹ con. Hạnh phúc trong khoảng thời gian này đương nhiên không xứng đáng với người ngoài.

Anh ta được ban cho sức mạnh ma thuật và tràn đầy năng lượng. Anh phục vụ hai mẹ con Ying và Loan Thu Thuỷ một cách vô cùng vui vẻ và hài lòng. Anh được hưởng mọi phúc lành của cả gia đình. Dù có đủ mọi thứ có thể nhưng anh không hề trì hoãn việc học. Mỗi ngày, chị dâu của anh đều cùng họ học và luyện tập thư pháp, và họ không hề nhận ra rằng thời gian đang trôi qua. 

Một năm tuổi trẻ đang đến gần, Loan Thu Thủy mặc dù cảm thấy không muốn rời đi nhưng cũng không nhịn được. Anh chào tạm biệt mẹ con Ying, cùng con gái lên xe và cùng Bành Liên trở về Luofu. 

Bành Liên và Lạc Hành Vân ngồi cạnh nhau. Thanh Thúy, cô hầu đối diện, mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Hai mẹ con đang trò chuyện rôm rả. Loan Thu Thủy vô tình liếc nhìn Bành Liên rồi nhìn nhau. Họ tràn đầy tình cảm sâu sắc và không thể tách rời. 

La phủ có sân rộng, lễ hội đã được tổ chức từ lâu. Đặc biệt là Luân Thu Thủy bệnh đã lâu, trong nhà mọi việc đều có quản gia và người giúp việc chăm sóc. Lúc này, xe ngựa vào nhà, người hầu trang trí nhà bằng đèn và màu sắc rồi quét nhà. Nó tự nhiên có trật tự và trật tự. 

Loan Thu Thủy nhẹ nhàng thở dài, nhìn con gái và con rể. Lòng cô nóng bừng nhưng cô vẫn im lặng. 

Một lúc sau, xe ngựa dừng lại, Bành Liên là người đầu tiên xuống xe. Một người hầu đã mang đến một chiếc ghế đẩu ngựa. Qingcui nhảy xuống xe, đỡ hai cô gái lần lượt xuống xe. 

Loan Thu Thủy tùy ý hỏi: “Sư phụ, ngài có ở nhà không?”

Quản gia Lạp An vội vàng cúi đầu đáp: “Sáng sớm cậu chủ đi ra ngoài, nói là đi thăm bạn bè, bữa trưa cũng không về…”

Loan Thu Thủy nhẹ gật đầu nói: "Trong phủ có chuyện, mọi người cẩn thận một chút. Bành thiếu gia này là cháu xa của ta, hiện tại hắn đang học ở đây, hôm nay hắn tới đây để bái kiến chủ nhân, ta tình cờ đuổi kịp hắn. Một lát nữa, đồ ăn sẽ được chuẩn bị sẵn và đưa vào nội thất, các vị tiểu thư chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm!"

Lạp An vội vàng đồng ý, sau đó ngẩng đầu nhìn sắc mặt Luân Thu Thủy, cười nói: "Phu nhân mấy ngày nay cũng đến đây, hóa ra là đi khám bệnh! Hiện tại sắc mặt của nàng đã ổn, so với trước kia cũng tốt hơn rất nhiều! Chúc mừng phu nhân! Chúc mừng phu nhân!"

Loan Thu Thủy liếc nhìn Bành Liên, sắc mặt không khỏi nóng lên. Ngoài vẻ đẹp của mình, cô ấy còn có một cảm giác hưng phấn. Nếu người yêu của cô không điều hòa kinh mạch và bổ sung khí huyết cho cô mỗi đêm thì khó có được kết quả như ngày hôm nay. Cô bình tĩnh lại, biết người ở đây chính là Đa Yến Tạp Tái chỉ giả vờ cười lạnh lùng nói: "Vân Nhi hiếu thảo, cháu trai của ta đã có cống hiến rất nhiều, sau này ta sẽ kể chi tiết cho ngươi! Ngươi đi làm việc trước đi! Nếu chủ nhân trở về, ngươi nhớ vào báo cáo!"

Lạp An phản ứng nhanh chóng, đưa mọi người vào cổng nội viện rồi mới ra ngoài bận rộn.

Hai mẹ con Bành Liên và Loan Thu Thủy bước vào nhà trong bộ quần áo sặc sỡ và Thanh Thúy. Nhìn thấy bà chủ trở về, đám người hầu và người giúp việc nhanh chóng bắt đầu đốt bếp than. Loan Thu Thủy xua tay nói: "Không, không, không! Mở cửa ra vào và cửa sổ cho thông gió, trong nhà một bếp than là đủ!"

Tất cả người giúp việc đều vô cùng ngạc nhiên. Vừa rồi bọn họ sợ thiếu chuẩn bị sẽ làm bệnh tình của phu nhân trầm trọng hơn. Bây giờ nhìn thấy Luân Thu Thủy khỏe mạnh như vậy, bọn họ đều không khỏi mỉm cười vui mừng. Họ đến và liên tục chúc mừng tôi.

Luân Thu Thủy tiễn mọi người đi rồi tiến vào chính điện trước. Sau khi các nha hoàn đóng cửa sổ lại, cô mỉm cười với Bành Liên và Lạc Hành Vân: “Trước đây tôi thường bệnh nặng, ở trong phòng này cũng không thấy chán nản, bây giờ về rồi, chỗ nào cũng không thấy thoải mái…”

Lạc Hành Vân đi đến phía sau mẹ, xoa vai vỗ lưng bà, cười nói: “Nếu mẹ không quen sống ở đây, sao không mời mẹ ở đó cả đời sau một năm…”

Loan Thu Thủy quay đầu nhìn con gái, sau đó lại nhìn thiếu niên bên cạnh. Cô không khỏi đỏ mặt nói: "Tôi luôn sống ở đó... Không tệ sao?"

Lạc Hành Vân mím môi cười một tiếng, liếc nhìn bóng lưng Bành Liên cười nói: "Mẹ đến nhà con gái nghỉ ngơi là chuyện đương nhiên, có sao đâu? Nếu không phải thân phận con gái không tiện, hai nhà không thể công khai đi lại, mẹ ở đây cả đời, cũng không ai dám nói gì!"

Loan Thu Thủy nhẹ nhàng thu tay lại, không quan tâm đến mu bàn tay của con gái, nhẹ nhàng nói: "Được, được! Ta biết con có hiếu với mẹ! Nhưng bây giờ ta vừa khỏi bệnh, mọi việc ở nhà đều phải nhắc lại. Nếu để cho người khác, chẳng phải coi như mẹ ta đã chết thật rồi sao!"

La Hùng Vân biết mẹ mình có ý gì. Loan Thu Thủy bệnh nặng hơn mười năm, ở nhà đã bỏ mặc mọi việc từ lâu. Giờ đây, mọi việc bên ngoài trong nhà đều do quản gia lo liệu, còn bên trong do Hà Hương, người giúp việc bên cạnh cha anh, quản lý.

Ngay cả khi chưa kết hôn, Na Hà Hương đã lợi dụng tình yêu của cha mình và lừa dối. Những năm gần đây, mẹ cô bệnh nặng, thậm chí cô còn coi mình như bà chủ của nhà họ Lạc. Cha cô có thể kiềm chế bản thân một chút ở nhà, nhưng ông cũng thường xuyên gây rắc rối và cố gắng hết sức để gieo rắc bất hòa. Nếu không có bố ở bên, anh đương nhiên sẽ trở nên nghiêm túc hơn, anh muốn đuổi mẹ, con gái và em gái ra khỏi nhà trước khi anh có thể bỏ cuộc. 

Loan Thu Thủy không biết con gái mình đang nghĩ gì, chỉ nói tiếp: “Nếu không phải mấy năm nay mẹ ta bệnh nặng, cha ngươi đã lấy Hạ Tường làm vợ lẽ vì sợ hủy hoại danh tiếng. Đó là ý trời. Mấy năm nay bà ta nịnh nọt, tìm mọi cách, nhưng vẫn không sinh được một đứa con trai rưỡi với cha ngươi. Nếu không, ta sợ mẹ ta và Yến Nhi sẽ mất đi chỗ của họ..."

Con gái lấy chồng hoặc là nhà giàu, nhà chồng không dám ức hiếp, hoặc là có con và mẹ xứng đáng là con trai. Nếu La Hùng Vân gả vào một gia đình quý tộc, không ai dám bắt nạt Loan Thu Thủy như thế này, cho dù họ có nhìn vào con gái mình đi chăng nữa. Tuy nhiên, La Hùng Vân gả vào một gia đình bình thường, chồng cô chết trong trận chiến, còn em gái cô, Đàm Yến Vân Anh, vẫn chưa lập gia đình. Đương nhiên, cô phải chịu đựng sự nhàn rỗi. 

"Mẹ, xin hãy bảo trọng. Chuyện này chúng ta hãy từ từ giải quyết." Lạc Hành Vân sợ mẹ tức giận, tổn thương thân thể nên vội vàng khuyên nhủ. 

Loan Thu Thủy hiểu ý nghĩ của con gái, chỉ lắc đầu không nói gì. 

Bành Liên đang ngồi yên lặng nghe hai mẹ con trò chuyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Một lúc sau, cửa phòng bị đẩy ra, một cô gái trong sáng đẩy cửa bước vào, hét lớn: "Mẹ! Chị! Chị về đón Tết rồi!"

Cô gái cao và mảnh khảnh, mặc một chiếc áo ngực chần bông màu trắng bạc. Cô ấy không có đồ trang trí trên tóc, nhưng có hai mặt dây chuyền vàng treo trên dái tai. Khuôn mặt cô được trang điểm nhẹ, lông mày như vầng trăng khuyết, đôi mắt như sao mai, môi đỏ và mũi thẳng. Ngoại hình của cô ấy giống với Loan Thu Thủy và Lạc Hành Vân, nhưng khí chất lại sôi nổi và hoàn toàn khác. 

"La hét như thế này! Thật không xứng đáng!" Loan Thu Thủy thấy con gái yêu bất lực, không khỏi ho nhẹ một tiếng, vừa mắng vừa dùng ánh mắt ra hiệu, trong phòng cô bé còn có người khác. 

Hai người giúp việc che miệng mỉm cười. La Đàm Yến chợt nhận ra, nhìn Bành Liên đang ngồi trong góc, cười hỏi: "Anh là ai? Anh là anh rể tương lai của tôi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 79: Gặp nhau mà không cưới

Trong gian chính, trên bếp đồng, một con hạc cúi đầu tìm tôm cá trong nước, còn con hạc kia ngẩng đầu lên trời, như tiếng động rung trời. 

Phía trên nụ hôn của hạc, khói thuốc lá đọng lại vô tận. 

Bành Liên Chính không biết nên trả lời thế nào trước câu hỏi đột ngột của cô gái, lại nghe thấy Lạc Hành Vân hét lên: "Dù lớn hay nhỏ cũng không có quy củ! Sao có thể nói bậy như vậy!"

Bành Liên chưa bao giờ thấy Lạc Hành Vân nói chuyện nghiêm khắc như vậy. Anh thích thú nhìn cảnh tượng trước mắt rồi tự nhiên im lặng. 

Cô bé lè lưỡi cười với Bành Liên, sau đó quay lại nhìn mẹ. Cô không khỏi lao vào vòng tay của Loan Thu Thủy và kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ đã uống loại thần dược nào vậy? Mẹ ở đây bao lâu rồi? Mẹ như trở thành một người khác vậy!"

Loan Thu Thủy vuốt tóc con gái, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bây giờ cô ấy đã khỏe mạnh, sau này chúng tôi đương nhiên sẽ dành nhiều thời gian bên nhau hơn. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve nàng, nói: "Chị ngươi đã tìm được một phương thuốc cổ xưa, dùng mấy ngày, quả nhiên đã đỡ hơn rất nhiều..."

La Đàm Yến vui mừng khôn xiết nói: "Vậy thì con không sợ lạnh chút nào à? Ở đây còn đau không? Ở đây thì sao? Ôi trời! Mẹ ơi, con thực sự đã khỏi bệnh rồi!"

Loan Thu Thủy không khỏi gật đầu ra hiệu cho thị nữ rời đi, sau đó nói với cô con gái út: "Ta sẽ nói thật cho con biết. Nhờ bí quyết do ông Bành Liên truyền lại, mẹ ta mới có thể sống sót và tránh được cái chết. Ông ấy là khách quý trong nhà chị gái ngươi. Mẹ ta và người hầu chỉ nói rằng hắn là cháu xa của nhà mẹ ta. Bây giờ hắn đã đến học, sẽ đến thăm cha ngươi..."

La Đàm Yến Yến mở to mắt nhìn Bành Liên, không khỏi cười khúc khích: "Nhưng tôi không biết anh Bành bao nhiêu tuổi, và anh ấy đã từng kết hôn chưa? Nếu anh vẫn chưa quyết định lập gia đình, em gái tôi cũng không ngại giới thiệu anh với anh ấy!"

Những gì cô ấy nói thật khó hiểu. Mọi người nghe xong đều bối rối, nhưng lại nghe cô nói: "Em gái tôi xinh đẹp, xinh đẹp và thông minh. Dù trước đó đã lấy chồng nhưng anh rể rẻ tiền của tôi chỉ nhập ngũ sau đám cưới ba ngày. Bây giờ cô ấy đã góa bụa và ở nhà một mình. Tại sao anh Bành không cưới cô ấy về quê và tạo mối quan hệ tốt đẹp?"

"Pfft!" Bành Liên vừa nhấp một ngụm trà liền không nhịn được phun ra. 

La Hùng Vân mặt đỏ bừng, hét lên: "Đừng nói nhảm nữa! Con gái của ta, ai muốn con làm bà mối cho ta?"

La Đàm Yến bĩu môi, tức giận nói: "Nếu bạn không biết lòng tốt, một con chó sẽ cắn Lộ Đông Tân! Tôi sẽ không để ý đến bạn!"

Cô mỉm cười, tiếp tục vặn vẹo trong vòng tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, hình như mẹ đã tăng cân rồi! Đồ ăn ở nhà chị dâu ngon quá phải không?"

Loan Thu Thủy bất đắc dĩ cười nói: "Luôn là như vậy nói nhảm! Mẹ ta sau khi bình phục, tự nhiên ăn rất nhiều. Mấy ngày nay ta ăn rất nhiều, ngươi thật béo sao?"

"Ha ha! Không béo không béo! Mẹ, mẹ sẽ không bao giờ béo!"

"Mau đứng dậy! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" La Hùng Vân cũng bất lực. Anh ta đưa tay véo tai cô bé rồi nhấc cô bé lên. "Đi ngồi như thế này đi! Trông không ổn chút nào!"

Cô gái kêu lên đau đớn và vội vàng ngồi xuống bên cạnh mẹ. Cô thẳng thắn nói với Bành Liên: "Bồng thiếu gia đã mời tôi. Gia đình nô lệ vừa cầu hôn. Cậu nghĩ gì về cậu chủ?"

Bành Liên sao dám khiêu khích hắn? Anh chỉ quay lại nhìn Loan Thu Thủy và con gái. Anh ta không khỏi bật cười khi nhìn thấy hai người họ, và không thể không nhìn La Hùng Vân một cách chân thành. 

Loan Thu Thủy thấy con gái không có ý định nói chuyện với mình, vội vàng nói: “Đừng lộn xộn nữa. Hãy bảo người hầu sắp xếp bữa ăn và nói chuyện sau bữa trưa.” 

Không lâu sau, đồ ăn đã được chuyển tới sân trong. Sáu món ăn được chế biến khéo léo và có hương vị thơm ngon. Bốn người cùng nhau ngồi ăn. 

Luân Thu Thủy ăn ngon miệng. Ăn xong một bát cơm, hắn không ăn nữa, cười nói: "Lạc An rất có lý, bữa này khá ngon."

Bành Liên không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại nghe Lạc Hành Vân nói: "Mẹ ta hiện tại đã khỏe rồi, sớm muộn gì bà cũng phải gánh vác mọi việc trong nhà, gánh vác việc gia đình. Nếu hắn còn không biết đâu là tốt đâu là tốt, chúng ta cùng nhau đuổi hắn ra ngoài!"

Đàm Yên ở một bên vang vọng: "Những ác nô này đã lừa gạt cấp trên, ức hiếp cấp dưới. Đáng lẽ phải trừng phạt từ lâu! Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ đánh bọn họ một trận!"

Loan Thu Thủy không khỏi cau mày nói: "Suốt ngày đánh giết! Không biết ai dạy ngươi như vậy! Hắn chỉ nghĩ đến mình, tự nhiên bảo vệ song phương. Sao có thể dễ dàng đắc tội một người trong số họ? Người hầu nhìn mặt chúng ta, nhưng làm sao chúng ta có thể cùng đẳng cấp với bọn họ?"

Từ khi vào phủ, Bành Liên đã tận mắt chứng kiến ​​mọi người ủng hộ và yêu thương Luân Thu Thủy như thế nào, nhưng nó khác với sự quản lý chặt chẽ của Ying đối với gia đình. Nhìn thấy chị La Hùng Vân gật đầu đồng tình, trong lòng anh cũng khâm phục. 

Lúc này, anh đã trải qua vài mối tình, và anh biết rằng phụ nữ trên đời không chỉ giỏi trên giường, giống như sự dũng cảm của Ying, sự tập trung của La Hùng Vân, sự mê đắm của Toàn Linh, sự bí ẩn của Liên Thanh Thành, sự quản lý tốt của Loan Thu Thuỷ và nuôi dạy một cặp con gái vừa xinh đẹp, thông minh lại đầy khí chất.

Trong khi bốn người đang trò chuyện, một người hầu từ phủ đi vào báo rằng chủ nhân đang trở về phủ và hiện đang ở trong thư phòng. Anh nghe nói phu nhân đã đưa Bành Thịnh về, muốn gặp anh trong thư phòng.

La Hùng Vân nghe thấy điều này và muốn đứng dậy và đi cùng anh ta, nhưng bị Loan Thu Thuỷ ngăn lại. Khi Bành Liên bước đi, anh thì thầm: “Mối quan hệ này… Tôi tin rằng anh Bành sớm muộn gì cũng phải trải qua. Làm sao anh ấy có thể đi vững vàng và xa vời mà không trải qua cơn giông bão này?”

La Đàm Yến nghiêng đầu nhìn Bành Liên đi ra khỏi sân, không khỏi tò mò hỏi: "Mới đây mẹ tôi bí mật như vậy, lai lịch của Bành tiên sinh ở đâu?"

Loan Thu Thủy tiễn thị nữ ra ngoài, đóng cửa lại, dẫn hai cô con gái yêu quý ngồi vào phòng khách. Sau đó, cô thì thầm với La Đàm Yến, "Bây giờ tôi sẽ không giấu bạn điều đó. Master Peng là họ hàng xa của gia đình Chen. Anh ấy trước đây đã đến sống với gia đình Chen và đã làm những điều tốt với em gái bạn..."

Không để ý đến cô bé đang há hốc miệng kinh ngạc, Loan Thu Thủy nói tiếp: “Mấy hôm trước, khi chị con về thăm họ hàng, chị ấy đã nói với mẹ ta rằng nếu con có lòng, mẹ sẽ gả con cho Bành Thịnh. Khi đến thời điểm, hai chị em sẽ cùng nhau làm chồng, sẽ là một câu chuyện hay…”

"Lần này ta mang Bành tiên sinh về cho mẹ ta. Thứ nhất, ta muốn học theo cha ngươi, sự nghiệp chính thức của ông ấy sẽ thuận lợi như gia cảnh, có sự giúp đỡ của cha ngươi, sau này ông ấy sẽ ít đi đường vòng hơn. Thứ hai, ông ấy sẽ làm quen với ngươi, nếu ngươi thích, ta sẽ thay ngươi quyết định. Nếu ngươi cảm thấy không thỏa đáng thì không cần phải ép buộc!"

La Hùng Vân cũng nghiêm túc nói: "Chị, tôi không có ý âm mưu chống lại chị. Tôi chỉ cảm thấy Bành Lãng là một người có sức quyến rũ. Bỏ lỡ anh ấy thì thật đáng tiếc. Nếu Yến Nhi không thích thì cũng không sao..."

La Đàm Yến sửng sốt một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Sắc đẹp là ở trong mắt người nhìn. Em gái tôi cho rằng anh Bành tài giỏi xuất chúng là chuyện bình thường. Mẹ tôi có thấy anh ấy xứng đáng với con gái mình không?"

Loan Thu Thủy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng ho khan che đậy nói: "Dạo này ta cùng hắn làm mẹ, không chỉ về hình dáng, ngoại hình, mà chỉ về tính cách và khí chất, hắn cực kỳ tốt. Còn về tài năng văn chương của hắn, một thời gian nữa chúng ta tự nhiên sẽ cùng hắn tìm ra chân tướng trong thư phòng của cha ngươi."

La Đàm Yến nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Chị là người rất tình cảm, chắc chắn không có âm mưu chống lại người khác. Nếu chị ấy không thực sự yêu Bành tiên sinh thì sẽ không đưa ra đề nghị như vậy. Mẹ tôi đã gặp vô số người, bà cũng quen với việc nhìn thấy những cơn bão lớn. Nếu có thể nhìn thấy cô ấy trong nháy mắt, thì Bành tiên sinh có gì đó đặc biệt..."

"Vừa rồi con gái ông mất khống chế, nhưng ông cũng không để ý lắm. Vẻ mặt cô bình tĩnh, không chút xấu hổ. Sau đó khi người cha gọi hắn, ông cũng bình tĩnh, không kiêu ngạo. Tính cách như vậy quả thực đáng khen ngợi..." La Đàm Yến đưa ra một số phân tích. Bước vào phòng, tôi nghe thấy hai mẹ con thường xuyên gật đầu: “Anh Bành bề ngoài đẹp trai, điển trai, phong thái nhẹ nhàng, tự nhiên nhưng bên trong lại có khí chất vương giả khinh thường. Nếu anh ấy thực sự có tài và có hiểu biết thì sẽ rất xứng đôi với con gái mình…”

Lạc Hành Vân mím môi cười một tiếng, giơ tay chọc vào eo cô bé, tức giận nói: “Bình thường ngươi điên rồi, nhưng nếu vừa rồi ngươi tỏ ra sáng suốt như vậy, Bành Lãng sẽ rơi xuống dưới váy của ngươi!”

Loan Thu Thủy cũng nói: "Ai nói không phải như vậy! Em luôn vụng về như vậy. Trên đời có hàng ngàn đàn ông. Ai có thể vừa thơ vừa trẻ trung như em? Nếu Bành Sinh không phải là đối tượng hoàn hảo của em, em có nghĩ chị gái em sẽ vô ơn như vậy không?"

La Đàm Yến mỉm cười nói: "Ai nói không phải vậy! Anh rể của tôi sau khi nhìn thấy sự quyến rũ của tôi làm sao có thể quan tâm đến em gái tôi? Đến lúc đó, em gái tôi sẽ trở thành người phụ nữ oán hận trong phòng khách. Cô ấy sẽ không trách tôi là một người chị độc ác và tàn nhẫn sao?" 

Lạc Hành Vân không hề lộ ra yếu đuối, mà là cười nói: "Ngươi là Bành Lang chính thê, ta là phụ thê, mỗi ngày lấy lòng ngươi cũng đủ, nhưng ngươi không cần phải làm chồng con, nói đến tình cảm, chỉ sợ ngươi kém xa!"

La Đàm Yến nghĩ về điều đó và nhận ra rằng điều này thực sự là như vậy. Cô làm mặt cười với Lạc Hành Vân rồi nói: "Tôi không cãi nhau với anh nữa! Tôi ra ngoài nghe lén xem hai người đang nói chuyện gì!" 

Lời còn chưa dứt, cô gái đã đứng dậy, vui vẻ mở cửa rồi chạy nhanh về phía thư phòng ở sân trước. 

Loan Thu Thủy nhìn con gái rời đi, lắc đầu cười khổ nói: “Ta luôn tính tình như vậy, nếu có thể hòa hợp với Bành Lãng thì không sao. Nếu không, e rằng kiếp này ta cũng không thể kết hôn…”

La Hùng Vân nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, mỉm cười nói: "Mẹ yên tâm, hai chị em chúng ta đã lớn lên cùng nhau. Nếu con gái tôi yêu Bành Lãng, Yan'er tự nhiên sẽ bị anh ta thu hút. Bành Lang tính tình lãnh đạm như vậy. Nếu anh ta chủ động theo đuổi Bành Lãng, e rằng sẽ khó đạt được điều gì. Nếu chỉ pha loãng bản thân, Yan'er sẽ luôn tự mình đứng dậy..."

Loan Thu Thủy trợn mắt nhìn con gái, nũng nịu nói: “Ta kiếp trước mẹ ta đã làm ra tội ác gì, không biết đã sinh ra hai người các ngươi, kẻ thù!” 

Lạc Hành Vân nằm nghiêng trong lòng mẹ, cười duyên nói: “Kiếp trước con nên tích đức gì vậy mẹ, mới sinh được một đứa con hiếu thảo như con gái con, sẵn sàng chia sẻ tình nhân với mẹ…”

"Cầu xin bị đánh!" 

"Hehehe..."

Hai mẹ con vốn đã có quan hệ sâu đậm, bây giờ cùng giường, cùng hầu hạ, tự nhiên càng thêm thân thiết. Họ nói chuyện không mệt mỏi đến nỗi thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tràng cười.

Các thị nữ ngoài cửa nghe được tiểu thư vui vẻ như vậy đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng không khỏi cười khúc khích khi nghĩ đến nhị tiểu thư vừa rồi lao ra khỏi sân như một mũi tên, suýt chút nữa đâm vào tường hành lang.

Đương nhiên, La Đàm Yến không biết mọi người đang cười nhạo cô như thế nào và cô thực sự không quan tâm. Cô chạy ra khỏi phòng học ở sân trước, vẫy tay ra hiệu cho bố cô, cậu bé, im lặng. Sau đó cô lặng lẽ nhảy qua ao hoa khô héo, dẫm lên chậu thu hải đường rồi đi xuống dưới cửa sổ thư phòng để nghe.

Chủ nhân đang đợi khách, còn người hầu thì tránh xa vì sợ vô tình bị trừng phạt. Ngay cả cậu bé sách cũng đứng xa xa, không dám lại gần. Trong nhà lúc này không có ai dám đến nghe lén, ngoại trừ Nhị tiểu thư.

La Đàm Yến đã quen với giao thông nên người hầu tự nhiên không dám hỏi gì, chỉ trốn khỏi tầm mắt của nhị tiểu thư và thì thầm.

"...Tôi nghe nói phu nhân sức khỏe rất tốt. Chàng trai trẻ trong thư phòng này có phải là họ hàng xa của phu nhân không?" 

"Vị thiếu gia này đẹp trai, tuyệt đối sẽ không được gọi là chồng của hắn!" 

“Nhìn cách ăn mặc của anh ấy, chắc chắn anh ấy xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng tôi không biết liệu mình có thể thích được anh ấy không…”

"Ta thích hay không thích ngươi cũng không sao, nhị tiểu thư không thích nàng, ta Thiên Vương tới đây cũng không sao!" 

"Ngươi nhỏ giọng đi! Nhị tiểu thư lại nghe thấy ngươi, coi chừng da thịt của mình!" 

"Biết, biết! Là thật. Nhị tiểu thư kén chọn như vậy, gia chủ còn không chịu chiếu cố, nếu như lúc đó đại tiểu thư mà về, ta đã đánh gãy chân đưa lên kiệu rồi!" 

"Không phải chỉ là vì đại tiểu thư theo khế ước kết hôn, ba ngày sau hôn lễ liền trở thành góa phụ sao? Lão gia sẽ không cho phép Nhị tiểu thư hành động như vậy..."

"Đừng nói nữa! Quản gia đến rồi!" 

"Anh đang lẩm bẩm cái gì vậy!" Nhìn thấy mình tới mọi người đều muốn giải tán, Lạp An cười lớn, ngăn cản mọi người, chửi bới: "Có mấy con chó con ở đây nói bậy bạ!" 

Một thanh niên tiến lên chào, cười nói: “Lão gia đang nói chuyện với Bành tiên sinh trong thư phòng, nhị tiểu thư ở bên ngoài nghe lén, tiểu môn đang nói chuyện này…”

"Ngươi dám bàn tán chuyện của nhị tiểu thư? Ngươi thật chán đời! Không sợ nàng ban đêm nhét chuột vào giường cắn đứt dương vật sao? Muốn làm gì thì làm! Nếu ngươi còn dám nói nhảm như vậy nữa, ta sẽ bảo nhị tiểu thư xử lý ngươi!" 

"Không dám! Không dám! Ta thà bị thiếu gia đánh đòn, còn hơn để nhị tiểu thư biết chuyện của ngươi nói nhảm!" 

Một số cậu bé sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt và bỏ chạy tán loạn.

Lạp An muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Nhớ tới nhị tiểu thư thường ngày chật chội, hắn không khỏi run rẩy, bước nhanh đi.

La Đàm Yến chăm chú lắng nghe. Anh không biết có người đang sắp xếp mình như vậy, nhưng anh đã nghe rất lâu những câu hỏi và câu trả lời giữa cha mình và Bành Liên trong phòng làm việc.

"Sống và chết là gì?" 

“Người sống, huyết thống tiếp tục, khí thế trời đất vang lên, như cỏ cây, như côn trùng, như hổ, báo, gấu, như vạn vật trên thế gian, chuông và ân của tạo hóa đều đẹp; đối với người chết, vạn vật đều diệt vong, im lặng và im lặng, như tro đất, như đá, như sông, hồ, biển, như giữa trời và đất, chúng tồn tại vĩnh viễn và bất tử.” 

“Vậy sống còn tệ hơn chết à?” 

"Sự sống và cái chết phụ thuộc lẫn nhau, và phước lành và bất hạnh phụ thuộc vào nhau, giống như nụ xuân mọc lên từ tro cỏ, mọc trong gió xuân và biến thành mưa, rồi nở hoa và kết trái, hoặc rơi xuống bùn, hoặc nuôi dưỡng người sống, v.v. Vòng tuần hoàn âm dương là vô tận. Đương nhiên, có tôi trong bạn, và bạn ở trong tôi. Làm sao chúng ta có thể phân biệt giữa nhau và sự khác biệt giữa trên và dưới?" 

“Vậy, sự khác biệt giữa con người và thực vật là gì?” 

"Nhân sinh giống như cỏ cây, nhưng đều khác nhau trong cách theo đuổi. Đối với con người, chỉ cần lập thành tựu, kế thừa huyết thống, kế thừa tri thức của hiền nhân, lập tiền lệ mới cho thế hệ sau. Còn cỏ cây thì hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, ăn gió uống sương, dũng cảm mưa gió, trải qua vô số gian khổ, cuối cùng sinh ra quả. Thế là đủ rồi. Cả hai đều có cùng một mục tiêu, nhưng lại xứng đáng với trời đất!" 

“Ở tuổi này ông Bành không dễ mà có được kiến ​​thức như vậy,” cha anh nói từ trong phòng làm việc, vẫn vang và uy lực như vàng và sắt, “Nhưng tôi không biết ông Bành học theo ai? Nhưng sau một danh sư?” 

La Đàm Yến lắng nghe cẩn thận, sau đó nghe Bành Liên nói: "Xiaosheng sống trong núi với mẹ từ khi còn nhỏ. Anh ấy từng trở thành đệ tử của một đạo sĩ. Tuy nhiên, giáo viên của anh ấy chưa bao giờ dạy tôi cách học mà chỉ dạy một số phương pháp tinh thần của Đạo giáo..."

Lời nói của chàng trai tràn đầy sự ngưỡng mộ đối với giáo viên của mình. La Đàm Yến ngay cả ngoài cửa sổ cũng có thể cảm nhận được điều đó, anh không khỏi thầm khen ngợi Bành Liên đã tôn trọng sư phụ của mình.

Nghĩ rằng cha mình chắc chắn cũng có suy nghĩ tương tự, La Đàm Yến bắt chước cha mình, vuốt râu và suy ngẫm, sau đó nhìn qua vết nứt của cửa sổ. Quả nhiên, cha hắn vuốt râu nói: “Nếu vậy thì thiếu gia lấy đâu ra kiến ​​thức như vậy?”

"Mẹ ta dạy ta rất tốt, thầy ta dạy ta bằng lời nói và việc làm. Dựa vào đó, Tiểu Sinh đọc qua hàng nghìn cuốn sách ở Quan Trung, sống trong núi ngày đêm suy nghĩ, sau đó tiến vào phàm nhân thế giới, mỗi ngày đi lại trong thành, hắn cảm thấy mình đã được lợi rất nhiều..."

"Mười ngàn cuốn sách? Đọc hết à?" La Cao Nha khinh thường cười nói: "Thiếu niên khoác lác! Ta tuy rằng siêng năng quyết tâm học tập, nhưng hôm nay nói đến 'Đọc vạn quyển sách du hành ngàn dặm', ta cũng không dám kiêu ngạo!"

"Thầy tôi, trong Quán Kinh Quán có 14.700 cuốn, trong đó có 3.600 cuốn Đạo giáo, 8.431 cuốn Nho học kinh điển và lịch sử, 8.431 cuốn Linh văn, 69 cuốn tạp văn. Tôi không dám nói là thuộc lòng. Đọc một lần cũng không phải là khoe khoang."

Nhìn thấy hắn tự tin như vậy, La Cao Nhai không khỏi giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Đọc một cuốn sách bình thường cũng phải mất một hai giờ, trong hàng trăm trường phái tư tưởng và tuyển tập kinh điển và lịch sử có rất nhiều từ khó hiểu. Ngươi năm nay mới mười bảy tuổi, vậy là sáu tuổi." Để đọc và đọc, bạn chỉ có sáu hoặc bảy giờ rảnh rỗi mỗi ngày, ngoại trừ thời gian ngủ và ăn. Ngay cả khi bạn đi ngược lại lẽ thường và dành toàn bộ thời gian cho việc đọc thì cũng chỉ mất khoảng 30.000 giờ. Nếu bạn muốn đọc hết 14.700 tập của Bộ Kinh, chẳng phải chỉ là một giấc mơ sao? "

“Xiaosheng từ nhỏ chưa bao giờ đọc để hiểu sâu. Anh ấy luôn có khả năng ghi nhớ mọi thứ từ trí nhớ. Anh ấy luôn đọc thầm nội dung cuốn sách trước. Anh ta thường gánh nước, chẻ củi và suy ngẫm về nó. Anh ta không thể tùy ý sử dụng nó mà chỉ có thể học thuộc lòng."

Nghe Bành Liên khoe khoang về Hải Khẩu như thế, cho dù có khói từ Lạc Đàn ngoài cửa sổ, anh cũng không tin. Bộ sưu tập sách của cha anh vốn đã rất phong phú. Mặc dù không bằng vạn quyển, nhưng tổng cộng có ba đến năm nghìn. Tôi thích đọc sách nhất khi không có việc gì làm nhưng tôi mới chỉ đọc được một nửa. Ông Bành trạc tuổi tôi. Nếu anh ta khoe khoang như thế này, anh ta sẽ bị cha mình xấu hổ ngay lập tức.

Đúng như dự đoán, La Cao Á trong phòng không đợi Bành Liên trả lời mà nói tiếp: “Phòng nghiên cứu của tôi chỉ có vài nghìn cuốn sách. Bạn có thể lấy ra một vài trong số chúng theo ý muốn. Nếu ngươi có thể niệm được thì ta sẽ nhận ngươi làm đệ tử. Nếu không, với tính khí cường điệu của ngươi, không cần thiết phải vào cửa sỉ nhục truyền thống gia tộc của ta!”

La Đàm Yến lo lắng, nghĩ rằng lúc này, cậu thiếu gia tên Peng đã quỳ xuống lạy cha để thừa nhận lỗi lầm của mình. Có lẽ đã có chỗ cho sự thay đổi. Nếu ngoan cố, cố dùng thủ đoạn, có thể cậu sẽ tự chuốc lấy thất bại và hoàn toàn mất đi sự sủng ái của cha mình.

Cô không nhận ra rằng lúc này mình đang quan tâm đến Bành Liên. Cô chỉ nghĩ Bành Liên là người yêu của chị gái cô. Nếu bố cô không thích, cô sợ chị cô sẽ buồn. Cô đang định bước tới thay Bành Liên lên tiếng, lại nghe thanh niên trong phòng nhẹ giọng nói: “Tiểu Sinh đã đọc rồi. Tôi đã đọc hết sách trên kệ sách của ông, nhưng tôi không thể xác minh liệu chúng có thể được đọc thuộc lòng hay không. Sao không tùy tiện nói tên sách, Tiêu Sinh tại chỗ đọc thuộc lòng thì thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 80

Trong Lạc phủ có nhà chính ở sân sau. 

Loan Thu Thủy đang lau tai cho con gái mình, Lạc Hành Vân thì nghe thấy tiếng bước chân "tịch thịch" ngoài cửa. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười biết rằng cô con gái út Đàm Yên đã về. 

"Mẹ! Chị! Điều này thật không thể tin được!" Cô gái chạy mạnh đến nỗi tóc rối tung và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô trực tiếp mở cửa, lao tới chiếc ghế dài ở phòng trong. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Không... điều này thật không thể tin được!"

Loan Thu Thủy đưa tay ngăn cản cô con gái út, sợ cô đụng phải Lạc Hành Vân. Lúc này bà đỡ cô con gái lớn dậy, sau đó lo lắng hỏi: "Có chuyện gì thế? Con chạy hoảng quá!"

La Hùng Vân tỏ ra lo lắng: "Nhưng cha tôi không thích Bành Lãng? Với tài năng của Bành Lãng, cho dù không thích cha mình cũng không nên gặp rắc rối, phải không? Chẳng lẽ Bành Lãng thực sự mâu thuẫn với cha mình? Chẳng lẽ..."

Cô quay lại nhìn mẹ mình, quả nhiên, Loan Thu Thủy cũng sợ đến tái mặt. Hai mẹ con có điều gì đó đang nảy ra trong lòng, lúc này họ cũng có cùng suy nghĩ. Họ chỉ biết rằng La Cao Á đã biết chuyện Bành Liên và Loan Thu Thủy ngoại tình, sau đó anh ta trở nên tức giận. La Đàm Yến sợ hãi đến mức vội vàng quay lại báo tin.

"Nhưng... nhưng anh Bành đã nói điều gì đó quá đáng khiến bố anh tức giận?" Luân Thu Thủy run rẩy, đôi tay nhỏ bé của cô cũng đã run rẩy.

"Cái gì!" La Đàm Yến đứng bên ngoài thư phòng một lúc lâu. Tay chân anh đã lạnh cóng rồi. Anh ấy đã ấm hơn nhiều sau khi chạy hết chặng đường. Tuy nhiên, anh vô cùng khát nước. Anh cầm ấm trà trên bàn lên uống vài ngụm. Sau đó anh ta thở hổn hển và nói: "Tôi thật không thể tin được. Đúng vậy ... Anh Bành quá mạnh mẽ!"

Cô thở hổn hển kể lại trải nghiệm nghe lén, cuối cùng nói: "...Sau đó, cha tôi ngẫu nhiên lấy ra một cuốn sách từ giá sách. Sau khi nói tên cuốn sách, ông Bành bắt đầu đọc thuộc lòng từ đầu. Sự trôi chảy thậm chí còn tốt hơn cả việc tôi đọc từ cuốn sách!"

“Sau khi đọc liên tục hơn ba mươi cuốn sách, cha tôi thấy rằng nếu học thuộc lòng từ đầu thì không thể vượt qua khảo nghiệm, nên ông ngẫu nhiên cắt ra một đoạn trong sách và bảo Bành tiên sinh đọc thuộc lòng, ông ấy có thể nhặt được. Nhìn ý nghĩa, tôi sợ ông ấy thực sự có thể đọc ngược đọc xuôi!”

"Sau khi vẽ đến cuốn thứ năm mươi ba, cha ta cuối cùng cũng tin, gọi hắn là 'Pháp sư', lập tức thu Bành tiên sinh làm đồ đệ!" La Đàm Yến cuối cùng cũng nói xong, cầm ấm trà lên và bắt đầu uống nước.

Hai mẹ con nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm. Đối với La Hùng Vân, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết người yêu mình không gây ra thảm họa lớn. Nếu chuyện ngoại tình giữa Bành Liên và Luân Thu Thủy bị bại lộ, cha cô sẽ rất tức giận. Với võ kỹ của Bành Liên, cô sẽ không dễ dàng bị trói buộc. Nếu cuộc đời của cha cô bị tổn thương trong một khoảnh khắc đam mê, cô sẽ hối hận.

Về phần Loan Thu Thủy, anh chưa bao giờ nghĩ Bành Liên lại có tài như vậy. Nhìn thái độ của cô bé bây giờ, biết chuyện giữa hai người phần lớn đã giải quyết xong, nghĩ đến nỗi lo lắng trong lòng cuối cùng cũng đã được giải quyết, anh thoáng thấy vui mừng. May mắn thay, kể từ bây giờ tôi sẽ có thể ở bên người yêu cả ngày lẫn đêm. Tôi không thể không hạnh phúc hơn nữa. Tôi chỉ biết che giấu cảm xúc, trách móc con gái và nói: “Con la hét nhiều quá. Nếu không phải mẹ tôi đã bình phục thể chất, tôi e rằng tôi sẽ phải rời xa con và dọa chết bà ngay lập tức!”

La Đàm Yến lè lưỡi tinh nghịch, làm mặt nhăn nhó với mẹ rồi mỉm cười nói: "Tôi phải chúc mừng em gái tôi. Chồng của em đã trở thành đệ tử của cha tôi, sau này anh ấy sẽ trở thành đại thần và em sẽ là hoàng phi!"

La Hùng Vân cười khúc khích và nói: "Một ngày nào đó, bạn sẽ là vợ của Gaoming!"

"Em gái!" Hai má của La Đàm Yến đỏ bừng khi nghe điều này. Hai mẹ con nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười.

Đang cười, tôi nghe thấy ngoài cửa có người nói: "Sao cha vui thế? Cha có muốn nói cho con biết không?"

Các cô gái nhanh chóng đứng dậy, La Cao Á đẩy cửa ra và đang định nói. Đột nhiên hắn nhìn thoáng qua khuôn mặt của Loan Thu Thủy, không khỏi kêu lên: "Phu nhân, ngươi..."

Loan Thu Thủy sửng sốt, Lạc Hành Vân cười nói: "Phụ thân ta như vậy kinh ngạc, ta đoán là bởi vì Bành tiên tổ bí quyết hiệu quả như vậy!"

La Đàm Yến cũng vui vẻ nói: "Hehe! Ai nói không phải vậy! Mẹ tôi giống như đã biến thành một người khác vậy! Mới có mười ngày mà bà đã thay đổi lớn như vậy!"

La Cao Á vẫn có chút khó tin. Anh ta nhìn chằm chằm vào vợ mình một lúc lâu rồi lẩm bẩm: "Trên đời có phương pháp chữa bệnh tốt như vậy sao? Tay nghề y học của người xưa thật sự là tuyệt vời!"

Anh ta quay lại và nói với Bành Liên: "Gia đình Lian'er có truyền thống học tập lâu đời. Với tư cách là một giáo viên, tôi xin cảm ơn vì đã cứu mạng tôi!"

Bành Liên vội vàng xua tay, khiêm tốn nói: "Các bạn học sinh gặp nhau đúng lúc, không đáng được thầy giáo một lời 'cảm ơn'!"

La Cao Á không ép buộc mình mà đi đến ngồi cạnh vợ. Ông nhìn thấy hai cô con gái của mình chỉ vào Bành Liên và nói: "Bồng Liên là thiên tài, có quan hệ cứu mạng với mẹ của ngươi. Cha ta có ý định thu hắn làm đệ tử. Từ giờ trở đi, các ngươi sẽ coi như anh chị em. Nhìn thấy thi quận sắp đến, Liên Nhi, ngươi nên chăm chỉ học tập, đừng ỷ vào tài năng của mình. Các ngươi sẽ đánh giá thấp các anh hùng thiên hạ!"

“Các học sinh đừng lo lắng.” Thái độ của Bành Liên khiêm tốn và tự nhiên, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Ông chỉ nói: “Người học trò có ít tài năng mà chỉ là ‘kẻ chống lưng’, không bao giờ dám coi thường người khác”.

La Cao Á nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cười nói: "Sau lễ học nghề, các ngươi sẽ học ở nhà, nếu có khó khăn gì có thể hỏi Đàm Nghiên trước. Nếu cô ấy không hiểu đáp án, hai ngươi có thể tới hỏi ta."

"Bố ơi! Dạy nó đi! Tại sao phải hỏi?" La Đàm Yến chen lấn trước mặt cha cô và bắt đầu làm điệu bộ.

"Cha ta suốt ngày bận công việc, sao có nhiều thời gian rảnh rỗi hướng dẫn sư đệ ngươi học tập? Với kiến ​​thức hiện tại của ngươi, cho hắn mấy điểm chỉ điểm là đủ để đương đầu với hai kỳ thi cấp huyện. Sau khi vượt qua kỳ thi chính phủ, ta sẽ hướng dẫn hắn một chút cũng không muộn."

"Đã như vậy, con gái của ta cũng muốn thi huyện!"

La Cao Á râu dựng đứng, trừng mắt nói: "Vớ vẩn! Con gái tôi sẽ thi loại thi quận nào?" 

La Đàm Yến hành động một cách quyến rũ và không chịu tuân theo, trong khi Loan Thu Thuỷ và La Hùng Vân cố gắng thuyết phục cô. Nó khá sôi động trong một thời gian.

Trò chuyện một lúc, La Cao Á đứng dậy rời đi, để lại Loan Thu Thủy, con gái cô và Bành Liên đang ngồi quanh phòng.

"Tường... Liên Nhi sau này sẽ sống ở trong phủ hay quay lại đó?" Loan Thu Thủy suýt chút nữa đã lỡ lời, không khỏi hơi đỏ mặt. Có chút ngượng ngùng khi gọi anh bằng cái tên như vậy.

"Báo cáo sư phụ, năm mới sắp đến, mấy ngày nữa ta tự nhiên sẽ về. Ban ngày ta chỉ đến đây học tập thôi," Bành Liên liếc nhìn Lạc Hành Vân rồi nói tiếp: "Khoảng cách hai bên không quá xa, sức lực của học sinh cũng có thể chấp nhận được, chỉ cần chạy tới chạy lui là được."

Loan Thu Thủy nhẹ gật đầu, nói với Đàm Yên: “Đi nhờ Lạp An chuẩn bị phòng khách. Liên Nhi hôm nay sẽ ở lại đây, ngày mai sau buổi lễ học nghề, hắn sẽ cùng tỷ tỷ ngươi trở về…”

"Sao chúng ta không chuẩn bị một phòng cho khách? Ngủ với chị tôi sẽ tốt hơn!" La Đàm Yến mặt đỏ bừng, trực tiếp tiết lộ mối quan hệ giữa La Hùng Vân và Bành Liên.

Lạc Hành Vân mặt đỏ bừng, cười mắng: "Ngươi chính là nói bậy! Mẫu thân bảo ngươi đi đi, nhiều lời nói nhảm!"

"Chào!" La Đàm Yến nhăn mặt và bỏ qua. 

Nhìn thấy con gái mình bước đi, Loan Thu Thuỷ nói với Bành Liên: "Tôi nghe những gì Master Cai vừa nói, và tôi đã hứa với bạn và Yun'er một mối quan hệ, nhưng nếu bạn muốn nó kéo dài, bạn cần phải tìm cách khác. Theo mong muốn của Yun'er, tôi muốn bạn trở thành một đối tác tốt với Đàm Yến, nhưng tôi không biết Lian ... bạn có ý gì?"

Bành Liên thấy cửa đóng lại liền đứng dậy đi về phía Loan Thu Thủy. Anh đưa tay nâng chiếc cằm nhọn của mỹ nhân, cười nói: "Vân nhi đã nói cho ta biết chuyện này đã lâu rồi. Cô Tanyan thông minh, thông minh, hoạt bát và hoạt bát. Nói rằng cô ấy không bị hấp dẫn thì sẽ là nói dối. Chỉ là chúng ta chưa từng gặp mặt nhau. Nói điều này không phải là quá sớm sao?"

"Shui'er vừa rồi rất đường hoàng, nhưng lại khiến ta ngứa ngáy. Hiện tại xung quanh không có ai, kêu một tiếng hay ho thì sao?"

Luân Thu Thủy mặt đỏ bừng. Nhìn thấy con gái mình Lạc Hành Vân mím môi cười, bà không khỏi nũng nịu nói: "Anh ngoan! Gặp Nhan Nhi sớm sẽ không vui đâu! Hãy ngồi qua đó nói chuyện đi!"

Bành Liên vừa mới cùng La Cao Nha trao đổi lời nói, hắn biết dưới danh tiếng không có người thật. La Cao Á ngẫu nhiên chọn một cuốn sách và chọn ra những câu hay nhất trong đó. Bất chấp kiến ​​thức của mình, ở độ tuổi như vậy, anh ấy đã rất cẩn thận và trí thông minh của anh ấy không thua kém gì anh ấy. Đặc biệt là đối với kiến ​​thức vi tế, dù chỉ là hỏi đáp nhưng lời nói của anh vẫn có thể tinh tế và ngắn gọn, đây là điều mà Bành Liên chưa từng thấy trước đây. 

Bành Liên được Huyền Chân dạy dỗ, luôn khiêm tốn và có trách nhiệm với bản thân. Anh chưa bao giờ nghĩ mình là người tốt. Sau khi từ trên núi xuống, anh mới biết các anh hùng bắt đầu chợ và hạt gạo cũng có mưu đồ sâu xa. Anh ấy lại càng thận trọng và thận trọng hơn, điều này thực sự không phù hợp với độ tuổi của anh ấy. 

Nếu một thanh niên bình thường như anh ta ngoại tình với vợ của La Cao Á, sau đó đối mặt với La Cao Á, lời nói, hành động, biểu hiện và thái độ của anh ta chắc chắn sẽ thể hiện sự khinh thường. Loan Thu Thủy và Bành Liên không có quan hệ thân thiết nên rất lo lắng và sợ hãi. 

Ngược lại, Lạc Hành Vân biết rõ tính tình của Lang, mặc dù lo lắng nhưng cũng không lo lắng bằng mẹ mình. 

Nhưng sau khi bị khảo nghiệm như La Cao Á, Bành Liên không thể chống cự nên chỉ có thể truyền ngọn lửa tà ác lên Loan Thu Thủy. Nghe vậy, anh ta không tuân theo mệnh lệnh của mình. Ngược lại, anh ta thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm một cục sữa tiêu, xoa xoa rồi nói đùa: "Nhìn thấy thì sẽ thấy. Khi chúng ta trở thành vợ chồng, chúng ta còn có thể giấu cô ấy sao?"

Luân Thu Thủy sao có thể đứng lên trước một kẻ phù phiếm như vậy? Thân hình anh sụp xuống và anh chỉ cầu xin: "Anh ơi! Anh ơi! Hãy để em đi! Anh phải đợi đến tối, khi mẹ con em đang cố gắng hết sức để phục vụ anh, được không?"

La Hùng Vân cười nói: "Anh ơi, anh đừng bắt nạt mẹ em nữa, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối và đi ngủ để làm bất cứ điều gì anh muốn!"

Bành Liên đùa giỡn với cô một lúc, cuối cùng cũng trút bỏ được cơn tức giận trong lồng ngực. Sau đó cô quay lại ghế và ngồi xuống. Cô cười nói: “Nếu sau này tôi bị sư phụ trừng phạt, tôi nhất định sẽ trừng phạt hai người!”

Loan Thu Thủy liếc hắn một cái, nhẹ nhàng cười nói: "Thật xấu hổ! trút giận lên phụ nữ chúng ta cũng được!"

Lạc Hành Vân vang vọng: "Hãy nghĩ xem, hai mẹ con chúng ta dễ bắt nạt! Buổi tối hãy nói cho nam nữ nghe!"

Ba người cùng nhau cười lớn. Dù không thể đến gần nhau nhưng họ vẫn rất vui vẻ.

Khi màn đêm buông xuống, cả gia đình cùng nhau ăn tối. Thật hiếm khi La Cao Á ăn tối cùng vợ và con gái ở cùng một bàn. Nhìn Bành Liên vừa thông minh vừa đẹp trai, hắn không khỏi cảm thấy vui mừng vì có người nối nghiệp. Anh ta thực sự đã uống thêm hai ly nữa, cảm thấy say và đi ngủ trên chiếc ghế dài ở phòng trong.

Sau khi mọi người dọn dẹp xong, Đàm Yên cũng đi ngủ. Loan Thu Thủy đuổi nha hoàn ra, không khỏi ngượng ngùng nói: “Chủ nhân của ngươi đang ngủ trong phòng, sợ buổi tối sẽ không tiện, ngươi về trước đi, đêm nay cứ như vậy qua đi?”

Lạc Hành Vân ở bên cạnh nói: “Cha đã lâu không ngủ ở phòng mẹ ta, hôm nay tính tình thế nào lại thay đổi?”

Loan Thu Thủy mặt đỏ lên, nhẹ giọng nói: “Có lẽ sau khi thấy ta khỏi bệnh, ngươi nguyện ý cùng ta quay lại chăng?”

La Hùng Vân nghe được lời này, không khỏi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Đầu tiên mẹ anh không chung thủy với cha anh, giờ bà ngủ với bố anh và quan hệ tình dục với một người đàn ông và một người phụ nữ. Chẳng phải là sẽ không chung thủy với người yêu nữa sao?

Loan Thu Thủy liếc nhìn Bành Liên, tỏ ra quan tâm. Cô thấp giọng nói: “Đã hứa gả cho Bành Lãng, làm sao có thể mất trinh lần nữa? Nếu bố anh yêu cầu, mẹ tôi sẽ nói bệnh cần giao hợp, nếu khỏi bệnh sẽ phải tái phát. Tôi không nghĩ ông ấy sẽ ép buộc tôi quá nhiều…”

La Hùng Vân cảm thấy buồn và biết rằng không còn cách nào khác. Chưa kể mẹ anh lúc này còn chưa hoàn toàn bình phục, cho dù bà vẫn tốt như trước, nếu thực sự có hai mặt, e rằng Bành Liên sẽ không đồng ý. Bây giờ nó đã là một thỏa thuận được thực hiện. Không ngờ nỗi lo lại đến nhanh đến vậy.

Kế hoạch đã quyết định, Bành Liên và Lạc Hành Vân trở về phòng nghỉ ngơi. Mãi đến nửa đêm anh mới lắng nghe tiếng đêm tĩnh lặng ngoài cửa sổ. Sau đó hắn mặc quần áo, dùng gạc che mặt, nhảy lên mái hiên, nhảy như cú đêm. Sau vài thăng trầm, anh đã đến sân của La Hùng Vân.

Khuê phòng của La Hùng Vân nằm một mình trong sân, rất thuận tiện cho Bành Liên. Anh ta mở cửa sổ rồi đi vào trong vui vẻ với chủ và đầy tớ. Anh ta khiến La Hùng Vân và cô hầu gái Caiyi mê mẩn. Anh cũng rất vui mừng nên thay quần áo đi ra ngoài tìm Loan Thu Thủy.

Đến sân chính nhà, Bành Liên đi tới dưới cửa sổ phòng ngủ trong, giơ tay nhẹ nhàng kéo rèm cửa sổ, đúng như dự đoán. Anh lặng lẽ lao vào nhà. Căn phòng tối om, chiếc ghế dài bằng gấm được che bằng rèm dày. Người giúp việc bên ngoài đang thở bình tĩnh, nhưng cô ấy đã ngủ say.

Bành Liên lặng lẽ đi đến bên giường, nhẹ nhàng vén rèm giường ra. Trong bóng tối, anh mơ hồ nhìn thấy hai người đang ngủ dựa lưng vào nhau trên giường. Bên trong là sư phụ của anh, La Cao Á, người chưa trải qua lễ học việc, bên ngoài là nữ nhân Loan Thu Thủy.

La Cao Á đang ngáy to, không biết phía sau có chuyện gì, nhưng Loan Thu Thủy lại không thể ngủ được. Cô rất mong chờ sự xuất hiện của người yêu nhưng cũng lo lắng Bành Liên không tìm được đường đi, hoặc gây ồn ào gây tai họa. Tim anh đập thình thịch, làm sao anh có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ được?

Những tấm rèm được lặng lẽ mở ra. Tuy rằng không có thanh âm, nhưng có một trận gió nhẹ thổi qua, Loan Thu Thủy cảm giác được nhạy bén, không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Cô không thể nhìn thấy gì trong đêm nhưng cô biết người yêu mình đang đến. Cô ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. 

Cô đột nhiên bịt miệng và mũi lại nhưng không biết phải làm sao. Đang lúc do dự, cô nhìn thấy Bành Liên đưa tay bế cô lên, dễ dàng bế cô đến giường La Hán ngoài lều rồi đặt cô xuống. 

Tôi vừa nghe Bành Liên thì thầm: “Thầy tốt, Thầy có bao giờ hài lòng với thầy không?”

Khi anh gọi cô như vậy, Loan Thu Thủy càng cảm thấy trong người nóng hơn. Cô rúc vào vòng tay người yêu, nhẹ giọng thì thầm: "Anh ấy đã say vào ban đêm và sẽ không dễ dàng thức dậy. Cho dù anh ấy có thức dậy, Nunu cũng sẽ không nghe lời anh ấy. Xin ngài đừng lo lắng..."

“Tốt nhất là thế này, nếu thật sự không chịu nổi nữa thì cứ lấy khăn gấm bịt miệng lại, đừng kêu la.” Bành Liên bước tới chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám. Vừa nói, hắn vừa cởi quần lụa, đứng dậy tiến vào trong lồn mỹ nữ, bắt đầu chậm rãi thúc vào, "Sư phụ Vân Nhi và ta đã vui vẻ rồi, lát nữa ta sẽ mất tinh trùng với ngươi, như vậy có thể nhanh chóng lành lại!"

Nhìn tình huống trước mắt, Loan Thu Thủy đành phải gật đầu đồng ý. Anh đặt mông lên mép giường, móc thật chặt vào cổ người yêu trẻ tuổi, để anh nhấc chân lên đụ cô không ngừng.

Cách đó không xa là người thầy của anh, người vẫn chưa thực hiện lễ học việc. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh chính là vợ anh. Nghĩ tới mình vừa mới từ Lạc Hành Vân tới, sau này sẽ lại gả cho Lạc Đàm Yên, Bành Lian cảm thấy có chút áy náy, nhưng cũng vô cùng kích thích. Vẻ đẹp mà hắn tích lũy trong người Lạc Hành Vân trước đó bộc phát, động tác của hắn dần dần trở nên nhanh hơn.

Loan Thu Thủy cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ, thở hổn hển. Cô chỉ đơn giản kéo chiếc áo choàng Đạo giáo của người yêu mình lên và nhét nó vào miệng, sau đó cô bắt đầu rên rỉ điên cuồng.

Hai người ngoại tình vào ban đêm, điều đó càng thú vị hơn. Đối với Bành Liên, Luân Thu Thủy là người phụ nữ kết hôn đầu tiên trong số những cô gái anh gặp kể từ khi xuống núi. Lúc này anh được vợ chồng ngăn cách bằng một căn lều nên đương nhiên là vui mừng khôn xiết. 

Loan Thu Thủy ý thức được phép tắc, lễ phép, chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ngoại tình sau lưng chồng chứ đừng nói đến việc gặp riêng người yêu trước mặt chồng như vậy. Thật thú vị nhưng lại bị mất đi chỉ trong chốc lát. 

Dưới dục vọng mãnh liệt, vùng kín của hai người làm tình, không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Bạn đến và tôi đến, và nó thật thân mật.

Chỉ mới uống trà được mấy phút, Loan Thu Thủy không khỏi rên rỉ, cơ thể đột nhiên căng cứng rồi lại thả lỏng, bắt đầu run rẩy. 

Bành Liên chỉ cảm thấy âm đạo của nữ nhân càng ngày càng nóng, từng dòng nước nóng phun ra. Anh cũng rất không vui. Được ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo đậm đặc của người phụ nữ, anh cảm thấy khoái cảm vô hạn. Anh nhân cơ hội thả lỏng tinh dịch và run rẩy, tống tinh dịch ra ngoài. 

Không cần chần chừ thêm nữa, Bành Liên kích hoạt các kỹ năng của mình và tiếp tục chữa lành cơ thể và tâm trí của Loan Thu Thủy và thanh lọc kinh mạch cho anh ta. 

Say sưa trước vẻ đẹp vô bờ bến, Loan Thu Thủy mất trí, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu.

Đang thưởng thức vẻ đẹp của mình, cô nghe thấy chồng mình nhẹ nhàng hỏi cách đó không xa: "Phu nhân? Phu nhân!"

Khi cả hai đang vui sướng tột độ thì họ giật mình. Bành Liên vội vàng rút chiếc khăn gấm trong miệng Loan Thu Thủy ra hiệu cho cô đáp lại.

Loan Thu Thủy say sưa, bình tĩnh lại hồi lâu mới run giọng nói: "Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Con đi rửa tay ở đây..."

Giọng cô run run, lời nói đầy xuân khí. Ngay cả cô cũng bị sốc khi nghe thấy La Cao Á thì thầm trong lều: "Tôi cảm thấy hơi khát. Hãy kêu Qingcui lấy cho tôi một cốc nước."

"Cô ấy ngủ say rồi, tôi đi rót nước đây!"

Loan Thu Thủy buộc mình phải bình tĩnh lại, cẩn thận đáp ứng, ra hiệu cho Bành Liên đi ra phòng chờ bên ngoài. Cô chỉ cố ý thấp giọng đồng ý, đây là hành động khẩn cấp, nếu không Lạc Cao Nha có thể đã tìm ra manh mối. 

Bành Liên ôm lấy người phụ nữ, nhảy ra vị trí nấu cháo bên ngoài. Sau đó hắn đi đến bàn Bát Tiên có tiếng bước chân phát ra tiếng động, cầm ấm đun nước rót nước. 

Bị tiếng nước bao trùm, Loan Thu Thủy thấp giọng cầu xin: "Hảo ca ca! Mau thả ta xuống. Nếu bị chủ nhân bắt được, sợ trời sập!"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đây là thời khắc mấu chốt, nhưng chúng ta không thể tùy ý rút lực lượng. Trong chốc lát, chủ nhân sẽ thích ứng với tình thế trước, hai tuần nữa sẽ kết thúc..."

Anh đặt người phụ nữ lên bàn, sau đó nhấc đôi chân ngọc của Loan Thu Thủy lên để cô đi vòng qua mình, giữ nguyên tư thế xuyên thấu phía sau, cùng cô gái lần lượt bước vào phòng trong. 

Khi anh ta bước đi, dương của người đàn ông tự nhiên hòa vào âm của anh ta. Loan Thu Thủy vốn đã xinh đẹp vô cùng, bây giờ lại càng không thể chịu nổi. Anh ta bước đi vài bước một cách vô cùng khó khăn. Cuối cùng, anh cũng đến bên giường, sau đó gục đầu vào và bưng một tách trà. 

La Cao Á ngồi dậy, cầm lấy tách trà, cười nhẹ: "Ngươi luôn quan tâm đến người hầu của ta như vậy. Sức khỏe của ngươi rất tốt, đừng để bị cảm lạnh nữa!"

Loan Thu Thủy càng không khỏi xấu hổ vì chồng mình chu đáo như vậy, nhưng lúc này Zhenshou vẫn đang ở trong lều, dương vật của chàng trai cắm vào mông cô, chân khí trong cơ thể không ngừng lưu chuyển, khiến cô càng thêm xinh đẹp. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, dùng giọng ngọt ngào nói: “Tôi đang trên đường đi, sẽ không trì hoãn chuyện gì đâu…”

La Cao Nha cũng không có coi trọng, đưa chén trà đưa tới, sau đó nằm xuống nói: "Cứ để chén trà xuống, ta cùng ngươi nói chuyện."

"Chào!" Loan Thu Thủy đồng ý, lùi lại, đi đến bên giường La Hán, đặt tách trà xuống, nhẹ giọng nói: “Nói cho tôi biết, tôi quên đậy… ừm… đậy thùng lại…”

Nhưng tôi nghe thấy La Cao Á nói từ trong lều: "Ban ngày, Bành Liên rất tài năng và đẹp trai. Với tài năng như vậy, chỉ cần anh ấy có thể đạt được huy chương vàng ở trường trung học, gia thế của anh ấy không quan trọng lắm. Yun'er có thể hòa hợp với anh ấy, và anh ấy có tầm nhìn độc đáo..."

"Ai nói không phải như vậy!" Loan Thu Thủy và Bành Liên đi theo sát bên thùng, giả vờ đậy thùng lại, sau đó nói: "Tôi cũng nghĩ đứa trẻ đó thích nó... Vân Nhi có thể có được một cặp đẹp đôi như vậy... Là một người mẹ... à... tôi thực sự mừng cho nó..."

"Tiểu thư, ngươi có chút khó chịu sao?" La Cao Á nhận thấy có điều gì đó không ổn, không thể không hỏi. 

“Có lẽ ban ngày tôi bị cảm lạnh,” Loan Thu Thủy vội vàng đồng ý, sau đó nói: “Nhưng cậu có kế hoạch gì với Yến Nhi?”

"Nếu như Bành Liên là học sinh trung học đoạt huy chương vàng, hứa hôn với Yến Nhi cũng không có vấn đề gì. Nhưng Yến Nhi bản tính kén chọn, nếu hắn vẫn từ chối, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Loan Thu Thủy cảm thấy nhan sắc của mình đang dần phai nhạt, biết người yêu đã nắm giữ thần thông nên đưa tay chạm vào má chàng trai trẻ. Sau một lúc dịu dàng, cô vén chiếc quần lụa che đi cặp mông lộn xộn của mình, miễn cưỡng trèo lên ghế dài. 

“Chúng tôi đã cố gắng hết sức, nhưng nếu Yến nhi thật sự không muốn thì cũng không thể ép buộc…” Loan Thu Thủy nằm xuống, mặt vẫn đỏ bừng, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm vì đã bị màn đêm che phủ. 

- Thưa bà, tim bà đập mạnh quá phải không? La Cao Á quay lại, thản nhiên nắm lấy cổ tay vợ, lo lắng hỏi: “Chẳng lẽ bệnh cũ lại tái phát?”

Loan Thu Thủy cảm thấy chân mình trơn trượt, nhớp nháp, biết người yêu mình đã xuất tinh, vội vàng lắc đầu nói: “Chỉ là ban ngày em bị cảm lạnh thôi, không có gì nghiêm trọng đâu. Chủ nhân, đừng lo lắng…”

Nghe được giọng nói ngọt ngào mềm mại của vợ, La Cao Á không khỏi cảm thấy ham muốn, đưa tay sờ soạng quần áo của vợ mình.

Loan Thu Thủy giật mình, vội vàng nói: "Sư phụ, đừng..."

"Hả?" 

"Tôi... tôi sợ sau này sẽ phải kiêng quan hệ tình dục vì bị bệnh, nếu không... bệnh cũ sẽ tái phát..." Loan Thu Thủy giọng nói nhẹ nhàng. Thấy chồng chán nản, cô rút tay lại, thì thầm: “Vì chồng em thích hương sen nên sao không lấy cô ấy làm vợ lẽ? Bây giờ sức khỏe em tốt rồi, không phải lo người khác chê bai…”

"Hương sen?" La Cao Á nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu đúng là phu nhân nhất định phải kiêng quan hệ tình dục thì hãy để một thiếu nữ đi vào, để Lạc gia chúng ta tiếp nối dòng dõi, tiếp nối hương..."

“Hương sen đó…”

"Đã tuổi như vậy, hiện tại phu nhân đã khỏi bệnh, chúng ta liền có thể tiễn nàng đi!" La Cao Á quay lại và để lại một lời nói tàn nhẫn và vô cảm, như thể anh ta không quan tâm chút nào.

Cảm giác tội lỗi của Loan Thu Thủy đối với chồng mình biến mất ngay lập tức. Hôm đó, khi bà lâm bệnh nan y, chồng bà đã dùng hương sen để đựng quà. Anh cũng thật vô tâm và vô ơn với cô. Bây giờ xem ra trong mắt anh, phụ nữ trên đời cũng chỉ như những đồ dùng thông thường. Anh ta có thể sử dụng chúng khi chúng dễ sử dụng và vứt chúng đi như đôi giày cũ nếu chúng không còn hữu dụng.

Đột nhiên nghĩ tới Bành Liên, Loan Thu Thủy không khỏi trong lòng ấm áp. Nghĩ đến sự yêu thương và nâng niu hoa của người yêu, cô lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn thò vào trong chăn, dang rộng hai chân, thọc sâu vào âm đạo. 

“Sao kẻ địch này còn chưa rời đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 81 Nữ thần quan tâm

Mỗi khi tháng giêng âm lịch đến, không khí năm mới đã tan đi nhiều, người đi lại trên đường ngày càng nhiều, mọi tầng lớp xã hội lại tấp nập. 

Tại thành phố Vân Châu, trước Yue Mansion, Nguyệt Thành ra lệnh cho người tháo đèn lồng đỏ trên cửa ra, đồng thời ra lệnh cho người dọn dẹp. Sau đó, anh ta đến sân gia đình Luo mới mua để kiểm tra tiến độ phá dỡ và nói với người giám sát về những điểm chính của công trình. Sau đó hắn trở lại sân sau của biệt thự, tự tin gặp mặt Lưu Phù Dung. 

Có những bất hòa bất tận trong sân giàu có. Lưu Phù Dung quản lý việc nhà rất tốt nhưng hàng ngày cô vẫn phải giải quyết những việc vặt vãnh. May mắn thay, hiện tại quản gia Nhạc Thành đắc lực, nội viện Thanh Phủ trung thành, Lưu Phù Dung so với trước đây cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi Nhạc Thành tới, Lưu Phù Dung đang trò chuyện với mấy nha hoàn. Nhìn thấy Nhạc Thành đi vào, Lưu Phù Dung ném hạt dưa xuống, cười nói: "Chú Trình đến sớm, vườn tược chăm sóc thế nào?"

"Theo nguyện vọng của phu nhân, trước hết chúng ta sẽ dỡ bỏ khe cửa, sau đó sửa chữa sơn lại, lau chùi sạch sẽ rồi mới có thể ở được..." Thái độ Nhạc Thành cung kính, khiêm tốn hơn trước rất nhiều. 

Lưu Phù Dung hài lòng gật đầu, sau đó hỏi: "Những cửa hàng đó, chúng ta nhất định phải hướng dẫn tốt cho người phụ trách. Kinh doanh trên đường phố là bộ mặt của gia đình chúng ta. Chúng ta không thể bắt nạt khách hàng, nhưng cũng không thể để người khác ra lệnh. Dù sao tôi cũng đang trực ở chính quyền tỉnh nên vẫn cần bộ mặt này."

“Tất cả số đồ cổ đó đã được xử lý đúng cách chưa?”

"Chúng tôi đã đàm phán với Kỳ Bảo Trại và các công ty khác, vài ngày nữa sẽ lấy. Khi tiền được giao, tôi cũng sẽ bảo phu nhân xem qua."

"Không cần xem, trực tiếp nhập vào tài khoản." Liễu Phù Dung dùng móng tay ngẫu nhiên khắc lên trên bàn, suy nghĩ một lúc mới nói: “Lão gia nói hôm đó, đại tiểu thư và tam tỷ trong nhà đến ở nhà nên không đông đúc như thế này. Đây là kế hoạch lâu dài. Sân nhà họ Lạc đã bỏ trống, chỉ cần mấy ngày là khô ráo, sớm muộn gì cũng phải chuyển đi. Nếu không có đủ nhân lực cho tất cả đồ dùng thì nên chuẩn bị sớm, nếu không sẽ không tốt.” bắt một người mù có khó không?”

"Lão nô đã liên lạc với ngân hàng, mấy ngày tới sẽ mua một ít nô lệ..."

“Trong nhà chúng ta có đủ người hầu, nhưng chỉ cần sử dụng ít người hầu hơn, chọn một số người khỏe mạnh trở về…” Lưu Phù Dung do dự, sau đó nói: “Dù sao cũng phải thu xếp đàng hoàng, không thể để đại tỷ và tam tỷ cảm thấy lạnh lùng.

"Thấy huyện thi sắp đến, thi hành chính và thi viện cũng sẽ được tổ chức. Sư phụ bận công vụ và có nhiều việc trong nước, nên chú Trình càng phải lo lắng hơn!" Lưu Phù Dung bưng bát trà lên nhấp một ngụm, sau đó đặt xuống, mỉm cười nhìn lão quản gia Nhạc Thành.

Nhạc Thành vội vàng đứng dậy đáp: "Lão nô, đây là nhiệm vụ của ngươi, xin phu nhân yên tâm."

Đưa Nhạc Thành đi không bao lâu, nha hoàn đến báo, là Nhạc Tây Lăng muốn gặp hắn. 

Liễu Phù Dung vội vàng dẫn chị dâu vào nhà, cười nói: “Sao hôm nay Tam muội rảnh rỗi lại muốn qua gặp ta?”

Nhạc Tây Lăng chỉ canh giữ phần mộ của cha mẹ cô ở nông thôn và hiếm khi trở về vào thời gian bình thường. Vào ngày Từ Khôn Bành đột ngột qua đời, Nguyệt Hy Linh đã quay lại cùng em gái và sống cùng cô cho đến nay. Tuy nhiên, vì có nhiều điều kỳ lạ về Từ Côn Bằng nên hai chị em dường như có xích mích với Lưu Phù Dung. Họ hiếm khi tương tác với nhau. Hiện tại bọn họ đột nhiên tới, Lưu Phù Dung tự nhiên là tò mò.

Nhạc Tây Lăng cười nói: “Chị dâu của ta thật rộng lượng, nhưng tỷ tỷ ở đây chán sống rồi, cho nên hôm nay ta muốn từ biệt anh rể và chị dâu, về quê tiếp tục canh giữ mộ phần của cha mẹ.” 

Liễu Phù Dung ấm áp cười nói: "Linh Nhi thật hiếu thảo, làm chị dâu, ta đương nhiên không thể khuyên ngăn ngươi. Chỉ là chị cả của ngươi lần đầu tiên trải qua nỗi đau mất đi một đứa con, nếu bây giờ ngươi không có ở đây, nàng sẽ đau lòng không kiềm chế được. Nhưng chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Nhạc Tây Lăng lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, buồn rầu còn có ích gì? Nếu con nuôi của ngươi không dạy ngươi, sớm muộn gì nó cũng sẽ như thế này. Ta đã khuyên nó cái gì nên nói, cái gì không nên nói, hắn có ở đây hay không cũng không có gì khác biệt."

Lưu Phù Dung nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, nếu Lăng Nhi nhất quyết muốn rời đi, chị dâu của ta sẽ chuẩn bị xe ngựa cho ngươi!"

Hướng thị nữ xuống sắp xếp xe ngựa, Lưu Phù Dung lại nói: "Linh Nhi có một đứa con trai nhỏ, nhưng ta không biết hiện tại nó ở đâu? Nếu ta tính toán không sai, sau năm nay, e rằng nó sẽ mười bốn mười lăm tuổi đúng không?"

Nhắc đến con trai yêu quý của mình, Nhạc Tây Lăng không khỏi cảm động, cười nói: "Nó đã mười lăm tuổi rồi. Năm ngoái khi chúng ta rời đi, nó còn đang học đạo giáo với sư phụ trong núi. Nhưng một năm trước, tôi nghe nói nó xuống núi, nói rằng nó đang ở huyện Vân Cốc..."

“Tại sao Tây Lăng không đưa anh ấy về nhà để cả nhà đoàn tụ nhỉ?” Lưu Phù Dung nghe vậy, hai mắt sáng lên, thản nhiên hỏi: "Ngay khi Bành Nhi rời đi, Shuting lên nhận chức, trong nhà thực sự trở nên vắng vẻ..."

Nhạc Tây Lăng nói: "Liên Nhi tức giận xuống núi, không biết hiện tại hắn có còn ở Vân Cốc hay không. Nếu hắn nghĩ đến ta, e rằng hắn đã sớm tới tìm ta rồi..."

Trong lòng cô cay đắng, mới nhận ra con trai mình vì tham lam sự dịu dàng của người phụ nữ mà không để ý đến cô. Sau đó cô nghĩ lại nhưng lại bỏ đi không lời từ biệt, nên cô cảm thấy có lỗi với chính mình. Cô nhất thời không thể hiểu nổi, sắc mặt vô cùng đau khổ. 

Lưu Phù Dung chỉ nói nhớ đứa con trai yêu quý của mình, nhanh chóng khuyên nhủ: "Đứa nhỏ dù sao cũng còn nhỏ, làm sao có thể sống một mình được? Nếu Ling'er có hứng thú, ta đến Vân Cốc tìm nó thì sao?"

Nguyệt Hy Linh sững sờ khi nghe điều này. Cô vẫn chưa quyết định có nên thất hứa hay không, nhưng nếu Lưu Phù Dung ra mặt thì bản thân cô cũng không coi là phản bội. Cô không khỏi gật đầu nói: “Nếu chị dâu không ngại phiền phức, xin hãy phái người đi tìm chị ấy…”

Hai mẹ con có máu mủ ruột thịt, từ khi xa nhau, cô đương nhiên rất nhớ mẹ. Nguyên nhân khiến cô không vui ngày hôm đó đã biến mất từ ​​lâu. Lúc này cô chỉ nghĩ, nếu có thể ở bên nhau mãi mãi thì dù thế giới có sụp đổ cô cũng không quan tâm. Ai quan tâm đến ý kiến ​​​​của thế giới và liệu cô ấy có hối hận trong tương lai không? 

"Người nhà nói thế nào? Không phiền toái!" Lưu Phù Dung mắng, sau đó cười nói: "Ta vẫn luôn nghĩ đến đứa con trai quý giá của nhà Tây Lăng. Trong bốn người các ngươi, chỉ có ngươi và chị cả sinh ra một đứa con trai, không biết chuyện cả đời của Ninh Hương có rơi vào Liên Nhi của ngươi hay không!"

Nhạc Tây Lăng hiểu và cho rằng Lưu Phù Dung có động cơ thầm kín khi chủ động như vậy. Bà thực sự muốn gọi con trai mình là con rể. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười. Bà cho rằng cháu gái Ninh Hương quả thực là một người có tài, rất xứng đôi với con trai bà. Nhưng nếu họ trở thành vợ chồng, với tư cách là một người mẹ, cô sẽ xử lý thế nào? 

Tôi cảm thấy bối rối trong giây lát, và tự nhiên lại cảm thấy u sầu. 

"Ta chưa từng gặp qua Lian'er cha ruột. Trước đây ngươi không chịu nói cho ta biết, chỉ sợ hiện tại ngươi càng không muốn nói ra." Liễu Phù Dung nghiêng người, thấp giọng hỏi: “Nhưng không biết Liên Nhi giống ngươi hay giống cha hắn nhiều hơn?”

Nhạc Tây Lăng chỉ nói chị dâu là mẹ chồng và là con rể của bà, liền hỏi thăm như thế này, cười nói: “Anh ấy trông giống tôi hơn, nhưng thân hình lại giống bố anh ấy. Năm ngoái khi chúng tôi rời đi, anh ấy đã khá cao, hơn tôi cũng cao hơn nửa cái đầu…”

Lưu Phù Dung vui mừng khôn xiết, cười nói: "Tuổi trẻ như vậy mà cao như vậy, sau này sẽ ra sao? Ngươi sẽ học hay luyện võ?"

"Ta xác thực không có thiên vị, ta đã đọc qua một ít sách, cũng có chút võ công căn bản..." Nhạc Tây Lăng từ chối nói thêm nữa, chỉ tùy tiện đưa ra mấy câu nhận xét. 

"Muốn lập nghiệp chính thức, ngươi nên nhận tổ tông, càng sớm càng tốt trở về tộc. Trong phủ có rất nhiều sách vở, ngươi xem Thư Đình đi học có triển vọng cỡ nào. Đến Liên Nhi cũng không phải là ý kiến ​​tồi, nhưng đừng lãng phí thời gian bên ngoài, trì hoãn tương lai của ngươi!"

"Xin chị dâu cẩn thận, lát nữa em gái tôi sẽ viết thư tay. Nếu tìm được Liên Nhi, chỉ cần bảo anh ấy đến nhận anh ấy càng sớm càng tốt!"

Lưu Phù Dung mỉm cười đồng ý, đợi Nhạc Tây Linh viết thư rồi tiễn cô ra ngoài. 

Cô muốn tuyển một người hầu, nhưng cô cảm thấy mình đang mất đi giá trị nên không nói chuyện với Nhạc Thành nữa. Lúc này, cô đang nghĩ đến đứa cháu trai nhỏ mà cô chưa từng gặp mặt, trong lòng cô như nóng bừng. Cô nhanh chóng gọi người hầu của mình, sắp xếp người có lợi và mang theo bức thư đến Yungu. 

Ở Xingsheng Mansion, Bành Liên không biết rằng mẹ anh lại quan tâm đến anh nhiều như vậy. Anh ấy chỉ chăm chỉ học tập mỗi ngày, cách ngày đến Luo Mansion để xem sách và xin lời khuyên của Đàm Yến về những câu hỏi khó trong sách.

Trăng đi ngang qua, ban đầu so với Lạc Đàn Nghiên, Bành Liên chỉ cảm thấy mình hiểu biết kém hơn rất nhiều. Sau đó hắn mỗi ngày đều chăm chỉ học tập, dần dần nhận ra hai người ngang hàng với nhau. Sau này, mỗi khi Bành Liên hỏi một câu, La Đàm Yến không thể trả lời được nữa nên anh chỉ có thể hỏi cha mình, La Cao Á.

Nhìn thấy Bành Liên chăm chỉ như vậy, Lạc Cao Nha đương nhiên vui mừng. Anh cảm thấy mình khá hiểu biết về con người, thậm chí còn cảm thấy mình có người kế vị. Cây đinh lăng của cửa sáng ở ngay trước mặt anh, tự nhiên anh rất vui mừng. 

La Đàm Yến cũng đã có ấn tượng với Bành Liên từ lâu. Cô đã học với cha từ khi còn nhỏ, kiến ​​thức của cô đã tốt hơn những học sinh Nho giáo bình thường. Tuy nhiên, khi kiến ​​thức ngày càng sâu rộng, đã lâu cô chưa tiến bộ như vậy. Lần này với Bành Liên, cô cho rằng đó chỉ là động thái mai mối cố ý của bố mẹ cô. Không ngờ cô lại thu hoạch được như vậy. Ngoài sự ngưỡng mộ trong lòng, cô còn tự nhiên có ấn tượng tốt với Bành Liên.

Cô ấy trông có vẻ tự do và hoạt bát nhưng thực chất bên trong cô ấy lại vô cùng tinh tế và nhạy cảm. Mặc dù Bành Liên từ lâu đã được cha mẹ sủng ái, là mai mối tốt cho em gái nhưng trong lòng cô lại không để ý nhiều đến cô. Chỉ cần ở bên cạnh cô ấy mỗi ngày, cô ấy thực sự cảm thấy Bành Liên có dung mạo tuấn tú, tài lãng mạn, trong lòng đã có suy nghĩ rồi. 

Buổi sáng, Bành Liên và Đàm Yên cùng nhau học bài trong thư phòng. Nói đến mấu chốt, bọn họ tự nhiên có chút đỏ mặt.

Loan Thu Thủy mặc một chiếc cà vạt thẳng màu tím tô điểm bằng vàng, cô dẫn mấy người đi thay đồ. Niểu Na Bình Đình bước vào, nghe hai người cãi nhau kịch liệt, cô cũng không nói gì. Cô chỉ ngồi một bên và mỉm cười mà không nói một lời.

Bành Liên là người đầu tiên biết Luân Thu Thủy đã đến, nhanh chóng quay lại chào và gọi anh là "Vợ của sư phụ". Đàm Yên thấy mẹ tới, liền chạy nhanh tới, khoác tay mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ tới gặp con!"

Loan Thu Thủy hưng phấn đến mức người yêu nhiều lần gọi cô là "Vợ sư phụ". Hai người thỉnh thoảng gặp nhau vào ban ngày và mỗi đêm họ đều chuẩn bị cho nhau. Nàng vốn đã như mật như dầu, bây giờ không còn hốc hác như xưa nữa. Khuôn mặt cô ấy thanh tú và quyến rũ, làn da trắng hồng, nhưng cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn khi còn trẻ.

Đêm đó, hai người suýt bị La Cao Nha bắt và cưỡng hiếp trên giường, sau đó Bành Liên thực sự ở lại, chỉ để nghe xem Loan Thu Thủy có quan hệ tình dục với La Cao Á hay không. Đợi Lạc Tào Á ngủ một lúc, Loan Thu Thủy bị Bành Liên quấy rầy, thò mông ra khỏi lều, để anh chơi thỏa thích rồi mới bỏ cuộc.

Khi đó, chồng cô đang nằm ngửa, Luân Thu Thủy thò mông ra ngoài lều. Bị người tình trẻ tuổi đánh khiến cô thỏa mãn đến mức đến bây giờ cô vẫn còn nhớ rõ.

Ngày hôm sau, Luân Thu Thủy vội vàng nhờ bà mối tìm hai cô gái xuất thân từ gia đình thượng lưu rồi đưa họ vào nhà. Bà vốn nổi tiếng là người phụ nữ đức hạnh và hiện nay bà đã khỏi bệnh. Cô ấy đưa vợ lẽ vào để thắp hương. Đương nhiên, cô được mọi người khen ngợi, nhưng không ai biết rằng trong lòng cô có dục vọng. Thực ra, cô ấy chỉ vì sự thuận tiện của riêng mình mà thôi.

Na La Cao Á có hai người thiếp xinh đẹp, mỗi người đều trẻ đẹp, biết thơ ca, thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, nhưng ông ta thông minh và thú vị hơn hầu gái Hà Hương rất nhiều. Cô ấy trẻ và xinh đẹp về tuổi tác, thậm chí còn trẻ hơn cả con gái lớn của ông. Anh hài lòng đến nỗi đã bỏ vợ đã có gia đình sang một bên từ lâu.

Loan Thu Thủy cảm thấy thoải mái, mỗi đêm đều nằm trên ghế dài chờ người yêu. Đôi khi Bành Liên không đến, cô rất nhớ anh nên luôn muốn tìm cơ hội để đến thăm trong ngày.

Đêm qua Bành Liên cũng sắp tới. Loan Thu Thủy sớm đến thăm cô, biết tâm tình của cô không giống. Thấy con gái đến gần mình, bà mỉm cười thuyết phục: “Nhưng những cuốn sách này đều chính đáng, sao lại phải tranh cãi như thế này? Chẳng phải các con nên nhượng bộ nhau và sống hòa thuận sao?”

Bành Liên mỉm cười không nói gì, nhưng Đàm Nham lại nói: "Sự thật là sự thật, sự khác biệt đã rõ ràng, làm sao có thể có sự mơ hồ?"

Loan Thu Thủy không để ý tới cô, chỉ cười hỏi Bành Liên: “Hôm qua Liên Nhi học ở nhà à?”

Bành Liên nghe được ý nghĩa tao nhã của khúc đàn dây, cung kính đáp: “Hôm qua học trò ở nhà học bài, buổi tối sư phụ gửi tin nhắn đến nhà quan tòa để tỏ lòng thành kính. Trong bữa tối tôi uống mấy ly rượu, lúc trở về đã là mười lăm phút.”

Anh ta trả lời chi tiết như vậy, đương nhiên là nói cho Luân Thu Thủy lý do buổi tối không đến nhà. Loan Thu Thủy khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, nàng khẽ gật đầu nói: "Kỳ thi quận sắp đến rồi, nhưng ngươi chuẩn bị thế nào?"

Bành Liên còn chưa kịp trả lời, Đàm Diễm đã mỉm cười nói: "Phụ thân đã truyền tin về đồ đệ mới thu được của ông ấy rồi. Với danh tiếng của ông ấy trong giới văn học, các quan huyện sẽ luôn chê bai ông ấy một chút. Đêm qua ta lại gặp quan quan, muốn đến học tập với Chính đại nhân. Từ góc độ này, việc khảo hạch quận và phủ sẽ không có vấn đề gì!"

Loan Thu Thủy che miệng cười khúc khích: "Sao có thể dễ dàng như vậy? Với khuôn mặt gầy gò của cha cô, ông ấy sẽ không bị người khác xấu hổ. Nếu chúng ta nói đến tham nhũng vì lợi ích cá nhân, tôi sợ cha cô sẽ là người đầu tiên từ chối!"

Bành Liên đồng ý, nói: "Vợ tôi nói hoàn toàn là sự thật! Tối hôm qua khi gặp nhau, chúng tôi chỉ lấy ra mấy bài báo ngày thường viết ra đưa cho anh Phúc Đài xem xét. Nếu chúng tôi lén đưa cho nhau, chỉ sợ sư phụ của tôi sẽ không đồng ý."

La Đàm Yến cong môi mỉm cười, không cố chấp. Cô chỉ nói với mẹ: “Bây giờ thời tiết tốt hơn, mẹ thỉnh thoảng có thể ra ngoài đi dạo, để không phải suốt ngày ở trong nhà, chán quá!”

Loan Thu Thủy cười hắc hắc nói: "Ai nói không phải như vậy! Nhắc đến, tỷ tỷ ngươi mới khai vườn, không biết năm nay bọn họ sẽ trồng loại hoa gì, cây gì, có rảnh rỗi muốn đi xem một chút."

“Bây giờ chúng ta trong nhà có hai người dì, mẹ có thể đi lại tùy ý,” La Đàm Yến nghe vậy rất cảm động, động viên mẹ nói: “Chị là người chơi hoa và cây cối giỏi nhất. Nếu thực sự có cả một khu vườn, chẳng phải nó sẽ phù hợp với mong muốn của chị sao?”

Bành Liên cười nói: "Không chỉ có vườn hoa, còn có cả một khoảng sân đặc biệt dành cho nàng dọn dẹp phấn son và bột màu. Trong nhà chất đầy nồi lọ, nàng hiện tại cũng đã bận rộn rồi!"

"Hì hì! Anh cưng chiều em gái quá, yêu vợ lẽ thật đấy!" Giọng điệu của La Đàm Yến có chút chua chát, rõ ràng là anh ấy đang ghen tị với em gái mình. 

Loan Thu Thủy nói đùa nói: "Ta cách xa ba dặm đều có thể ngửi thấy mùi chua chát của ngươi! Nếu ta ghen tị như vậy, sao không thay mẹ ta quyết định gả ngươi cho Liên Nhi!"

"Mẹ! Mặc kệ mẹ! Con ra ngoài đi dạo!" La Đàm Yến dù sao cũng còn nhỏ, không thể cưỡng lại sự trêu chọc của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô chạy ra khỏi cửa như muốn chạy trốn. 

"Các ngươi chờ ở bên ngoài xem ta cùng Bành tiên sinh nói vài câu." Loan Thu Thủy đuổi các nha hoàn ra, mở cửa ra vào và cửa sổ, nhỏ giọng nói chuyện với Bành Liên. 

“Tối hôm qua chồng tôi không đến, tôi khó khăn nghĩ ngợi, mãi đến quá nửa đêm mới ngủ…” Loan Thu Thủy liếc nhìn cửa, thì thầm những tâm tình chân thành với người yêu. 

Bành Liên và người phụ nữ đang đối mặt nhau từ xa. Nghe vậy, anh thì thầm: “Nếu không say thì tôi đã đến muộn rồi. Tuyết Nhi sợ say sẽ vấp ngã nên không thể tới được.”

“Kể từ ngày đó… ngày đó, tôi cùng chồng làm được nhiều điều tốt đẹp, suốt những ngày còn lại trong tháng tôi chưa bao giờ ngừng vui vẻ. Tôi đang nghĩ, nếu đêm qua tôi không được chẩn đoán và điều trị, liệu bệnh cũ có tái phát không?”

Nhìn thấy Loan Thu Thủy quan tâm, Bành Liên cười ha hả nói: "Thật ra Thủy Nhi đã khôi phục tốt như mười ngày trước, nàng mỗi tối đều đến đây làm tình, chỉ là nhớ nàng, về phần điều hòa, chỉ là tăng cường thể chất, nuôi dưỡng tinh huyết, ngươi không cần lo lắng những cố gắng trước đây của mình sẽ bị lãng phí..."

“Chồng của cô tốt quá…” Loan Thu Thủy nói một cách nũng nịu, sau đó mơ hồ hỏi: “Tôi không đẹp bằng Vân Nhi, không bằng Anh, cũng không trẻ đẹp như Quanling. Tại sao chồng tôi lại bị ám ảnh bởi gia đình nô lệ như vậy…”

“Người xưa nói: 'Vợ không bằng thê thiếp, thê thiếp không bằng trộm cắp, trộm cắp không bằng không trộm được'. Thủy Nhi chẳng phải là 'ăn trộm' sao?"

Loan Thu Thủy không khỏi nghe Bành Liên lại nói: “Xue'er và con gái cô ấy sống với tôi cả ngày lẫn đêm, có thể chơi với nhau bất cứ lúc nào. Có khi buổi sáng thức dậy, họ sẽ đưa cô ấy và con gái vào cùng nhau để cùng nhau vui vẻ. Thỉnh thoảng, Yun'er sẽ gặp cô ấy và làm tình rất dâm đãng..."

“Vợ chủ nhân ở một mình trong phòng, đêm nào cũng ngủ một mình, nếu không luôn ở bên cạnh cô ấy, chẳng phải sẽ đau lòng và thường xuyên oán hận sao?” Bành Liên mỉm cười nhìn nha hoàn bên ngoài không thèm để ý. Bản sao của anh ta nhảy tới và chạm nhẹ vào mặt người phụ nữ. Anh hôn một cái, vuốt ve ngực cô, sau đó quay lại nói tiếp: "Mấy ngày nữa hoa sẽ nở ngoài sân. Tôi muốn mời vợ tôi đến thưởng hoa. Còn em, Yun'er và con gái cô ấy, cùng với hai mẹ con nhà họ Trần, cùng tôi đến Phi Phi nhé?"

Luân Thu Thủy nhất thời bối rối trước hành động phù phiếm của anh. Nghe được Bành Liên lời nói, hắn không khỏi say sưa nói: "Là tâm nguyện của ta, nhưng không biết khi nào mới thành hiện thực..."

“Bây giờ sư phụ của ta đã có được hai phi tần xinh đẹp, phu nhân của cung quan toàn quyền nắm quyền, tùy ý rời đi, còn ai cần nhìn mặt nàng?”

Loan Thu Thủy cười khúc khích, lắc đầu: “Thân phận ai không quan trọng, nhưng chồng tôi sắp thi rồi, chúng ta đừng để bị phân tâm. Thời gian còn dài, khi học xong, chúng ta sẽ cùng nhau chúc mừng thành công của cậu!”

"Có một số sự thật trong những gì Niang Master nói." Bành Liên cười nhẹ gật đầu, cười nói: "Nhưng không biết khi nào mới có thể cùng Nương đại nhân như đêm đó hợp tác..."

Loan Thu Thủy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô tức giận nói: “Đêm đó tôi bị chồng trêu chọc, tôi cảm thấy rất nhục nhã, nhưng lại không dám la hét một cách khiêu khích, tôi rất chán nản!”

“Lão công bây giờ tham lam tiểu thiếp của ta, không bao giờ sống trong phòng nô lệ nữa, chồng ta không cần phải lo lắng…” Loan Thu Thủy đôi mắt đẹp nhìn Thịnh Bá, nhưng lại cười khẩy nói: “Nếu phu quân thật sự thích ta, tối nay ta mời hắn đến đây thì sao? Nhưng cứ thế này, ta sợ chồng ta sẽ bị cắm sừng!”

Bành Liên vội vàng lắc đầu cười nói: "Tốt nhất là tránh ra! Tối nay ngươi cứ rửa sạch âm đạo của ngươi, đợi ta như thường đi qua, xem ta đối phó ngươi thế nào, con điếm nhỏ!"

"Thưa cô!"

Loan Thu Thủy thở dài một cách dâm đãng, nhưng làm sao anh vẫn có thể trong trắng như trước?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 82 Cầu xin sự giúp đỡ

Vào ngày mồng bảy tháng hai năm Thịnh Viễn thứ mười sáu, bầu trời ấm áp và mọi thứ đều tỏa sáng. 

Xingsheng Mansion tổ chức cuộc thi kiểm tra cấp quận hàng năm. Bành Liên sáng sớm dậy sớm, có chút tình cảm với mẹ con Doanh, sau đó cùng nhau đứng dậy. Họ ăn sáng tại nhà. Thấy trời đã muộn, anh thu dọn văn phòng phẩm, sắp xếp một số đồ đạc, chào tạm biệt mọi người rồi một mình ra ngoài. 

Trường học huyện chỉ cách nhà Peng vài dặm. Bành Liên ngồi trên xe, bước đi trong ánh xuân rực rỡ, cảm nhận được làn gió nhẹ thổi qua mặt, trong lòng tràn ngập vui sướng. 

Sáng sớm, hầu hết các cửa hàng dọc đường đều mở cửa, trên đường đã có rất nhiều người đi bộ dậy sớm. Người ồn ào, ý nghĩa của pháo hoa ngày càng mạnh mẽ. Đi bộ tới đó, bạn có thể cảm nhận được hàng nghìn mét bụi đỏ lao thẳng vào mặt, như cá bơi xuống biển, hay như ngỗng trời bay trên trời. 

Kể từ khi chuyển đến Hùng Thành Phú Trần, Bành Liên hiếm khi ra ngoài và dành phần lớn thời gian để học ở nhà. Anh ấy không còn đi quanh thành phố một mình như ở Yungu nữa. Sau khi ngoại tình với Loan Thu Thủy, làm sao anh có thể cảm nhận được sự phồn hoa của nơi này khi trèo tường đi dạo qua các con phố, ngõ hẻm mỗi đêm khi người người vắng lặng hơn? 

So sánh, Xingsheng chắc chắn thịnh vượng hơn Yungu rất nhiều, nhưng mức độ giàu có dường như không bằng. Đặc biệt, số người ăn xin trên đường phố còn nhiều hơn cả Yungu. 

Yungu nằm ở vị trí chiến lược, có nhiều doanh nhân đến và đi nên có vị trí và con người tốt. Chẳng trách Liên Thanh Thành lại chọn ở Vân Cốc định cư. 

Nghĩ đến Kiều Nga xinh đẹp, trong lòng Bành Liên ấm áp. Mấy ngày trước hắn nhờ người đưa thư, lại không biết mỹ nữ hiện tại ở nơi nào...

Sau khi suy nghĩ một hồi, cuối cùng tôi cũng đến được ngoài cổng trường huyện, nhìn thấy một tòa nhà cổng cao uy nghiêm. Ba cánh cửa lúc này đều mở. Dưới bậc thang có bốn chiếc bàn dài xếp thành hàng. Mỗi bàn có hai người. Các ứng viên lần lượt được kiểm tra giấy chứng nhận bảo hiểm, hộ khẩu và chứng minh nhân dân. Sau khi kiểm tra chính xác, họ được đưa vào sân. 

Việc đăng ký ứng cử viên đã kết thúc ba ngày trước, hộ khẩu của Bành Liên và những thứ khác đã được gia đình Ying chuẩn bị. Hiện tại hắn lại ở dưới cửa Lạc Cao Nhai, được lão sư trực tiếp bảo đảm nên mọi việc đều thuận lợi. 

Bành Liên bước tới và đưa ra từng lệnh khám xét, hộ khẩu và thẻ tên. Sau khi bị khám xét, anh ta thu dọn đồ đạc và đi theo người trước mặt qua cửa. 

Ngoài cửa có rất nhiều người, nhưng không có ai gây ra tiếng động. Bành Liên từ lâu đã nghe La Đàm Yến nói về các quy tắc ở đây, và biết rằng nếu bị bắt gặp đang thì thầm một cách tùy tiện, anh ta sẽ bị loại khỏi kỳ thi. Anh không nheo mắt cũng không nghe, cứ thế đi đến quảng trường trong sân, tìm số tương ứng với bảng tên của mình rồi đứng đó chờ gọi. 

Bành Liên đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy những người nhỏ tuổi bên cạnh mình chỉ mới tám chín tuổi, những người lớn tuổi cũng cao ngang ngửa mình, nhìn qua cũng khoảng mười tám, mười chín tuổi. 

Bành Liên thầm nghĩ, đúng như Đàm Diễn nói, khoa thi không liên quan gì đến tuổi tác. 

Không lâu sau, ngoài sân vang lên một tiếng cồng nhẹ nhàng, sau đó hàng chục quan chức chính phủ xông vào cánh cổng đã khóa chặt. Trên đài cao, tấm màn đỏ từ từ được kéo lên, một người đàn ông ngồi cao ở giữa chính là huyện lệnh. 

Một người ghi chép phủ đầy xà phòng bước tới với một cuốn sách trên tay. Lẩm bẩm một lúc, anh bước lên sân khấu cầm cuốn sách và bắt đầu đọc to:

"Số một Gia Tử!"

Chưa kịp nói xong, người thứ nhất đã bước tới nhận bài thi. Sau đó hắn đi về phía đông hơn bốn mươi bước, rẽ về hướng bắc, đi vào sân thi qua cánh cửa gỗ ở phía đông.

Thẻ tên được sắp xếp theo Thiên Can và Địa Cành. Bành Liên nhìn tấm biển cổ bằng gỗ trên tay có dòng chữ Bingshen Mười ba. Khi nghe số của mình, anh bước tới nhận giấy thi và đi theo thí sinh phía trước vào phòng thi.

Trong sân hình chữ B, mười hai hành lang dài nối tiếp nhau, phía trên treo cao một tấm bảng gỗ ghi các nhánh đất khác nhau. Bành Liên đi theo các thí sinh trước mặt vào lối đi hình Thần và đứng trước cửa phòng thi số 13.

Phòng thi trước mặt được ngăn cách bằng những tấm chiếu tre và những tấm ván gỗ. Bên trong chỉ có một cái bàn và một cái ghế đẩu, sàn nhà trải đầy hoàng thổ và vôi. Bành Liên âm thầm phàn nàn. Với thân hình của mình, anh sợ phải khom lưng mới có thể vào được. Nó chật hẹp nên anh phải chịu đựng rất nhiều.

"Mời vào!" Không lâu sau, mọi người đã sẵn sàng và một quan chức chính phủ đứng ở mỗi đầu lối đi. Tiếng cồng vang lên bên ngoài, và tất cả các quan chức chính phủ đều đồng thanh hét lên. 

Các học sinh trong sân mở cửa phòng thi bước vào. Sau một loạt tiếng xào xạc, tiếng cồng bên ngoài lại vang lên.

"Ngồi!"

"Khóa!" Có lệnh, các quan chức bên lề bước vào trong và dùng chốt gỗ từ bên ngoài chốt cổng lại. 

Hai quan chức chính phủ đi ngang qua nhau, mỗi người kiểm tra ổ khóa của nhau rồi lại đứng đối diện nhau.

"Trả lời!" Sau khi một tiếng cồng khác vang lên, tất cả quan viên chính phủ đều đồng thanh hét lên, kỳ thi chính thức bắt đầu.

Bành Liên xé niêm phong mặt sau của bài thi, lấy tờ giấy bên trong ra và xem từng câu hỏi thi. Sau đó, anh nghiên cứu mực và suy nghĩ cẩn thận. Một lúc sau, anh cầm bút lên và bắt đầu trả lời các câu hỏi.

Ngoài cửa có người đang kiểm tra bài thi. Bành Liên quá tập trung trả lời câu hỏi nên hoàn toàn không để ý tới.

Có rất nhiều chủ đề trong kỳ thi. Anh ấy đã từng đọc mà không hỏi kỹ, bây giờ anh ấy càng bối rối hơn. Nhờ sự giúp đỡ của La Đàm Yến và sự hướng dẫn thường xuyên của La Cao Á, anh ấy đã luyện tập như vậy hàng ngày trong hơn một tháng và giờ đây anh ấy đã có thể viết một cách thoải mái và hóm hỉnh. 

Thẩm phán của quận chủ trì cuộc kiểm tra của quận. Anh ta biết Bành Liên là đệ tử của La Cao Nhai nên tới xem thử. Thấy Bành Liên đang tập trung vào câu trả lời của mình, anh yên tâm rời đi.

Bành Liên trả lời xong sớm, chép lại bài kiểm tra và kiểm tra lại. Sau đó hắn duỗi người, ngước mắt nhìn ra ngoài nhà kho, chỉ thấy bầu trời đã lặn về hướng Tây và đã quá giữa trưa.

Hiện tại vẫn còn sớm, Bành Liên cũng không vội. Anh chỉ ngồi đó nhắm mắt lại, im lặng luyện công, tinh lọc tâm trí một cách cẩn thận rồi mới đi vào trạng thái tập trung.

Một báo cáo kiểm tra đã được báo cáo cho quan tòa từ lâu. Quan tòa và quan tòa đang uống trà và đều ngạc nhiên khi nghe những gì ông ta nói.

Khi đến giờ, tiếng cồng lại vang lên bên ngoài, và tất cả các quan chức chính phủ đều hét lên: "Ding!" 

Tất cả thí sinh đều bỏ bút và không dám trả lời thêm câu hỏi nào nữa. Sau đó, họ lại nghe thấy sĩ quan nha môn hét lên: "Cầm lấy!" 

Khi viên sĩ quan nha môn đi về phía anh ta và lấy đi giấy tờ, anh ta lại hét lên: "Đứng dậy!"

"Ra khỏi!" 

Xa xa có tiếng ồn ào, Bành Liên nghe được có lẽ có người còn chưa trả lời xong, liền không khỏi lắc đầu, chậm rãi theo đoàn người đi về phía trước, ra Long Môn, rời đi huyện thi phòng thi.

Khi họ trở về nhà thì lễ hội mùa xuân đã kết thúc. Mẹ và con gái của Ying đang đợi ở sảnh. Khi thấy Bành Liên trở về nhà, họ vội vàng đón anh ra ngoài.

"Thầy ơi, bài thi của thầy có tốt không?" Lạc Hành Vân hỏi.

“Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trong bếp, sao không nói chuyện trong khi ăn.” Bà Ying cười ngọt ngào.

"Cha thật tài giỏi, nhất định sẽ vào cấp ba!" Toàn Linh sợ người hầu nghe thấy lời nói vô đạo đức của mình nên thì thầm bên cạnh Bành Liên.

Bành Liên cười nói: “Có sư phụ làm bảo đảm, hai quận khảo thí hẳn là không thành vấn đề lớn.” 

Lạc Hành Vân cười nói: “Lão công của ta có thiên phú văn chương xuất chúng, nhưng cho dù không có cha khai mở, hắn hai lần thi huyện cũng không khó…”

Mọi người trò chuyện, cười đùa rồi trở về phòng chính ở sân sau. Người hầu mang rượu và thức ăn tới. Ying chỉ còn lại Zhuer trong bộ quần áo tre xanh và sặc sỡ để phục vụ, đóng cửa lại uống rượu và trò chuyện với người yêu. 

Không có ai khác trong nhà. Bành Liên ôm Toàn Linh chơi với cô trong lúc uống rượu với mẹ chồng và con dâu Ying. Anh nhặt một ít thức ăn đưa cho Toàn Linh. Sau đó anh ôm Ying trước mặt mình và uống rượu từ miệng cô. Trong chốc lát, điếu thuốc tỏa sáng và anh vô cùng hạnh phúc.

Các cô gái từ lâu đã quen với việc bị người yêu trêu chọc theo cách này, và họ không khỏi ngạc nhiên khi nghe Bành Liên nói về kỳ thi. 

"Trên thế giới nam nhân phần lớn đều bằng cách này thành tựu to lớn, chỉ là thế hệ của ta nữ nhân chỉ có thể ở trong boudoir, chăm sóc chồng nuôi con. Họ chưa bao giờ có được cơ hội như vậy..." Anh Thị say sưa nói, thở hổn hển: "Nếu phụ nữ cũng có thể tham gia kỳ thi hoàng gia, e rằng Yun'er sẽ không khó giành được huy chương vàng ở trường trung học phải không?" 

La Hùng Vân cười khúc khích, lắc đầu: "Nếu những câu hỏi thi này là những gì chồng tôi đề cập, con dâu của tôi cũng có thể đạt được thứ hạng trung hoặc cao. Chỉ là cô ấy đạt được một trong một trăm trong kỳ thi quận. Sau đó, kỳ thi chính phủ, kỳ thi đại học, kỳ thi thị trấn, kỳ thi tổng hợp và kỳ thi hoàng cung lần lượt bị loại bỏ. Tôi muốn có tên trong bảng vàng cấp ba, nhưng tôi không thể làm được..."

Toàn Linh cũng uống rất nhiều, chỉ cười nói: “Chị dâu quá khiêm tốn! Với gia thế của chị, nếu có thể thi đỗ thì sẽ không khó khăn gì phải không?”

Lạc Hành Vân lắc đầu cười nói: "Nếu như tiểu muội của ta thi đỗ thì sẽ dễ dàng trở thành học giả. Ta vốn không thích học tập, lấy được học giả là cực kỳ khó khăn, ta cũng không dám nghĩ tới!"

“Cha tôi thường nói, đừng đánh giá thấp nhân tài trên thế giới. Ngay cả một người đàn ông thông minh và hiểu biết như chồng tôi cũng không có ai trên đời”. La Hùng Vân nói với ánh mắt say sưa, cười nói: “Sau này chồng tôi nếu đỗ hết chặng đường thì chồng tôi sẽ có tên trong danh sách huy chương vàng cấp ba. Nhưng nếu anh ấy không phải là người đứng đầu danh sách thì cũng đừng quá lo lắng…”

Bành Liên cười nói: "Vân Nhi nói một cách tinh tế, khi nhìn thấy vẻ đẹp trong mắt người yêu, tự nhiên sẽ cho rằng chồng mình là thiên tài, có thể đứng ra nổi bật, có tên trong danh sách vàng. Kỳ thực, theo quan điểm của tôi, tôi chưa bao giờ dám coi thường người trên đời. Thầy tôi đã nói với tôi từ lâu rằng, ngoài thế giới có người, ngoài thế giới có bầu trời. Đừng nói rằng nếu bạn thua kém người khác thì sao? xảy ra nếu bạn đánh mất danh tiếng của mình?"

Ông Ying gật đầu cười nói: “Đương nhiên đây là sự thật. Tài sản hiện tại của chồng tôi là dù có giàu có đi chăng nữa, tôi sợ mấy đời cũng không dùng hết được. Tuy nhiên, vì ông ấy có tài và có tài, nếu không quản lý thiên hạ, làm lợi cho dân thì chẳng phải là trái ý trời sao?”

Anh gắp một ít rau củ đút cho Bành Liên, sau đó cười nói: "Ở đời phải để lại một chút gì đó, để cuộc hành trình của bạn ở thế giới này không phải là vô ích. Người thế tục bình thường mong truyền hương. Đây là lý do."

Lạc Hành Vân nghe vậy mỉm cười, tò mò hỏi: "Thật kỳ lạ khi nói rằng vợ chồng tôi từ trước đến nay quan hệ rất tốt, nhưng tại sao lại không có người có thai?"

Bành Liên đưa tay ôm cô vào lòng, cười nói: "Phương pháp luyện khí của Đạo gia tự nhiên không dễ dàng lĩnh hội như nam nữ bình thường. Sư phụ của ta cũng không dạy ta bí quyết mang thai, chi tiết cũng không biết. Xét theo những gì ta đã học được qua song tu, muốn có con cũng không khó..."

“Vân nhi muốn sinh cho chồng nàng một đứa con trai rưỡi?”

La Hùng Vân mỉm cười dịu dàng, không nói gì, nhưng Ying phu nhân lại nói: “Chồng tôi tuy tuấn tú nhưng tuổi cũng không lớn lắm. Đàn ông bình thường chỉ mười lăm mười sáu tuổi mới có thể kết hôn, phải khoảng mười bảy mười tám mới có con. Đừng vội, nhất là chồng tôi khỏe mạnh như vậy, bên cạnh lại có rất nhiều thê thiếp, muốn có con cũng không khó. Tuy nhiên, có một điều, nếu chúng ta sinh con trai trưởng, tôi e rằng rằng con trai cả sau này sẽ khác, sẽ dẫn đến những nguy hiểm tiềm ẩn…”

"Chỉ là một ít của cải, không có tước vị công tước hầu tước, hậu duệ trực hệ của ngươi khác biệt thì có gì phải lo lắng?"

Bành Liên không có coi trọng, nhưng Ứng Thực lắc đầu nói: "Ai biết sau này phu quân có được phong hầu tước, thừa tướng, đại thần hay không? Về lâu dài, nếu phu quân thật sự có thể khống chế được nữ nhân có thai hay không, tốt nhất là đợi đến khi cưới vợ rồi mới quyết định..."

Bành Liên chưa kịp nói gì thì Ying phu nhân đã nói thêm: "Nhưng chuyện này không cần lo lắng, chồng của cô tuổi trẻ như vậy, có triển vọng, chúng ta được anh ấy nuôi dưỡng nên mới có dung mạo trường tồn như vậy. Chúng ta đã suy nghĩ rất lâu rồi..."

La Hùng Vân gật đầu đồng ý, nhìn chị dâu Toàn Linh và nói: "Nếu cuối cùng chị tôi và Bành Lang kết hôn, tôi sẽ có lỗi với Ling'er..."

Toàn Linh lắc đầu cười khúc khích nói: "Với tài năng của tôi, làm sao có thể xứng đáng với cha tôi? Tuy tôi chưa từng gặp cô Yan'er, nhưng tôi cũng nghe nói chị dâu tôi tài giỏi như vậy và được đánh giá cao. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất xứng đôi với bố tôi. Đặc biệt vì chú họ La có địa vị cao quý, việc bố tôi cưới cô Yan'er quả thực sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho tương lai của ông ấy. Nghĩ như vậy, tôi cũng không cảm thấy tủi thân."

Bà Ying cởi cúc áo để người yêu có thể vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của bà. Cô cũng cười nói: "Tôi từng nghĩ đến việc Ling'er cưới chồng mình, nhưng tôi không biết chồng mình sẽ có tương lai tươi sáng như thế nào. Tôi chỉ nghĩ đến việc một thư sinh sa sút và một cô gái phóng khoáng kết hôn. Quen nhau như thế này, ai mà không biết chồng tôi không phải thứ gì trong bể bơi? Chưa kể Ling'er, chính là cô Yan'er. Nếu chúng ta không đính hôn sớm, e rằng vịt nấu chín sẽ bay đi mất..."

Lạc Hành Vân bất đắc dĩ nói: “Tôi nghĩ cha tôi chỉ muốn tôi đồng ý hôn ước sau khi chồng tôi thắng cử. Trước đó, tôi sợ tôi sẽ không đồng ý.” 

Anh lắc đầu cười: “Việc tốt luôn đến từ từ, nhưng cũng có xu hướng thay đổi theo thời gian. Lúc này bố cậu có chức giáo viên, bố mẹ cũng không ở bên, cho nên ông ấy tự nhiên là người có tiếng nói cuối cùng. Nếu cậu thật sự muốn do dự như vậy, chỉ sợ sẽ không tốt.” 

Bành Liên vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của hai mẹ con Doanh Nhi, cười nói: "Sư phụ ta đã nói rõ ràng, nếu ta đã định trở thành giáo viên, gia nhập thế giới thì không cần phải nghe theo lời chỉ dẫn của bà. Nếu sư phụ quyết định gả cho ta và Yến nhi, ta dù thế nào cũng không thể từ chối. Hiện tại, mong muốn của sư phụ là sau khi ta thắng cử sẽ đính hôn, vậy chúng ta có thể chờ đợi."

"Mặc dù tôi không phải là người coi thường bản thân, nhưng tôi không hiểu tại sao các bạn lại cho rằng tôi sẽ có thể tiến lên và phát đạt." Bành Liên cười khổ lắc đầu: "Chỉ là sư phụ không quá nhiệt tình với ta, có lẽ ngươi yêu nhà yêu chim nên mới có ảo tưởng này?"

Ying che miệng cười ngọt ngào, sau đó nhẹ nhàng đẩy thân thể của người yêu ra, tức giận nói: "Sư phụ của ngươi chưa từng quan hệ với chồng ta, không biết ngươi tài giỏi cỡ nào!"

Lạc Hành Vân cười nói: "Cha ta vẫn luôn cẩn thận, nhất là liên quan đến em gái ta kết hôn. Không phải ta coi thường chồng ta..."

Toàn Linh, người vốn đã mềm mại và dịu dàng, nghe vậy liền nói một cách nũng nịu: “Bố là người xuất sắc trong mọi lĩnh vực văn học, võ thuật. Bố không chỉ thống trị trong thế giới phấn trang điểm mà còn tỏ ra ấn tượng không kém trước các anh hùng thiên hạ. Nếu bố không tin, ngày mai chúng ta sẽ biết khi kết quả công bố…”

Mấy người hầu cũng nịnh nọt Bành Liên, các cô gái cũng nói đùa. Sau khi ăn uống, La Hùng Vân có kinh nguyệt nên Bành Liên đã ngủ trong phòng Ying và dành khoảng thời gian tình cảm với mẹ con anh.

Ngày thứ ba xảy ra án mạng, Anh phái Từ Tam ra ngoài xem xét bảng xếp hạng. Không bao lâu, Từ Tam trở lại, tiến vào đại sảnh, quỳ xuống, lớn tiếng chúc mừng: "Chúc mừng phu nhân! Chúng ta sư phụ đã thắng! Hạng ba!"

Bành Liên và Lạc Hành Vân ngồi ở giữa. Họ nhìn nhau và mỉm cười khi nghe thấy âm thanh đó. Yingshi ở một bên cười nói: "Chúc mừng ngài! Hôm nay là một ngày tuyệt vời, chúng ta hãy ăn mừng thật tốt nhé!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu. Bề ngoài trông cậu ấy có vẻ điềm tĩnh nhưng rốt cuộc cậu ấy vẫn là một cậu bé mười lăm tuổi. Trong lòng anh luôn lo lắng. Anh sợ mình không thể vào học cấp 3 như mong muốn nhưng anh cũng mong đạt được vị trí đứng đầu cấp 3 và làm cho người thầy, người mẹ yêu thương của mình hạnh phúc.

Dù không phải là người đứng đầu cấp 3 nhưng anh lại đứng thứ 3 trong tổng số hơn 2.000 thí sinh. Anh ấy đã được coi là người giỏi nhất trong số mọi người. Bành Liên trong lòng vui vẻ, tự nhiên mỉm cười.

La Hùng Vân nhìn thấy Anh Thị ra lệnh cho Từ Tam, nhỏ giọng nói với Bành Liên: "Phu quân của tôi đã giành được vị trí thứ ba, và không cần phải tham gia vài cuộc thi tiếp theo. Bây giờ tôi đã biết kết quả, tôi nên vào cung để báo tin tốt cho cha tôi."

Bành Liên gật đầu đồng ý, nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, lên xe ngựa đi đến Lạc phủ gặp La Cao Nhai.

Sau khi vào phủ và đi đến thư phòng ở sân sau, La Cao Á che chắn cậu bé đọc sách và người giúp việc, cười nói: "Trần Kiều Ngọc đã phái người đưa tin. Cậu đến ngay sau khi người mang tin tốt rời đi."

Bành Liên cung kính cúi đầu, cười nói: "Học sinh vừa mới biết tới, liền tới đây đảnh lễ sư phụ."

La Cao Á đặt cuộn giấy trong tay xuống, gật đầu cười nói: "Sự đánh giá của Mi Phong thực sự đã quyết định rằng bạn sẽ là người đầu tiên. Chỉ vì địa vị là giáo viên của bạn mà bạn được xếp hạng thứ ba."

Bành Liên khá bối rối. La Cao Á thấy vậy, tiếp tục nói: "Sư phụ, ngươi ở trong triều đình bị gạt ra ngoài lề rất sâu, nếu như ngươi được ban cho vị trí thứ nhất, ta sợ sẽ xảy ra tranh chấp gay gắt, khó bình tĩnh, điều này cũng sẽ gây bất lợi cho sự nghiệp tương lai của ngươi. Tuy ngươi hiện tại là người thứ ba, nhưng ngươi cũng có thể trực tiếp tham gia khảo thí chính phủ. Để tránh bị nghi ngờ, ta vì bệnh tật đã trở về nhà. Đương nhiên, ta sẽ không thể tổ chức kỳ thi chính phủ tháng tư. Hai tháng này ngươi phải học tập cẩn thận, không nên để bị nghi ngờ." trong lòng khinh thường thì hối hận cũng đã muộn."

"Học sinh được dạy." Bành Liên chắp tay hành lễ, trong lòng có chút không đồng ý.

"Chúng ta, những học giả, quản lý thế giới và mang lại lợi ích cho người dân, vì vậy chúng ta không cần phải bị gánh nặng bởi danh tiếng sai lầm. Vụ án có thành công hay không chỉ là một đám mây. Kiến thức vững chắc là con đường đúng đắn." La Cao Á nghiêm túc giảng dạy: "Với kiến ​​thức sâu rộng của cậu, kết quả như vậy trong kỳ thi quận là có thể đoán trước được, nhưng đây chỉ là kỳ thi chính phủ. Viết kinh văn và luận văn trong ba buổi không khó, nhưng đối với phần thảo luận, cậu thường không luyện tập nhiều nên khó tránh khỏi bị choáng ngợp. Trong hai tháng này, tôi sẽ cùng cậu viết câu hỏi mỗi ngày, cậu và Yan'er sẽ cùng nhau làm việc, học hỏi lẫn nhau, tự nhiên tốn một nửa công sức mà đạt được kết quả gấp đôi."

Bành Liên chân thành chấp nhận lời dạy. Anh luôn tự giác và biết rằng đọc ngàn cuốn sách không bằng đi ngàn dặm. Tuy nhiên, anh ta chưa bao giờ ra ngoài học tập mà chỉ đi chợ nên đương nhiên không có hiểu biết sâu sắc.

Sư phụ và đồ đệ trò chuyện một lúc lâu, Bành Liên tạm biệt Lạc Cao Nhai rồi rời khỏi thư phòng. Vừa rời khỏi bệnh viện, anh đã nhìn thấy cô hầu Qingcui của Loan Thu Thủy đang đợi ngoài cửa. Thấy anh bước ra, anh tiến tới nói rằng vợ anh đang yêu.

Mấy ngày nay, Bành Liên tập trung chuẩn bị cho kỳ thi, thức khuya để viết luận văn. Anh không còn như trước nữa, đêm nào cũng đến lừa Loan Thu Thủy. Đặc biệt là khi Loan Thu Thủy dần dần khỏe mạnh hơn và không còn phải tốn nhiều công sức chữa trị nữa. Tính toán kỹ thì hai người đã hai đêm chưa hề ân ái.

Bành Liên theo Qingcui đến phòng chính ở sân sau. Vừa bước vào sân đã thấy cửa chính mở ra, Loan Thu Thủy ngồi ở giữa trò chuyện với Lạc Đàn Nghiên. 

Nhìn thấy Bành Liên đi vào, Loan Thu Thủy mím môi nhắc nhở con gái, trong mắt cũng nở hoa rực rỡ, nhưng lại nhìn người yêu từ xa, mỉm cười không nói một lời.

La Đàm Yến đã nhảy dựng lên, đi tới cửa, cười nói: "Nghe nói cậu thi đạt hạng ba, tuy không phải tội phạm đứng đầu trong quận nhưng cậu vẫn rất giỏi! Tôi hỏi đề thi của bố tôi và tự mình trả lời một câu, bố tôi đọc xong nói muốn đứng đầu không dễ, nhưng lọt vào top 10 của quận cũng không khó!"

Bành Liên nghe nàng nói dồn dập, mỉm cười gật đầu, đi vào phòng ngồi xuống, sau đó nói: “Nếu Yến nhi là nam nhân, sợ rằng bây giờ hắn đã là học giả rồi?”

La Đàm Yến nhếch môi nói: "Ai nói không phải vậy! Nếu được phép tham gia kỳ thi khoa học, có lẽ bây giờ tôi đã là thí sinh tham gia kỳ thi!"

Loan Thu Thủy cười mắng: “Ta nói ngươi mập, ngươi thở dốc, sao có thể dễ dàng học được một bài học như vậy? Con ơi, lời dỗ dành của cha ngươi đừng coi trọng!”

La Đàm Yến không coi trọng điều đó mà chỉ hỏi Bành Liên: "Em đến gặp bố em, ông ấy đã nói gì?"

"Thầy ra lệnh cho em phải chuẩn bị cho kỳ thi chính phủ tháng 4 một cách thực tế. Thầy nói rằng ngày nào cũng phải đặt câu hỏi. Em và anh sẽ cùng nhau viết chiến lược và học hỏi lẫn nhau để có thể tiến bộ nhanh hơn..."

Bành Liên thành thật trả lời, nhìn Loan Thu Thủy nhìn hắn mỉm cười, trong mắt tràn đầy tình cảm, trong lòng cảm thấy vui mừng, nàng tiếp tục nói: "Dù sao cũng không đến hai tháng, lão sư lệnh cho ta ở trong phủ, đến thời điểm thi cử sẽ thuận tiện hơn cho ta..."

Loan Thu Thủy nghe vậy, hai mắt không khỏi sáng lên, nhưng La Đàm Yến lại nói với vẻ mặt buồn bã: "A? Tôi còn cần viết tuyên bố chính sách!"

Bành Liên không biết tại sao, lại nghe thấy Lạc Đàn Nham nảy ra ý tưởng nói: "Ngươi viết hai bài thì thế nào? Sau đó cha ta sẽ giúp ngươi bình luận, nói rằng một trong số đó là ta viết!"

"Thật là vớ vẩn!" Loan Thu Thủy cười mắng con gái, đứng dậy bảo Thanh Thúy gọi quản gia, sau đó nói với Lạc Đàn Nhan: “Nếu Liên Nhi muốn ở trong nhà thì hãy để anh ấy ở trong phòng của chị con, các con cùng nhau thảo luận kiến ​​thức sẽ thuận tiện hơn.”

La Đàm Yến không biết mẹ cô có ý gì. Cô lập tức đỏ mặt, nhưng vẫn hào phóng nói: “Nếu chuyện này xảy ra, người hầu trong nhà chẳng phải sẽ chỉ trích em gái tôi sao?”

"Vân Nhi bây giờ đã là góa phụ, tái giá cũng không sao. Hơn nữa, nàng đã kết hôn nhiều năm, phòng khách cũng trống rỗng. Dọn dẹp để ở với Liên Nhi mấy ngày thì có ích gì? Hiện tại hắn là đệ tử của cha ngươi, ai dám nói xấu?" Luân Thu Thủy quay lưng lại với con gái, lặng lẽ gọi “Ông” rồi nói tiếp: “Hai đứa hiện tại đang yêu nhau, sau này sẽ kết hôn. Sao có thể cho phép người khác tùy tiện bình luận?”

"Ai...ai đồng ý với anh ta..."

La Đàm Yến xấu hổ đến mức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng chạy ra ngoài, nhưng cô không biết rằng phía sau cô, chồng tương lai của cô đang ôm mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 83 Có Những Khúc ngoặt riêng

Đã gần tháng ba và thời tiết ngày càng ấm hơn. 

Ba mươi dặm về phía Nam, từ phía ngoài của Xingsheng Mansion trên đường chính, hai con ngựa phi nước đại, mang theo bụi nhẹ trên đường đi.

Hai người đứng trên ngựa đều là phụ nữ. Một trong số họ mặc đồ đen, có một tấm gạc đen che mặt. Ngoại hình thật của cô không lộ rõ ​​​​trong chiếc áo choàng rộng và tay áo rộng, nhưng dáng người cô cao và mảnh khảnh, lên xuống tự nhiên theo lưng ngựa, khiến cô trông càng thêm duyên dáng. 

Người nọ mặc quần áo màu trắng bạc, khuôn mặt phủ đầy gạc trắng, dáng người càng thêm ưu nhã, ngựa phi nước đại qua như một tia chớp. 

Hai con ngựa phóng qua, tung ra vô số bụi nhẹ. Bên đường có người mở miệng chửi rủa, nhưng nhìn thấy mỹ nhân như vậy, hắn không khỏi im lặng, nuốt xuống.

Hai con ngựa lao đi như chớp, cho đến khi đi được nửa dặm trước cổng thành của Xingsheng Mansion rồi mới từ từ ghìm dây cương. Người phụ nữ mặc đồ đen cưỡi ngựa ra khỏi một con dốc nhỏ, nhìn về phía cổng thành nơi xa, thở dài nhẹ nói: "Lần cuối cùng tôi rời khỏi Yungu là bảy năm trước. Khi đó có tin đồn rằng có người đang bán "Bản đồ địa lý sơn hà" ở đây. Tôi cùng với hộ vệ Qiao đến đây để điều tra, nhưng cuối cùng lại không có chuyện gì xảy ra..."

Người phụ nữ mặc áo trắng mỉm cười nói: “Mấy năm nay mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ ở Yungu và tích lũy được rất nhiều tài sản cho giáo phái. Giáo chủ đã nhiều lần nói rằng sẽ thăng chức cho mẹ tôi lên một cấp bậc cao hơn.”

Người phụ nữ áo đen vén khăn che mặt lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông không quá ba mươi tuổi. Cô rũ bỏ bụi bặm, trong mắt hiện lên một cảm giác thăng trầm của cuộc sống không hợp với khuôn mặt. Nàng thở dài nói: "Thánh Giáo còn ở đây, không có hi vọng khôi phục quốc gia, cho dù có tìm được bảo bối để lại, e rằng sẽ dùng làm y phục cưới cho người khác..."

Người phụ nữ áo trắng nghe xong sửng sốt, sau đó nói: "Mẹ, mẹ chỉ có thể nói chuyện với con gái mình như vậy. Đừng tùy tiện nói chuyện với người khác."

Nàng cưỡi ngựa tiến về phía trước, đứng cạnh người phụ nữ áo đen, nhẹ nhàng nói: "Thánh giáo hiện tại đang chìm trong bóng tối, khi thế giới thay đổi, sẽ nhân cơ hội ra ngoài. Khi thời cơ đến, sẽ không khó để chiếm lấy thế giới và giành lại quê hương..."

"Mei'er xem qua kinh điển và lịch sử, có thể thấy được, trong các triều đại trước đây ai bị diệt khôi phục? Bây giờ thời gian đó đã trôi qua, đã một trăm năm mươi năm, ai còn nhớ bóng dáng vương triều trước còn sót lại? Đặc biệt là triều đại sụp đổ, nguyên nhân là mất đoàn kết, huống chi ngươi và ta, chúng ta là người cầm đầu, cùng tiền triều có quan hệ gì?"

"Nếu như hoàng đế của triều đại này mất đi đức hạnh, thì thiên hạ sẽ loạn lạc, anh hùng nổi dậy, tranh giành lẫn nhau không ngừng, Thánh giáo cũng chỉ là một trong số đó, làm sao có thể dễ dàng thống trị thế giới được?" Người phụ nữ mặc đồ đen giọng điệu nhàn nhạt, lời nói tràn đầy ý nghĩa thâm sâu. Bà quay lại nhìn đứa con gái yêu quý của mình, nhẹ nhàng hỏi: “Con trai của mẹ luôn có tấm lòng nhân hậu. Lỡ như thế giới thực sự hỗn loạn, người dân phải di tản, người dân chết đói bên vệ đường thì sao. Đây thực sự là điều con muốn thấy sao?”

Người phụ nữ mặc áo trắng im lặng lắc đầu, hồi lâu sau mới nói: “Nếu như ngươi làm theo ý của mẹ, chẳng phải…”

Người phụ nữ áo đen lắc đầu nói: "Mẹ ta đã bị mắc kẹt trong vũng lầy, đã lâu không thể tự thoát ra. Nhưng ngươi thì khác. Chẳng phải tốt hơn là lấy một người đàn ông tốt khi còn trẻ và sống một cuộc sống yên bình sao? Ngày nay, thế giới hòa bình, nhưng thánh giáo lại có ý định lật đổ và tạo ra những cơ hội tốt. Điều này khiến dân chúng gặp rắc rối, và con trai ta nỗ lực vì điều đó. Ngươi không sợ phạm sai lầm lớn sao?"

"Ta và ngươi tuy rằng không có quan hệ huyết thống, nhưng chúng ta vẫn như cũ có tình cảm giống như mẹ con, đây đều là vì mẹ ta, ngươi cứ việc tự mình làm đi!" 

Người phụ nữ áo trắng im lặng gật đầu, một lúc sau mới cười khúc khích nói: “Con gái tôi đã nhớ lời dặn của mẹ, nhưng lần này nó sẽ đến Fuchen, mẹ tôi có phản đối việc gặp người cha rẻ tiền của tôi không?”

Nếu Bành Liên ở đây, hắn đương nhiên sẽ biết người phụ nữ mặc đồ đen chính là Liên Thanh Thành, người phụ nữ mặc đồ trắng này có quan hệ với hắn. Cô ấy là Liên Nga Mi, con gái nuôi của Liên Thanh Thành.

Liên Thanh Thành cười hắc hắc nói: "Nếu có cơ hội, ta tự nhiên sẽ gặp ngươi! Sau khi rời đi lúc này, khí tức trong cơ thể mẹ ta dần trở nên hỗn loạn. Ta chỉ dựa vào việc khống chế hơi thở thông thường, luôn đạt được kết quả gấp đôi gấp đôi kết quả. Thà có thể có quan hệ tốt với Bành Lãng còn hơn là một mình chịu khổ như vậy."

Liên Nga Mai cười ngọt ngào nói: "Không biết người cha rẻ tiền của con gái tôi có năng lực gì, nhưng ông ta lại mê hoặc mẹ con cô ấy như vậy. Tôi thấy Tuyết Thanh cũng đã bắt đầu đóng cửa lại để cảm ơn khách, hiện tại chỉ còn lại Shuangyan trong sân, còn có thể hỗ trợ cô ấy. Chuyện này sẽ kết thúc như thế nào?"

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Shuangyan hiện tại đang canh giữ tài sản thương gia để lại, cho nên nàng đương nhiên không vội cảm ơn khách nhân sau cánh cửa đóng kín. Khi đến lúc, nàng sẽ phải chuộc lỗi như Tiết Thanh. Dù sao, cha ngươi chưa bao giờ hứa hẹn với bọn họ, thậm chí không thể đảm bảo thân phận của vợ lẽ. Ông ấy do dự và lo lắng về được và mất, tự nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan..."

"Nữ kỹ nữ đã quen nhìn nam nhân yêu nhau, nữ nhân yêu nhau. Nàng cũng biết, càng lớn tuổi, tình yêu của mình càng phai nhạt, thậm chí còn quay lưng lại với mình. Đương nhiên, trong lòng nàng có rất nhiều toan tính." Liên Nga Mi vô cùng tò mò. “Con gái tôi không bao giờ biết rằng chuyện giữa nam và nữ lại có thể có phép thuật như vậy. Ngay cả mẹ tôi, người cởi mở như vậy, cũng có thể nghiện nó và không thể tự thoát ra được…”

"Trên đời có đủ thứ, nhưng dục vọng là từ duy nhất. Ai có thể thực sự trong sạch và độc thân?" Liên Thanh Thành cười hắc hắc lắc đầu, "Nếu mẹ ta sức khỏe tốt, chưa từng được Lý Tú sủng ái, không biết trên đời lại có kỳ tích như vậy vĩnh viễn có dung mạo xinh đẹp. Bà chỉ sống một cuộc sống bình thường, có con, có chồng và nuôi con. Đương nhiên, bà sẽ không đành lòng rời xa bà..."

"Giữa sự sống và cái chết có rất nhiều điều khủng khiếp. Bạn có thể sống trong một sự tồn tại hèn hạ, hoặc có thể bạn tham lam phàm trần, nhưng bạn chỉ tham sống và sợ chết." 

Liên Thanh Thành cho ngựa lao xuống con dốc nhỏ rồi chậm rãi bước đi.

Lian'emei từ phía sau đuổi kịp, hai mẹ con nhất thời không nói nên lời.

Hai kỵ binh cũng tiến vào cổng thành. Mặc dù khuôn mặt của họ được che bằng mạng che mặt nhưng họ vẫn thu hút nhiều ánh nhìn từ xung quanh. Đặc biệt là Liên Thanh Thành, người đang mặc một bộ trang phục bó sát. Cô ấy được sinh ra với một nét duyên dáng độc đáo. Dù rõ ràng đã lớn hơn một chút nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

Chỉ là Liên Thanh Thành đã sớm quen với việc này nên vẫn thoải mái như thường lệ cưỡi ngựa vào thành.

Hai người đến một con hẻm, giao ngựa cho người đang đợi, đi vào một biệt thự bằng cửa sau, sau đó đi qua cửa, xuyên qua sân đến chính điện, nơi họ nhìn thấy một đôi nam nữ mặc đồ gấm đang ngồi trên ghế trong chính điện trò chuyện với một người đàn ông trông giống quản gia.

"Tôi đã gặp đội trưởng Qiao." Liên Thanh Thành cúi đầu chào, nhưng lại chào người quản gia phía sau người đàn ông.

Người quản gia khoảng bốn mươi tuổi, có bộ râu ngắn, dáng người trung bình và khuôn mặt trung bình. Anh ấy trông không có gì đặc biệt cả.

"Bà Yu, đừng khách sáo." Người đàn ông tên Kiều đối xử với vợ chồng sư phụ như không có chuyện gì, cười nói với Liên Thanh Thành: “Ngươi có thể đích thân đến, Kiều sẽ yên tâm.”

Anh vẫy tay rồi đi vào căn phòng nhỏ phía sau sảnh chính. Lian'e Mei ngồi ở giữa, quỳ xuống cúi đầu nói: "Kiều Văn Viên, giám đốc thịnh vượng, tỏ lòng kính trọng với vị thánh vinh quang. Cầu mong phước lành của vị thánh tiếp tục và sức khỏe tốt!"

Liên Thanh Thành đứng sang một bên. Sau khi chào xong, anh đi tới đưa tay đỡ cậu đứng dậy. Hắn cười nói: "Qiao đạo diễn quản trị không tồi, nếu lần này ta có thể bổ sung thêm một bảo vật thần giáo nữa, e rằng hắn sẽ sớm được thăng chức."

Kiều Văn Viên hạ tay xuống, khom lưng cười nói: “Nhờ lời nói của vợ tôi, Qiao chỉ tình cờ biết được “Bản đồ địa lý sông núi” xuất hiện ở đây. Mấy ngày gần đây cẩn thận điều tra, cuối cùng cũng có được một số manh mối, nên mới dám báo lên diễn đàn chung.”

Liên Thanh Thành gật đầu cười khúc khích, trầm tư nói: “Bản đồ kho báu chia làm chín phần, nhà họ Lâm chỉ có ba phần. Tuy nhiên, do thời gian trôi qua và hậu duệ không xứng đáng nên đều thất lạc. Bản đồ địa lý sơn hà này vốn là bảo vật gia truyền của nhà họ Lâm, không có cách nào xác minh năm tháng cuốn sách bị Lý Đại Đào đánh cắp. Chỉ là năm đó tôi lấy một bản sao của một hậu duệ nhà họ Lâm thì ra là thế.” là đồ giả, lúc đó tôi mới biết sự thật. Bây giờ nó đột nhiên xuất hiện ở đây, tôi phải cẩn thận."

Kiều Văn Viên gật đầu và nói: "Bí bảo của Lâm Công đã được đồn đại gần hai trăm năm, các loại tin tức lần lượt xuất hiện, việc loại bỏ giả và giữ sự thật là vô cùng khó khăn. Nếu không có vợ tôi, Qiao sẽ không dám nhận công việc này..."

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Vừa vặn gặp được ngươi đúng lúc, Kiều đội trưởng là người quyết định cuối cùng!"

Kiều Văn Viên mỉm cười nhẹ nhàng và không khách sáo quá mức với cô. Hắn chỉ nói: "Thánh nhân và phu nhân sẽ tạm thời được mời ở lại đây trong hai ngày tới, việc xử lý sẽ thỏa thuận đàng hoàng với người bán, mời phu nhân ra trước cũng không muộn."

Liên Thanh Thành gật đầu đồng ý, sau đó cô cùng Liên Nga Mi đi theo nha hoàn trong phủ tới một sân trong.

Sau khi tiễn thị nữ đi ra ngoài, Liên Thanh Thành thấp giọng nói: "Kiều Văn Viên tham lam tín dụng nhưng không muốn mạo hiểm. Lần này báo lên diễn đàn chung chỉ là một hành động xin công mà thôi. Bây giờ ta và ngươi ở đây, nếu là hàng thật, hắn đương nhiên sẽ ghi công; nếu là hàng giả, hắn sẽ không lỗ bao nhiêu; nhưng nếu lỡ lỡ mất mẹ, nhất định sẽ bị trách..."

“Mẹ chỉ tới giúp con cảm tạ thôi, mẹ chỉ làm sai thôi, chẳng lẽ mẹ phải chịu trách nhiệm sao?”

"Nguồn gốc của cuốn sách giả năm đó vẫn là hậu duệ của nhà họ Lâm. Chẳng phải chủ bàn thờ lúc đó chịu trách nhiệm cũng đã thắp đèn trời sao?" Liên Thanh Thành cười khổ lắc đầu, "Mặc dù mẹ ta có địa vị đặc biệt, sẽ không vì đó mà mất mạng, nhưng dù sao bà ấy vẫn ở trong trò chơi, luôn khó có thể đứng ngoài..."

Liên Nhi nhíu mày, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, liền hỏi: "Mẹ có dự định gì?"

"Mẹ ta ở trong thành còn có chút quan hệ, ngươi buổi tối nên khóa cửa sân đi ra ngoài tìm mẹ. Chúng ta trước tìm hiểu tin tức đi."

Lian'emei nhẹ nhàng gật đầu, "Mẹ, xin hãy chú ý đến sự an toàn của mẹ. Nếu cuốn sách này đã xuất hiện, con sợ lúc này ở Xingsheng Mansion có dòng nước ngầm dâng trào, vì vậy hãy hết sức cẩn thận!"

Liên Thanh Thành gật đầu đồng ý, sau đó hai mẹ con tách ra nghỉ ngơi. Nửa đêm, Liên Thanh Thành mặc đồ đen, quấn gạc nhẹ nhàng nhảy lên mái hiên. Sau đó, cô nhảy lên cao, giống như chiếc lông vũ nhẹ nhàng của một con ngỗng trời bay trên không, rồi đáp nhẹ xuống sườn nhà bên cạnh. Sau vài thăng trầm, cô biến mất trong màn đêm dày đặc.

Phía đông Phù Thành, trong một căn nhà rộng rãi, một bóng đen nhẹ nhàng rơi xuống, sau đó một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, cửa sổ mở ra đóng lại, bóng đen lăn vào trong nhà, lặng lẽ đi vào cửa sổ bên trong.

Trên ghế dài có một tấm màn dày nặng nề, bên trong có một nam một nữ đang ngủ. Họ ngáy rất to và ngủ ngon lành.

Một bàn tay ngọc trắng bịt miệng và mũi của người đàn ông, sau đó kéo anh ta ra khỏi lều ngủ. Người đàn ông giật mình, nhưng lại nghe người đàn ông đối diện nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, đừng hoảng sợ, Ngọc Cảnh Xuân có tôi ở đây."

"Bà Yu?" Người đàn ông bình tĩnh lại, nhìn Liên Thanh Thành trong màn đêm mờ mịt, hỏi: “Phu nhân không mở bệnh viện ở Vân Cốc, sao đêm khuya lại đến nhà tôi?”

Liên Thanh Thành ngọt ngào cười: "Viên quan biết ta ở Vân Cốc điều hành một bệnh viện, nhưng ta cũng chưa từng tới đây quản lý việc kinh doanh, đã lâu không gặp, ta cũng đang suy nghĩ, tự nhiên muốn tới thăm quan!"

Người đàn ông vẫy tay liên tục, đứng dậy khỏi giường, đi đến giường La Hán đối diện ngồi xuống, bưng ấm trà lên, rót ít nước uống từng ngụm nhỏ, cẩn thận hỏi: "Dự phu nhân danh tiếng tốt, tôi không dám lo lắng cho bà. Phu nhân đã ở đây cả đêm, tôi muốn hỏi bà một chuyện. Đêm khuya rồi, thưa bà, bà cũng nên nói rõ ràng, Phàn Vân sẽ không bao giờ mơ hồ bằng hết khả năng của mình!"

Liên Thanh Thành ngồi xuống bên cạnh hắn, cười nói: "Ta biết quan lại cực kỳ chính nghĩa, cho nên ta bằng lòng đến đây tìm ngươi trước! Gần đây có tin đồn trong thành có người bán một cuốn sách cổ tên là "Sơn sông địa lý đồ", quan lại có quan hệ bạn bè rộng rãi, ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Chỉ vì điều này thôi à?" Người đàn ông họ Yun hiển nhiên không tin điều đó. Thấy Liên Thanh Thành tựa hồ không phải là giả, hắn cười nói: "Phúc Thành có người bán đồ cổ, văn hóa đồ chơi, tình trạng tốt, ta cũng sưu tầm được một ít. Nghe đồn, người bán khá thần bí, chỉ nhận tiền mặt, chỉ nhận tiền giấy do tỉnh lỵ Bảo Đồng phát hành. Ngoại hình và địa chỉ của hắn đều không rõ, địa điểm giao dịch mỗi lần đều khác nhau nên không dễ bị phát hiện."

"Thật huyền bí. Ai biết trong tay hắn có bảo bối gì? Làm sao có thể bán được giá khi không biết thông tin chi tiết về hàng hóa?"

"Mỗi cửa hàng đồ cổ trong thành phố đều nhận được một cuốn danh bạ, trong đó hàng ngày cập nhật số lượng và tên cụ thể của những món đồ cổ còn sót lại. Nếu phu nhân không vội, ngày mai tôi có thể tìm một cửa hàng đồ cổ đến xem thử." Người đàn ông họ Vân cười nói: “Người đàn ông này cũng tinh tế, mỗi cửa hàng đồ cổ đều có số hiệu riêng. Nếu xảy ra chuyện, khi một cửa hàng nào đó bán một mặt hàng nào đó, họ sẽ lấy 20% số tiền từ cửa hàng đó. Khi danh bạ được phát vào ngày hôm sau, tiền mặt hoặc tiền giấy sẽ được giao cùng nhau. Với bên này, những cửa hàng này tự nhiên sẵn sàng thu hút người mua. Tôi nghĩ cuốn sách đã trở nên nổi tiếng đến mức quý cô đến đây vào đêm khuya để hỏi.”

“Nhưng tôi không biết tại sao phu nhân chỉ quan tâm đến cuốn sách tranh đó?”

Liên Thanh Thành cười nhẹ nói: "Thứ này là gia sản của nhà ta, giá trị không lớn, nhưng lại rơi vào chợ, hiện tại có chút khí lực dư thừa, muốn chuộc lại, đó là biểu hiện của lòng hiếu thảo."

"Nếu như vậy, ngày mai Vân sẽ mua cho vợ ta, để báo đáp ân cứu mạng của ta năm đó!"

"Quan chức khách khí, có một số việc nhỏ không đáng lo ngại. Nếu thuận tiện cho quan chức, chỉ cần giúp tôi chú ý tới bọn họ là được."

"Năm đó Vân bị truy lùng thời điểm, trốn ở phu nhân trong viện cứu mạng, sau đó phu nhân tới hòa giải, làm sao hôm nay Vân có thể giàu như vậy? Phu nhân đừng lo lắng, đêm đã khuya, sáng sớm mai Vân sẽ đi tìm cửa hàng đồ cổ mua một món, chậm nhất là ngày mốt tôi có thể mua được!"

"Ta không phải chỉ là khách khí với quan chức, chuyện này có rất nhiều chuyện liên quan, cấp trên chỉ có thể giúp đỡ, để mắt tới, trong lúc đó đừng can thiệp, kẻo gây rắc rối." Liên Thanh Thành giơ tay vuốt ve mặt người đàn ông, nhẹ nhàng nói: “Hơn mười năm trôi qua vội vã, quan chức cấp cao đều đã già…”

Người đàn ông giật mình, lùi lại một bước và nói: "Chồng... Phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không muốn anh hút cạn máu của tôi..."

"Ồ, chính thức!" Liên Thanh Thành cười hắc hắc, sau đó nói: "Ta không đùa với ngươi nữa, trời đã tối rồi, còn có mấy người bạn cũ cần đến thăm, quan chức càng ngày càng mạnh, một ngày nào đó ta sẽ rảnh rỗi, nhất định phải tới học tập ngươi!"

Nói xong, anh ta lao ra ngoài cửa sổ và biến mất ngay lập tức.

Người đàn ông họ Yun giơ tay tự tát mình nhưng chỉ cảm thấy đau tai. Chỉ khi đó anh mới tin rằng đó không phải là một giấc mơ. Nghĩ đến lời người phụ nữ vừa nói, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh nhanh chóng chui vào màn ngủ, ôm vợ lẽ sưởi ấm cơ thể rồi bắt đầu chơi đùa với cô.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Cô vợ lẽ đang ngủ say thì bị chủ nhân đánh thức. Cô thực sự không hài lòng nhưng cũng không dám nói ra.

“Không sao, không sao…” Người đàn ông họ Vân nghĩ đến việc luyện tập phong cách Thanh Thành, thân dưới giơ cao. Sau đó anh nhớ đến tiếng xấu của cô trong lòng mọi người, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi, dương vật của anh lại mềm nhũn ra.

Tại đây, hắn đang trong tâm trạng rối bời, nhớ lại những gian khổ và ngọt ngào, nhưng Liên Thanh Thành lại không quan tâm đến hậu quả của sự xuất hiện đột ngột của hắn. Anh bay lên mái hiên, tiếp tục đi qua các con phố, ngõ hẻm rồi đi đến một ngôi nhà nhỏ xinh xắn.

Trong phòng bên của sân chính, trong phòng vẫn còn sáng đèn. Liên Thanh Thành chọc giấy dán cửa sổ nhìn một lúc rồi đứng dậy đẩy cửa vào, cười khúc khích nói: "Đã nhiều năm không gặp, nhưng ngươi vẫn thích đọc sách như vậy, ban đêm yên tĩnh như vậy, ngươi còn chưa ngủ!"

Người đàn ông đang học sau đó. Anh ta không còn trẻ nhưng khuôn mặt lại gầy gò. Nghe được lời nói, hắn thờ ơ ngẩng đầu lên. Nhìn thấy là Liên Thanh Thành, không khỏi mỉm cười nói: "Phu nhân, trái ngược với tuổi tác của nàng, hôm nay nửa đêm mới tới cửa, không biết ngươi có ý gì?"

Người đàn ông trước mặt tôi không đẹp trai, nơi ở cũng không sang trọng. Tuy nhiên, anh không dám bất kính với Liên Thanh Thành. Anh ta trả lời Văn Yến: "Tôi đến đây vì tin đồn trong làng rằng một cuốn sách cổ tên là "Bản đồ địa lý núi sông" đã xuất hiện ở đây. Bây giờ tôi sắp bước vào trò chơi, tôi muốn đến gặp bạn để xin lời khuyên."

Người đàn ông đặt cuốn sách xuống, lắc đầu cười nói: "Tôi, một người trốn tránh thiên hạ, làm sao có thể cho vợ mình lời khuyên? Quá khứ đã bị xóa sạch, đã lâu rồi tôi không quan tâm đến thế giới, cậu tìm người khác thông minh thì sao?"

Anh đứng dậy bước đến bàn, lấy ấm sắt trên bếp than ra, lấy tách trà, vặn lá trà một nửa rồi đổ nước nóng vào. Sau đó hắn cười nói: "Đêm lạnh hơn, sương càng dày đặc, phu nhân từ xa tới, trước khi đi nên uống trà."

"Đại nhân và ta có quan hệ cũ, nếu không có chuyện này, ta cũng không dám tới quấy rầy ngươi." Liên Thanh Thành ngồi xuống bên cạnh hắn, cầm chén trà lên nhẹ nhàng nghịch lá trà, cười thật sâu nói: “Nếu lãnh chúa của ngươi thật sự không biết chuyện gì đang xảy ra, vậy hay khuyên nhủ Thanh Thành một chút thì sao?”

"Thanh Thành vẫn luôn minh bạch, rộng lượng, cần ta chỉ ra tương lai cho ngươi? Tổ quốc mộng đã sớm tan vỡ, kiên trì cũng vô ích, sớm muộn cũng không có cách nào giết chết. Tổ tiên tông môn của ngươi đã mất đức trong thiên hạ khi nắm vạc. Từ đó đã ngừng hoạt động, nhưng vẫn còn sống sót, ta sợ cuối cùng phải đề phòng, chỉ may váy cưới cho người khác!"

"Tôi cho rằng cổ thư chỉ là một mảnh bản đồ, nếu sưu tầm được hết, nếu lấy được cái gọi là "Bí bảo Lâm Cung", thì sẽ giàu có như cả nước. Bạn có thể làm gì? Nếu người bình thường lấy được, tự nhiên sẽ không lo cơm ăn áo mặc, sẽ giàu có qua nhiều thế hệ. Nhưng nếu muốn dùng thứ này để thay đổi triều đại, sao bạn không nghĩ rằng triều đại trước có quốc khố, hàng năm kiếm được hàng chục triệu công quỹ, và đất nước cũng sẽ bị phá hủy à?"

Liên Thanh Thành nhẹ gật đầu, chỉ nói: "Ta hiện tại bị mắc kẹt trong vũng lầy, coi như muốn thoát ra, e rằng nhất thời cũng khó khăn. Thủ lĩnh hiện tại đã lấy được hai trong chín tấm bảo đồ, nếu lấy lại được cuốn sách này, hắn sẽ có được một phần ba bản đồ kho báu. Nếu may mắn có được bản phác thảo, ta có thể rút lui thành công. Không cần thiết phải tiếp tục sống trong hỗn loạn như thế này."

"Nếu như năm đó ngươi quay người bỏ chạy vào phàm nhân, ai có thể làm gì ngươi? Hiện tại ngươi có nhiều ràng buộc, chuyện này coi như xong, ngươi làm sao có thể tự mình đi?"

Liên Thanh Thành lắc đầu cười khổ, uống một ngụm trà còn lại trong cốc, bất đắc dĩ nói: "Ta có thói quen như vậy, khó có thể thay đổi. Đại nhân hiện tại đang ở đây, xin hãy bảo trọng mình!"

Cô đứng dậy chào tạm biệt nhưng người đàn ông cũng không nói lời tạm biệt. Anh vừa quay lại va li và nhặt cuốn sách lên. Anh ta sững sờ một lúc lâu mới thở dài nhẹ nhàng và trầm giọng niệm chú:

“Ngày xưa, trước cửa vua, núi sông vẫn như cũ, vui buồn vô số, tóc tóc dần dần dài ra, thường xuyên than thở thời gian lãng phí, si mê luôn bị người mình yêu phản bội…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 84 Sau một thời gian dài xa cách

Trong màn đêm dày đặc, một bóng người nhẹ nhàng bay xuống trong sân. 

Trăng lưỡi liềm treo cao trên bầu trời, toàn bộ sân đều bị bóng tối bao phủ. Cái bóng đứng cao và cao. Ngay cả trong bóng tối vô tận, vẫn khó có thể che giấu được hình dáng xinh đẹp.

Liên Thanh Thành nhìn quanh. Trong sân, cổng nghi lễ chiếu sáng bức tường, bức tường chắn bằng hàng rào tre và nhiều loại cây cảnh lựu khác nhau được trưng bày trong sân. Ngoài ra còn có một cảnh giàu có. 

Không lâu sau, cửa phòng chính nhẹ nhàng mở ra, một người đàn ông cao lớn, thân trên trần trụi bước ra. Lúc này màn đêm đã dày đặc. Mặc dù đang là đầu xuân, trời đã lạnh thấu xương nhưng người đàn ông này dường như không quan tâm mà đi thẳng về phía Liên Thanh Thành. 

"Thưa cô!" Liên Thanh Thành khẽ hét lên một tiếng rồi lao mình vào vòng tay của Bành Liên. Cô vui mừng đến mức bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Bành Liên ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ, cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy khắp người. Anh ôm Liên Thanh Thành càng chặt hơn, nhẹ nhàng nói: “Thanh Thành đến khi nào?”

“Tôi đến vào buổi chiều, vì có chút việc nên buổi tối đi thăm mấy người bạn cũ nên đến muộn…” Cánh tay của chàng trai trước mặt cô nóng rực khiến cô buồn ngủ. Liên Thanh Thành cảm thấy nhẹ nhõm, cảm xúc dồn nén tràn ngập trong không khí, cô nhiệt tình nói: "Thật là một người chồng tốt... Nunu muốn..."

Bành Liên ôm chặt mỹ nhân, nhảy dựng lên, lao thẳng vào căn phòng phía đông. Anh ta cởi quần áo của người phụ nữ vài lần, không tán tỉnh hay vuốt ve cô, rồi cầm súng đi thẳng vào bến cảng và bắt đầu đụ cô. 

Âm đạo của Liên Thanh Thành dính chặt và bôi trơn nhưng lại không hề có cảm giác ứ đọng. Khi dương căn khổng lồ tiến vào cơ thể, hắn không khỏi khẽ rên lên. 

"Anh trai tốt...chồng tốt... Nunu ban ngày nghĩ đến chồng mình...cô ấy có rất nhiều nước tình trong âm đạo suốt ngày..."

Bành Liên đẩy và đụ cô thật nhanh, khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy trong giây lát. Sau đó hắn chậm lại, chậm rãi đâm vào, vừa cười vừa nói: "Đây là phòng của Tuyết Nhi. Buổi tối, ta cùng mẹ con bọn họ ngủ ở phòng Vân Nhi, bây giờ ta và ngươi vui vẻ thoải mái!"

Liên Thanh Thành cảm thấy vô cùng thoải mái. Nghe vậy, anh cười khúc khích nói: “Chồng tôi ngày nào cũng như vậy, bỏ tôi một mình ở Yungu nhìn chằm chằm vào mắt tôi…”

Bành Liên cởi nội y của người phụ nữ và không thể ngừng đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy. "Mấy ngày nay ta đang chuẩn bị cho kỳ thi hai quận, muốn đi gặp Thanh Thành thật sự rất khó khăn..."

Liên Thanh Thành chậm rãi nâng eo thon lên đón nhận sự thúc đẩy của tình nhân, lắc đầu cười nói: "Lão công, ngươi đừng để ý đến lời nói nịnh nọt của ngươi. Hai mẹ con đều biết việc của chồng ngươi quan trọng, nên tự nhiên sẽ không oán hận. Chỉ là con gái nhớ cha quá nhiều, sợ đều tương tư!"

Bành Liên bật cười, ôm lấy Liên Thanh Thành, hôn không ngừng. Một lúc lâu sau, anh ta mới nói: “Nếu anh thực sự không thể buông tay, vậy thì tôi lấy lại tài sản của anh cho họ nhé?”

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, nhắm mắt thưởng thức vẻ đẹp của tình yêu, lẩm bẩm: “Con gái quen nhìn gió trăng, quen ăn mặc sang trọng, đồ ăn ngon, e rằng bọn họ cũng không thua kém gì những cô con gái nhà giàu quyền thế. Nếu thật sự muốn gả và nuôi dạy chúng ở nhà, đừng nói đến những quan điểm khắc nghiệt về vật chất, dù có lãng phí vàng bạc cũng không phải là số tiền nhỏ…”

Bành Liên thay đổi tư thế, nâng đôi chân dài của nữ nhân lên, từ phía sau đi vào. Khi làm như vậy, ông nói: “Một vài tài sản chẳng là gì cả, chúng chỉ được sắp xếp hợp lý để mọi người có thể sử dụng được”.

Liên Thanh Thành càng cảm thấy xinh đẹp hơn. Cô quay lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. Nàng rên rỉ một cách nũng nịu nói: "Ôi... nô lệ thật xinh đẹp... Chủ nhân, xin nhanh lên... để nô lệ vui vẻ trước đã..."

Bành Liên làm theo tấm gương tốt và bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn. Anh biết thân thể của Liên Thanh Thành rất đặc biệt nên không hề nương tay. Anh ta đụ cô bằng tất cả sức lực của mình, và anh ta đụ người phụ nữ xinh đẹp đến mức sung sướng. Anh có thể cảm nhận được cảm giác mút độc đáo trong âm đạo của người phụ nữ, và anh đụ cô ấy một cách vui vẻ trong một thời gian dài. Sau khi Liên Thanh Thành mất tinh dịch lần thứ hai, anh ta đột nhiên thả lỏng tinh trùng và phóng ra tinh dịch dương. 

Anh ta cố tình áp chế các kỹ năng và cố gắng hết sức để giải phóng nhiều tinh chất dương hơn, sau đó dùng toàn bộ sức lực của mình để phát huy phương pháp tu luyện kép, thanh lọc kinh mạch và huyệt đạo cho Thanh Thành, đồng thời rèn luyện các khí, máu và tinh chất linh tinh. 

Thân dưới của hai người thông nhau, miệng lưỡi giao nhau, chân khí qua lại không ngừng. Âm dương hòa quyện rồi đột nhiên tách ra, khiến chúng càng trở nên thuần khiết và tinh tế hơn.

Sau khi cùng nhau luyện tập một lúc lâu, Bành Liên cất công, sau đó nhắm mắt thiền định điều chỉnh hơi thở.

Liên Thanh Thành đứng dậy liếm dương vật của người yêu, trêu chọc cô xong còn giơ cằm lên chơi đùa. Sau đó anh cười nhẹ nói: “Mới có mấy tháng mà chồng tôi hình như đã khỏe lại rồi!”

Bành Liên ôm nữ nhân nằm xuống giường, cười nói: "Hàng ngày ta cùng Tuyết Nhi tu luyện song tu, giúp nàng xây dựng nền tảng và sức mạnh. Ta cũng đã rèn luyện rất nhiều. Nếu Tuyết Nhi không chịu đựng được thử thách, chỉ sợ ta còn có thể tinh tấn hơn nữa."

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng vuốt ve ngực người yêu, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Nếu chồng tôi thi đỗ huyện thi và thi chính phủ, sau này anh ấy sẽ phải thi đại học và thi tỉnh. Chỉ sợ đây không phải là nơi anh ấy có thể sống lâu dài phải không?"

Bành Liên gật đầu đồng ý, "Theo nguyện vọng của Tuyết Nhi, sau này nếu ta có thể nhận ra tổ tiên của mình, trở về tộc của mình, ta sẽ không làm theo ý của hắn. Nếu không, ta sẽ mở cơ sở kinh doanh ở đây, đi Bắc Kinh thi. Ta nhất định phải có quê quán. Ta có thầy ở đây, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái..."

Anh ấy kể ngắn gọn toàn bộ câu chuyện về việc học việc của mình với La Cao Á, rồi nói: "Tại sao Thanh Thành lại hỏi về điều này?"

Liên Thanh Thành cười nói: “Nếu phu quân ở đây lâu, ta muốn dời sân đến đây, hoặc đơn giản là thay đổi diện mạo, xây nhà mới. Ta chỉ nghe theo nguyện vọng của phu quân, tương lai còn chưa chắc chắn nên cũng không biết nên làm thế nào.”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tuyết Nhi, mẹ chồng, mẹ chồng và con dâu, vì theo ta, bọn họ chỉ có vàng bạc châu báu trong tay, không muốn dễ dàng mua tài sản của gia đình. Nếu khối tài sản khổng lồ ở Thanh Thành Vân Cốc tùy ý bán đi, chẳng phải là một tổn thất rất lớn sao?"

Liên Thanh Thành lắc đầu, cười khổ: "Tuy nhiên, nếu ngày đêm không thể ở bên chồng, giàu có xa hoa có ích gì? Tuyết Nhi học thức rất tốt, nhưng Binunu hiểu rằng nếu tối nay không quá muộn, tôi muốn làm quen với cô ấy..."

"Việc này sao khó như vậy? Thanh Thành là cao thủ của Khinh Công, Tuyết Nhi mặc dù không để ý tới, nhưng khi ta đứng dậy, nàng liền biết rất rõ ràng, chỉ sợ hiện tại nàng đang ở trong phòng nghe trộm." Bành Liên nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó lớn tiếng nói: "Xue'er tới, xuất hiện giới thiệu Thanh Thành với ngươi!"

Giọng nói của anh có âm lượng vừa phải, vừa đủ để Ying nghe thấy nhưng không đủ để đánh thức người khác. 

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời không bao lâu, có một người đàn ông đẩy cửa bước vào, hắn mặc một chiếc áo khoác giữa màu trắng bạc, bộ ngực căng phồng, trên mặt đang nở nụ cười. Đó có thể là ai nếu không phải ông Ying?

"Hai người các ngươi thật có hứng thú với việc làm tình lúc nửa đêm!" Cô Ying thoải mái mỉm cười, đi đến bên bàn tìm đống lửa thắp nến, cười nói: “Tôi nghe chồng nhắc đến đã lâu, ở quán móc câu gặp được người yêu. Tưởng rằng rời xa Yungu thì sẽ xong, ai ngờ chị gái tôi lại đến thăm tôi!”

Liên Thanh Thành cười nói: "Chồng tôi đã sớm nhờ người gửi thư, tuy không nói rõ ở đâu nhưng cũng mô tả đại khái. Tôi tìm kiếm một chút thì phát hiện đây là căn phòng duy nhất không có tấm bảng treo trên cửa nhà gần đó. Tôi vào sân đứng một lúc, quả nhiên chồng tôi đã nhận ra..."

Liên Thanh Thành cười rạng rỡ, nhìn Ying cô thắp nến, che miệng cười ngọt ngào: “Nhưng cô gọi tôi là ‘chị’, chồng cô không phải cũng nói với cô rằng tôi đã gần năm mươi rồi sao?”

Ying không khỏi choáng váng, đi ngủ. Cô nhìn Liên Thanh Thành dưới ánh nến một lúc lâu, sau đó cô không thể tin nói: "Chị ơi, cô ấy quả thực đã gần năm mươi rồi? Chồng tôi nói nhà chị có nhiều con gái. Tôi chỉ nghĩ rằng điều này luôn xảy ra ở Goulan. Cô ấy thực sự già đến thế sao?"

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười, nở nụ cười quyến rũ nói: "Em gái tôi không phải cũng thế sao? Trông em chỉ mới hai mươi tuổi thôi, nếu không biết căn bản thì ai biết em đã già như vậy rồi?"

Bà Ying cũng mỉm cười, bình thản cởi quần áo, rúc vào vòng tay người yêu chỉ mặc độc một mảnh áo lót. Bà cười nói: “Ai nói không phải vậy! Nếu An Nhi còn ở đây, e rằng đã có cháu trai làm bà ngoại rồi!”

Liên Thanh Thành gật đầu đồng ý: “Nếu ta sinh con trai, e rằng lúc này hắn đã ba mươi tuổi, cháu trai hắn cũng bằng tuổi chồng ta!”

Bành Liên ôm hai người đẹp trưởng thành ở bên trái và bên phải. Nghe vậy, hắn cười nói: "Cho nên ngươi muốn lợi dụng ta ở đây, thật sự muốn ta gọi ngươi là bà nội sao?"

Liên Thanh Thành vặn vẹo lưng, phong cách càng thêm mãnh liệt. Những giai điệu phụ của Ying cũng có một vẻ đẹp khác.

Hai người phụ nữ có phong cách khác nhau nhưng đều có làn da trắng và xinh đẹp, mỗi người đều có một cặp vú khủng. Ying đang mặc một chiếc váy dâm dục màu trắng trơn và một chiếc váy dâm dục màu đen nửa hở. Bộ ngực của cô ấy đang chảy ra theo từng chuyển động của cô ấy, thực sự rất bắt mắt và khơi dậy những cảm xúc bất tận. 

Bành Liên cầm một viên sữa hạt tiêu trong tay và cẩn thận nếm thử sự khác biệt. So sánh cả hai, Liên Thanh Thành có kích thước tốt hơn, nhưng của Ying tròn và đẹp hơn. Hai cô gái cách nhau mười tuổi nhưng lúc này cả hai đều quen thuộc và quyến rũ. Tuy nhiên, thân hình của Liên Thanh Thành lại mảnh khảnh và cao lớn, trong khi thân hình của Ying lại đầy đặn và độc đáo. Đúng như dự đoán, mỗi người đều giỏi chiến thắng và độc đáo.

Bành Liên trong lòng vui mừng đến ôm lấy mọi người, hưởng thụ lời chúc phúc của mọi người. Thỉnh thoảng anh ấy hôn cái này và chơi với cái kia, và anh ấy rất thích nó. 

Liên Thanh Thành và Bành Liên hôn nhau một lúc, sau đó thở hổn hển nói: "Tôi và chồng vừa mới tu luyện song tu. Em gái tôi vui vẻ với chồng trước thì thế nào?" 

Ying phu nhân mím môi mỉm cười, ghé vào tai Bành Liên nhấp vài ngụm rồi nói: "Chị là khách, làm sao có lý do gì để chị tôi đi trước tôi? Vợ chồng chị đã xa cách đã lâu, tối nay khó gặp lại, nhất định phải vui vẻ, đặc biệt ngày hôm đó, chị gái tôi và gia đình Linh Nhi đã có lòng thuyết giáo, dạy dỗ. Hôm nay tôi sẽ cho Phật mượn hoa báo đáp tỷ tỷ!"

Hai cô gái đang cãi nhau nhưng Bành Liên lại không hề nhận ra. Anh chỉ cười nói: "Tôi và Tuyết Nhi một đêm vui vẻ hai lần, hiện tại cũng không vội, Thanh Thành từ xa đến, không cần khách khí, hai người các ngươi liếm nhau một lát, về sau cùng nhau chia sẻ niềm vui, liền nhường mảnh này cho Thanh Thành!"

Liên Thanh Thành cười nhẹ gật đầu, nhưng Ying phu nhân lại nói: “Nam nữ bình thường yêu nhau, tự nhiên người tốt nhất là người tốt nhất. Điều này chỉ là do người đàn ông lúc đầu dũng cảm, sau đó mất đi sức mạnh, khiến người ta khó có thể tận hưởng hết. Với siêu năng lực của Tương Công, chưa kể từ đầu đến cuối đều mạnh như vậy, cuối cùng là kết quả của song tu. Cực kỳ quý giá. Tốt nhất là tôi nên là người đầu tiên vào Một thời gian nữa, Tương Công song tu với chị gái nhà họ Liên thì thế nào?”

Bành Liên nghe thấy điều này và nói có. Liên Thanh Thành cười nhìn Ưng, thở dài: “Tôi thường nghe chồng tôi nói về sự chu đáo của Tuyết Nhi, nhưng bây giờ xem ra quả thực là như vậy!”

Hai cô gái đã tán tỉnh nhau khi mới gặp nhau và trong lời nói có khá nhiều sự ghen tị. Tuy nhiên, Bành Liên quá khôn ngoan và đã làm ngơ. Hai cô gái không có việc gì làm, nhất là Bành Liên đến an ủi chồng. Hai cô gái đương nhiên hiểu rằng Bành Liên chỉ có thể làm được, nhưng không đến lượt họ tranh tài với nhau. Nghĩ đến nhau và thân phận của nhau, họ không khỏi cảm thấy đồng cảm với nhau.

Liên Thanh Thành tựa vào giữa hai chân của người yêu, tựa đầu vào bụng dưới của người đàn ông, ngậm đầu rùa khổng lồ vào miệng. Chiếc lưỡi thơm của nàng khéo léo trêu đùa dây rùa, thỉnh thoảng nàng lại cầm con gà trống trong tay và tát vào má nó. Tuy nhiên, cô quay lưng về phía Bành Liên nên khuôn mặt xinh đẹp của anh không thể nhìn thấy được.

Đũng quần của Bành Liên cảm thấy vô cùng vui sướng, nhưng lại khó nhìn rõ khuôn mặt thật của người phụ nữ. Nó khác với lúc trước khi anh bú cô. Đúng lúc hắn đang kinh ngạc, liền nhìn thấy Ứng Thạch mỉm cười đầy ẩn ý, ​​đưa nó vào giữa hai chân hắn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dần bị che đi. Sau đó, túi lò xo trở nên ẩm ướt và nóng hổi, ​​hiển nhiên là Anh Thị đã đưa nó vào miệng. 

Trong số các cô gái, người có kỹ năng nói tiếng bụng lâu nhất là Toàn Linh. Cô ấy có năng khiếu đến nỗi cô ấy không bao giờ có cảm giác khó chịu trong cổ họng. Khi tập trung vào việc học, cô luôn khiến Bành Liên cảm thấy vui vẻ khó diễn tả.

Trong số những cô gái khác, kỹ năng huấn luyện Thanh Thành của Ying rất xuất sắc, và Anh Thị đã làm điều đó bằng tất cả sức lực của mình. La Hùng Vân thua kém Toàn Linh một chút, nhưng cô ấy cũng giỏi tiếp thu mọi thứ. Về phần Loan Thu Thuỷ, cô ấy chỉ liếm cô ấy một cách bình thường, thua kém rất nhiều so với những cô gái khác. 

Về phần Liên Thanh Thành ba cô con gái, Phong Nguyệt trong cổ họng đương nhiên là giỏi thắng. Họ có lẽ thua kém Liên Thanh Thành và mạnh hơn La Hùng Vân, và có lẽ họ ngang hàng với gia đình Ying.

Bành Liên đưa tay ra, chống người lên xem kỹ năng nói của hai người phụ nữ. Anh thấy Ying cúi xuống giữa hai chân mình, ngậm hai túi lò xo vào miệng và mút không ngừng. 

Đặc biệt, tấm lưng mịn màng của Liên Thanh Thành được buộc bằng bốn sợi dây thanh mảnh, một sợi quấn quanh cổ, sợi còn lại buộc quanh eo, khiến làn da trông trắng trẻo và thanh tú hơn. 

Cặp mông của người đẹp nằm nghiêng một bên. Bành Liên đưa tay ra đùa giỡn với chân của Liên Thanh Thành. Anh cảm thấy chúng mịn màng, mềm mại, đầy đặn và mọng nước. Anh yêu chúng đến mức không nhịn được mà kéo đôi chân thon dài của Liên Thanh Thành đến trước mặt mình, dang rộng chân ra muốn hôn liếm. 

"Cô.... đừng..." Liên Thanh Thành kinh hãi. Cô cầm dương vật trong tay không ngừng vuốt ve, ngượng ngùng nói: “Hôm nay em cưỡi ngựa chưa kịp tắm rửa, thân dưới bẩn quá, không dám quan hệ…”

Bành Liên cảm động đến mức không quan tâm đến lời nói ngượng ngùng của cô. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của người phụ nữ, anh đưa con mèo mọng nước vào miệng và bắt đầu liếm và chơi đùa với nó bằng lưỡi. 

Liên Thanh Thành bị hắn liếm đến, thân thể mảnh dẻ đau nhức, mềm nhũn, nhất thời mất đi khống chế. Cô chỉ không khỏi vuốt ve dương vật của người đàn ông, thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ và mút vào, cô trở nên bối rối và mê mẩn. 

Anh nhổ những viên thuốc xuân của tình nhân ra, cười nói: “Lão công của tôi thích nhất loại ngọc này, anh ấy cạo sạch sẽ cho em gái và con dâu út, nghe nói là học từ chị gái, nhưng không biết có đúng không?”

Liên Thanh Thành xúc động đến mức run giọng nói: "Hôm đó tôi làm tình với chồng tôi... chúng tôi rất cuồng nhiệt... Khi chồng tôi nhìn thấy âm đạo đầy đặn của tôi... anh ấy không khỏi nếm thử... và sau đó anh ấy cảm thấy thú vị... và đó là lý do tại sao chúng tôi trở nên rất... ừm... lãng mạn quá..."

Không còn hài lòng với sự liếm láp như vậy nữa, Bành Liên thoải mái nằm xuống, kéo cặp mông đầy đặn của Liên Thanh Thành, yêu cầu cô quỳ trước mặt anh. Anh tiếp tục chơi đùa với chiếc lưỡi của mình và liếm nó không ngừng. Trong thời gian nghỉ giải lao, anh ta ra lệnh cho Ying ngồi lên đó và thực hiện tư thế Quán Âm để làm hài lòng bản thân. 

Ying đã quen đường, dùng tay nắm lấy dương vật của người tình từ từ nuốt chửng cho đến khi nó ra ngoài. Sau đó, cô dựa vào chân để hỗ trợ và bắt đầu lắc lư chậm rãi.

Liên Thanh Thành rên rỉ gào thét, Anh Thạch ngọt ngào khóc lên. Hai người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đối mặt nhau, ngửi hơi thở của nhau, say mê đến mức không nhịn được ôm nhau làm tình.

Ying đẹp đến mức thở hổn hển, nói đùa: “Đàn ông trên đời này tự cho mình là cao quý, đàn ông hiếm có chịu được phụ nữ như thế này cưỡi, huống chi là mua ngọc cho phụ nữ như chồng tôi. Em gái tôi thật may mắn…”

Liên Thanh Thành trong cơ thể cảm thấy khoái cảm, cô cảm thấy môi và lưỡi của người yêu mình đang chuyển động như con thoi, cô không khỏi thì thầm: "Ở Goulan viện... à... rất nhiều người đàn ông đều có thứ này... có loại chuyện này... trên đời... cũng có rất nhiều... chị em... à... chị tôi chỉ là chưa từng nghe nói đến..."

Anh ôm eo người phụ nữ trước mặt, thản nhiên cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của Liên Thanh Thành, hai tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp, vừa vặn vẹo eo cô vừa nói: "Chị ơi, ngực chị to quá! Không có chút nào rủ xuống!"

Liên Thanh Thành chỉ là bị người yêu liếm, cũng không có vui vẻ hưng phấn như Anh Thị. Nhìn thấy điều này, cô không thể chịu thua kém. Cô cởi quần áo tục tĩu của Anh Thị và mỉm cười một mình: "Anh không cần phải ghen tị với bộ ngực khủng của em gái mình! Ngực của tôi rất mềm nhưng không đầy đặn và săn chắc như của chị tôi!"

Hai người phụ nữ bí mật cạnh tranh với nhau. Anh đã quen thuộc với gió và mặt trăng, và đã luyện tập Thanh Thành từ lâu. Lúc này, họ gặp đối thủ của mình. Bạn chạm vào ngực tôi và tôi chơi đùa với ngực bạn. Đột nhiên họ hôn nhau. Có thể nói họ đã dùng mọi thủ đoạn để tranh giành sắc đẹp. 

Đôi mắt của Bành Liên bị cặp mông thịt của Liên Thanh Thành làm mù, dương vật của anh ta bị kẹp chặt bởi Ying. Anh ấy đẹp đến mức khó có thể diễn tả trong giây lát. Anh không biết rằng hai người phụ nữ đang chiến đấu một cách công khai và bí mật. Anh ta chỉ đang nhấm nháp cái lồn xinh đẹp của Liên Thanh Thành, và anh ta hoàn toàn quên mất chuyện đó.

Vòng eo của Ying rất rắn chắc, cô luôn có thể phục vụ tinh dịch của người yêu khi vui vẻ. Tuy nhiên, bây giờ có Thanh Thành ở bên cạnh cô, thủ đoạn của cô rất phong phú, đa dạng, thực tế cô mạnh hơn con gái và con dâu cộng lại rất nhiều. Với sự giúp đỡ của cô, Ying đã sớm bị đánh bại. Khi ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ, ham muốn của cô đột nhiên bùng nổ và cô nuốt chửng dương vật của người đàn ông. Trong phút chốc, cô trở nên vô cùng hạnh phúc.

"Bố...Bố...nô lệ bị lạc rồi..."

Thân thể thanh tú của mỹ nhân yếu ớt đến mức không thể chống cự được nữa, nàng trực tiếp ngã gục trong vòng tay của Liên Thanh Thành, như thể toàn bộ cơ bắp và xương cốt trong cơ thể đều đã bị lấy đi, nàng chỉ hơi run rẩy, khuôn mặt tràn đầy lười biếng yêu đương, làm sao còn có thể giống như đang tranh giành mùa xuân? 

Bành Liên biết thời cơ đã đến, nhẹ nhàng đẩy Liên Thanh Thành ngồi dậy. 

Liên Thanh Thành cùng hắn làm tình không biết bao nhiêu lần, bọn họ đều ngầm hiểu. Cô chống chân ôm lấy Ying, nằm về phía trước, nâng cao mông lên, đối diện với cơ thể phụ nữ của Ying lên xuống, đã làm tư thế doggy, chỉ chờ người yêu yêu mình. 

Ba người họ đều là những học viên võ thuật, đặc biệt là Bành Liên, người đã tập luyện Kung Fu Đạo giáo khi còn trẻ. Cơ bắp và xương của anh ấy được kéo căng, anh ấy có thể dễ dàng rút chân lại và quỳ thẳng lên. Anh ta ấn vào huyệt tuyệt đẹp của Ying và khiến cô mất nó lần nữa. Sau đó anh rút dương vật của mình ra và ấn vào huyệt Thanh Thành. 

Âm đạo của Liên Thanh Thành đã chứa đầy dịch tình dục, dường như chỉ cần siết chặt bụng dưới là có thể thoát ra được. Ngay khi dương vật của người đàn ông xâm nhập vào cô, có thể nghe thấy tiếng ục ục. 

Bành Liên chỉ cảm thấy đầu dương vật của mình vừa nóng vừa ướt, một dòng nước nóng lập tức bao trùm toàn bộ dương vật. Ngoài việc mút và chải trước đó, còn có một điều gì đó khác biệt. 

Liên Thanh Thành trong vùng kín đẹp đến mức không khỏi quay đầu nhìn người yêu, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: "Chồng yêu... anh nhanh lên... hình như nô lệ của em sắp bị thất lạc rồi..."

Bành Liên nghe thấy điều này giật mình, sau đó anh nhận ra rằng có lẽ mình vừa liếm cô, và với sự giúp đỡ của Ying, Liên Thanh Thành có lẽ đã kiệt sức nên ngay lập tức làm theo gương tốt của mình và bắt đầu đụ một cách mãnh liệt bằng những cú đẩy và đẩy. 

Chỉ sau ba mươi năm mươi cú đánh, Liên Thanh Thành tiếp tục ném điên cuồng. Bành Liên bị nàng hút vào, xinh đẹp đến mức nới lỏng kết giới linh hồn, ném nhiều linh hồn dương vào nàng. Sau đó cô tiếp tục luyện tập kỹ thuật may mắn nhưng vẫn giữ nguyên tư thế trước đó.

Bà Ying đã sớm tỉnh dậy và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang nhắm chặt mắt và khuôn mặt đầy dịu dàng. Cô biết Liên Thanh Thành đang vui vẻ nên không nói lời nào. Cô chỉ chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Liên Thanh Thành và lặng lẽ suy nghĩ.

Một lúc lâu sau, hai người mới tập xong. Anh mỉm cười nói: "Chị hai chồng mới bắt đầu song tu. Đột nhiên, trong đầu em gái nảy ra ý tưởng, muốn cùng cô ấy bàn bạc chi tiết..."

Liên Thanh Thành suy nghĩ hồi lâu, sau đó chậm rãi mở mắt, nhẹ giọng hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi nói cũng không sao.”

“Tôi và cô đều là phụ nữ lớn tuổi, khi gặp chồng không những không còn trinh mà con cái cũng lớn hơn chồng. Tôi và cô lấy chồng, chị tôi cũng quen quan hệ tình dục rồi.” Bà Ying suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Sao chúng ta không cùng nhau dành con đường thung lũng sau cho chồng mình, có thể coi như bẻ dưa cho chồng, nhưng tôi không biết chị tôi muốn gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 85: Cây ngọc ở sân sau

Trong boudoir, bạn có niềm vui của riêng mình. 

Liên Thanh Thành đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, sắc mặt hơi tái nhợt, cô quay đầu nhìn người yêu phía sau, vẻ mặt vừa giật mình vừa sợ hãi, môi khẽ mấp máy, nhưng vẫn khó nói ra lời. 

Vừa rồi Yingshi đề nghị họ nên cùng nhau tặng hoa ở sân sau cho người yêu. Liên Thanh Thành nguyện ý làm như vậy, nhưng nhắc đến sự tình, nàng lại sợ hãi. 

Anh đang nằm sấp bên cạnh cô, cặp mông đầy đặn đặt cạnh nhau giống như Liên Thanh Thành. Cô quay lại nhìn Bành Liên đang ôm Dương Quý về phía mình, sắc mặt cũng tái nhợt và vô cùng lo lắng. 

“Chồng tôi lớn như vậy, xin hãy thương xót tôi…” Anh làm một cái kén. Vốn dĩ cô chỉ ghen tị với việc tranh tài với Liên Thanh Thành. Không ngờ Bành Liên nghe được lời đó lại tỏ ra hứng thú. Bây giờ cô ấy đang cưỡi một con hổ và không thể xuống được. Quả nhiên, nàng phải phục vụ người ở hậu viện, tự nhiên là sợ hãi. 

Với con cặc khổng lồ của Bành Liên, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ cũng phải vui vẻ vài ngày mới có thể dần dần thích ứng với nó. Nếu buộc phải đưa vào hậu môn, người phụ nữ sẽ dễ bị thương.

Bà Ying quen thuộc với chuyện tình cảm và đã hoạt động trong làng giải trí từ lâu. Đương nhiên, cô ấy biết những ưu và nhược điểm của nó. Nhưng trước hết, bà Ying bị mắc kẹt trong một cái kén. Thứ hai, hai cô gái thực sự yêu Bành Liên. Có một số sự thật trong những gì bà Ying nói. Họ chưa gặp nhau cũng chưa kết hôn nhưng giờ họ đề nghị ra tòa sau, có thể coi đây là một khoản bồi thường nhỏ.

Đối với Bành Liên, anh thực ra không quan tâm hai cô gái còn trinh hay không. Anh ta lớn lên ở vùng núi từ khi còn nhỏ, từ lâu đã coi đạo đức thế tục chẳng là gì cả. Anh ấy rất háo hức muốn thử nó, nhưng anh ấy chỉ tò mò khi còn trẻ.

Nghe được Ying phu nhân rụt rè như vậy, Bành Liên lắc đầu cười nói: "Xueer rắc rối là từ miệng hắn mà ra, nhưng là lỗi của chính hắn, ngươi cứ yên tâm, để chồng ngươi lấy hoa trong vườn của ngươi đi!"

Nói chuyện nữa cũng vô ích. Ying xoay người nằm xuống giường, vùi miệng và mũi vào chăn, không dám nhìn lại.

Bành Liên bôi một ít dầu mè lên dương vật đã cương cứng của mình, dùng hai tay vỗ nhẹ vào mông mỹ nhân nói: "Xue'er Pomen, trước tiên hãy thư giãn!"

Hai cái mông đầy đặn đung đưa theo từng đợt. Ying nhút nhát và rụt rè, vẫn cúi đầu và ngân nga. Cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô đã mềm đi rồi.

Bành Liên cầm chén dầu đổ dầu mè đổ vào khe hở trên mông mỹ nữ. Sau đó anh ta từ từ đẩy dương vật của mình về phía sân sau của Ying.

“Ừm…” Cô Ying rên rỉ, eo cô đột nhiên căng cứng, mông cũng khép chặt lại. Cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ, thân thể tự nhiên khác hẳn phụ nữ bình thường. Sức mạnh giữa hai mông của cô vốn đã vô song, không hề thua kém cách luyện tập Thanh Thành của Huyền Chấn. Cơn đau và sự gắng sức lúc này rất khác so với bình thường. 

Dương vật của Bành Liên mới đưa vào được nửa đường nhưng khi cô kẹp như thế này thì lập tức bị ép ra ngoài. Anh ta không khỏi vỗ vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, cười mắng: "Con điếm nhỏ! Ta bóp ra dương vật của cha ngươi! Hãy thả lỏng, đợi ta vào sâu, ngươi sẽ không muộn để kẹp ta lần nữa!"

Ying cô ngẩng đầu lên, giọng nói quyến rũ: "Cạm bẫy ở đâu, nô lệ! Đều là tại bản thân nó, sao có thể đổ lỗi cho nô lệ được?"

Cô nói tiếng núi, cơ thể cô đã mềm nhũn ra. Dưới mùi thơm nồng nàn của dầu, những bông cúc hậu môn thỉnh thoảng lại vặn vẹo nở hoa, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Bành Liên chưa từng trải qua, nhưng sau khi thử như vậy, anh hiểu rằng nếu quá đồng cảm với người đẹp, anh sợ sẽ khó thực hiện được vì chậm trễ. Anh ta hạ quyết tâm, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ rồi đâm về phía trước không thương tiếc. 

Rùa thần vốn đã đẹp trai rồi, nhưng dù dùng thủ đoạn như vậy cũng chỉ che được phần rìa của rùa. Anh cau mày, kéo chiếc chăn gấm xuống dưới người, nhét vào miệng cắn thật chặt, chỉ ngậm vào trong, không muốn kêu lên một tiếng nào. 

Bành Liên chỉ cảm thấy hậu môn của người phụ nữ vô cùng chật chội. Mông co lại và kẹp quy đầu dương vật thành nhiều hình dạng khác nhau. Dù không được bôi trơn nhiều như âm đạo nhưng nó vẫn được quấn rất chặt. Hắn nhịn không được rít lên một hơi, nói: “Ta muốn bóp chết ngươi đây, tiểu tiện nhân!”

Lúc này hậu môn của Ying đau đớn không chịu nổi. Nàng còn có thể chịu đựng, cắn chặt chăn, nghe xong muốn đáp lại, nhưng lại đau đớn hét lên: "Haoda...con rùa thần ngươi đã mở ra bông cúc phía sau của nô lệ...đau đến nỗi trái tim của nô lệ như vỡ nát...sau đó nó chui vào xương sườn rùa...thật là đau rát...nếu đâm sâu...tôi sợ nô lệ sẽ chết..."

Bành Liên nghiêng người ôm lấy nữ nhân, nhẹ nhàng trấn an nàng nói: "Nếu không có Tuyết Nhi nhắc nhở, chồng ta làm sao biết chuyện tình cảm như vậy? Hiện tại giao dịch đã xong, Tuyết Nhi chỉ cần kiên nhẫn, mới có thể cứu ta cả đời!"

Ying sắp khóc nên chỉ biết nhẹ nhàng gật đầu, cố gắng thả lỏng mông, mở rộng âm đạo để dương vật của người yêu càng tiến vào sâu hơn. 

Bành Liên dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, cầm cốc dầu đổ ra rất nhiều dầu mè, vặn vẹo lắc lắc dương vật mấy cái, đợi đến khi nó thâm nhập sâu mới tiếp tục tiến về phía trước. 

Việc này được lặp lại nhiều lần và cuối cùng phần lớn dương vật đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Ying đã rất đau đớn, làn da trắng nõn và đầy máu. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc chăn gấm và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Đầu gối của cô không thể chống đỡ được nữa và cô nằm sấp xuống. Cô chỉ nâng mông lên cao để tạo điều kiện cho người yêu tiếp cận.

Thung lũng mịn màng và nóng bỏng, cảm giác chạm vào rất khác với âm đạo của phụ nữ. Nó khô ráo và chặt chẽ, ma sát cực kỳ dễ chịu. Bành Liên chậm rãi đâm vào, thỉnh thoảng lấy chút dầu mè bôi trơn. Sau ba mươi năm mươi chiêu, hắn cảm thấy trên người Ying nóng bừng, Thung lũng không khỏi vặn vẹo.

Anh Thị vô cùng đau đớn và đã tê liệt vì đau. Cô ấy đã đau đớn vì bị Bành Liên làm tình như thế này rồi. Liên Thanh Thành sắc mặt cũng tái nhợt, nhưng nàng lại đang nắm lấy Ưng Thị bàn tay xinh đẹp, nghĩ tới sau này nàng cũng sẽ như vậy, trong lòng không khỏi lo lắng.

Hai cô gái đều không còn trẻ, thân thể cũng đã trưởng thành. Họ chỉ quen với những mối tình lãng mạn thông thường và hòa hợp với người yêu. Họ chưa bao giờ nghĩ đến phong cách backcourt. Bây giờ Bành Liên cảm thấy hứng thú, bọn họ biết sau này những cô gái khác chắc chắn sẽ xảy ra chuyện này.

Bà Ying không còn thời gian để suy nghĩ sâu xa, bà chỉ biết hét lên đau đớn và cầu xin: "Dada tốt! Dada thân mến! Xin hãy chậm lại! Tôi thực sự muốn lừa chết nô lệ của mình!"

Bành Liên vui vẻ nói: "Con điếm nhỏ, hãy kẹp chặt thêm một chút nữa. Chờ ta chiếu cố ngươi, ta sẽ đi tìm chị dâu ngươi!"

Anh Thực lắc đầu, chỉ cầu xin: “Nếu cha không bằng lòng bị bỏ lại trong thân phận nô lệ… thà đi càng sớm càng tốt mà yêu thương gia đình Liên tỷ… Mùa xuân lúc này quá ngắn ngủi… Chúng ta không thể để Liên tỷ đợi quá lâu…”

Cô ta trắng trợn gây rối đến mức Liên Thanh Thành vừa tức giận vừa sợ hãi, run giọng tâng bốc Bành Liên nói: “Chồng tôi phải yêu em gái Tuyết Nhi thì tôi mới có thể hát cùng nô lệ của mình lần nữa…”

Bành Liên tức giận cười nhạo hai người, kéo Liên Thanh Thành ra, cười nói: "Xue'er không chịu nổi nữa, đến lượt các ngươi, đến đây nâng mông lên và cùng chồng hát "Ngọc thư sân sau" đi!

Liên Thanh Thành âm thầm thống khổ kêu gào, biết rằng không có cách nào thoát khỏi số mệnh này. Nhìn thấy người yêu rút dương vật ra khỏi cơ thể Ying, trên đó vẫn còn một vệt máu, cô không khỏi van xin với giọng thê lương: “Tôi già rồi xinh đẹp, hy vọng sau này sẽ làm hài lòng chồng tôi, nhưng tôi mới làm quen với việc này, xin hãy thương xót tôi!”

Bành Liên cẩn thận chơi đùa cái mông xinh đẹp của nữ nhân, cười nói: "Vừa rồi ta cùng Tuyết Nhi chơi đùa, ngươi có thấy ta làm nàng bị thương không? Nếu tối nay có cơ hội này, Thanh Thành đương nhiên sẽ làm theo ý muốn của ta..."

Liên Thanh Thành cười khổ gật đầu. Nhìn Ying nhíu mày, im lặng nhắm mắt lại, cô chỉ biết nằm im lặng chờ người yêu xâm chiếm hoa cúc.

Bành Liên và Ying lần đầu tiên nếm trải vẻ đẹp của sân sau, giờ họ đã có chút kinh nghiệm. Họ nhúng ngón tay vào dầu mè rồi bôi lên mông Liên Thanh Thành. Sau khi dần dần quen, họ dùng tay mở hoa cúc của mỹ nhân, đổ dầu mè vào cho đến khi tràn ra rồi giơ súng lên ngựa và bắt đầu thử nghiệm.

So với Ying, luyện tập Thanh Thành không căng thẳng đến thế. Cô đã quen ngắm trăng trên hàng rào, cô cũng biết đàn ông và phụ nữ đều có cách làm tình như vậy, đặc biệt là những người giàu có thường nuôi dưỡng những chàng trai trẻ đẹp dịu dàng. Cái hay là hương thơm của thung lũng, lại có những người mang vẻ đẹp của Long Dương và có thói quen cắt tay áo. Họ chỉ thích những chàng trai trẻ đẹp, vậy tại sao họ lại quan tâm đến phụ nữ?

Liên Thanh Thành thả lỏng cơ thể, chỉ nhẹ nhàng hát theo sự vuốt ve của người yêu. Một lúc lâu sau, cô cảm thấy cửa mình bị siết chặt, một vật thể dày đặc bị đẩy vào cửa, đi loanh quanh và khiêu khích không ngừng. Đột nhiên, hậu môn cô đau rát, cô không khỏi khẽ kêu lên.

"Haoda... xin hãy nhẹ nhàng hơn... nơi này không hơn gì một gái điếm... đừng phóng túng như vậy..."

Bành Liên vội vàng đồng ý, chỉ nhẹ nhàng dỗ dành người phụ nữ, lấy thật nhiều dầu mè đổ xuống, sau đó từ từ nhét vào cuối, để lại nửa thanh bên ngoài, trầm giọng gầm lên. 

Hậu môn của Liên Thanh Thành hoàn toàn khác với hậu môn của Anh. Nó bớt chật và hẹp hơn một chút nhưng thậm chí còn mượt mà hơn trước. Đặc biệt khi thao tác dương vật, dường như có một quả bóng thịt mềm mại lắc lư qua lại, khiến Bành Liên run lên vì đẹp. 

Cơn đau không đến mức không thể chịu đựng được như Ying. Sau khi luyện tập sự căng thẳng của Thanh Thành, cô cảm thấy như có một quả cầu lửa đang bùng cháy trong cơ thể mình. Việc làm đầy độc đáo thực sự còn dễ chịu hơn việc âm đạo được lấp đầy bởi dương vật của người yêu. Mặc dù vẫn còn xen lẫn những cơn đau chuyển dạ nhưng cũng không đến mức không thể chịu nổi. Không lâu sau, cô ấy rên rỉ và la hét.

Khi bà Ying nghe thấy âm thanh, bà mở mắt ra và thấy mình đang rất thích thú. Cô không khỏi cau mày nói: “Sao chị tôi lại có vẻ hưởng thụ chuyện lớn như chồng tôi ra vào thế này?”

Bành Liên cũng ngạc nhiên, càng vui mừng hơn, cười nói: “Không chỉ âm đạo của Thanh Thành thật gợi tình, mà hoa sau vườn cũng có sức mê hoặc độc đáo…”

Liên Thanh Thành hét lên bằng một giọng quyến rũ và rên rỉ: "Tôi chỉ cảm thấy sưng tấy...tê liệt...đôi khi tôi dùng thứ gì đó đẩy vào Hoa Tâm Tử...nó khiến tôi tê dại toàn thân...Được rồi...xin đợi một lát...tìm đúng chỗ và ấn thêm vài lần nữa...thấp hơn...thấp hơn...ồ...ngay tại đây...áp vào Nunu...ah..."

Nhìn thấy Đình Phong Nguyệt sau lần thử thách đầu tiên thích thú với cô như vậy, Ying không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, dùng giọng điệu kỳ quái nói: "Quả nhiên, tỷ tỷ của ta tự nhiên có duyên, ngay cả Cổ Đạo Phá Tông cũng quyến rũ như vậy!"

Liên Thanh Thành nghiện yêu, không quan tâm mình nghĩ gì. Cô vừa duỗi tay ra ôm lấy mông mình, lại không nhịn được hoan nghênh người yêu đâm vào trong mình. Cô ấy cứ rên rỉ trong miệng, và cô ấy ngày càng khỏe hơn.

Bành Liên chưa từng trải qua tình yêu như vậy, nhìn thấy Liên Thanh Thành nghiện ngập như vậy, hắn tự nhiên vô cùng vui vẻ. Anh ta nghiến răng và gập người vào vết lõm trên cơ thể người phụ nữ. Bất tỉnh hồi lâu, anh nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Liên Thanh Thành run rẩy kịch liệt, xinh đẹp đến mất hồn.

Bành Liên cảm giác như mình đã tìm được một kho báu. Anh cảm thấy hậu môn của người phụ nữ càng nóng hơn sau khi cô mất tinh dịch. Đặc biệt là khi cô ấy nằm thấp trước mặt cô ấy và rên rỉ nhẹ nhàng, cô ấy trông càng ngoan ngoãn và phục tùng hơn. Anh không thể không phóng tinh khi tinh dịch của cô được di chuyển.

Qua khóe mắt, anh thoáng thấy vẻ mặt buồn bã của Ying. Trong lòng Bành Liên rung động. Anh ta rút dương vật của mình ra, nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Ying và bắt đầu vuốt ve nó một cách rộng rãi. 

Ying choáng váng trong giây lát, sau đó điểm yếu của cô đã mất đi. Hoa Tâm đột nhiên bị thần quy lao vào, liên tục bị kéo đi, nàng lập tức đạt đến cực lạc.

Bành Liên cũng đã đến cực hạn. Anh ta thả Jingguan của mình và ném tinh dịch của mình ra ngoài một cách thô bạo. Sau một thời gian, anh ấy im lặng tập các bài công pháp và bắt đầu luyện công với Anh Thạch.

Ying vô cùng vui vẻ, toàn thân ấm áp, như đang lang thang trong trạng thái sung sướng, cảm giác bất hạnh vừa rồi đã biến mất.

Liên Thanh Thành chật vật đứng dậy và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Ying. Sau khi hai người tập xong, cô cười nhẹ nói: "Chồng em trước khi tắm rửa thân mật với chị Tuyết Nhi như vậy, anh không sợ chị ấy bị ốm sao?"

Bành Liên nằm ở giữa hai cô gái, ôm nhau cười nói: "Các ngươi thân thể bị ta tắm rửa như vậy, sao có thể có chút dơ bẩn nào? Thanh Thành từ lâu đã xinh đẹp, ăn uống nhẹ nhàng, trong thung lũng cực kỳ sạch sẽ. Tuyết Nhi mỗi ngày tắm rửa sạch sẽ, mong chờ ngày hôm nay, ngay cả dầu mè này cũng được ủ cẩn thận với giá cao!"

Liên Thanh Thành sửng sốt, đi tới nhìn đối diện Dĩnh phu nhân. Anh nhìn thấy người phụ nữ đang mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn anh. Cô chỉ cười nói: “Em gái tôi đã ấp ủ kế hoạch từ lâu rồi, không ngờ lại may váy cưới cho em gái tôi!”

Nghe nàng cay đắng ghen tuông như vậy, Liên Thanh Thành có chút không vui, lại nghe Bành Lãng nói: "Thanh Thành Mặc không giống Tuyết Nhi, nàng cũng ghen tị với chính con gái và con dâu của mình như vậy, không nên có ác ý."

Liên Thanh Thành nghe được lời này sửng sốt, sau đó có chút bối rối. Sau đó hắn nghe Bành Liên nói về "Nguyên tắc" của chính mình, sau đó hắn cười nói: "Nếu không có chuyện này, tối nay chắc chắn ta cũng không bị bố vợ đưa ra hậu viện. Ta không biết ở đây lại có hạnh phúc như vậy. Dù sao, tỷ tỷ cũng phải cảm tạ Tuyết Nhi!"

Anh Thị cười thầm và lắc đầu. Bành Liên xoa xoa bộ ngực và mông xinh đẹp của hai cô gái, cười hỏi: "Thanh Thành vẫn luôn ở Vân Cốt, sao cô lại đến đây cả đêm?"

"Ta được người giao phó đi tìm sách cổ, nghe nói hắn gần đây xuất hiện ở đây, liền một đường tới đây, ban đêm đi thăm mấy người cổ nhân, muốn gột rửa bụi trần, sau đó trang điểm tắm rửa xong quay lại gặp. Tuy nhiên, nửa đường không khỏi cảm thấy tương tư nên ban đêm mới đến đây..."

Liên Thanh Thành có dáng người cao và khuôn mặt quyến rũ. Lúc này cô ấy lười biếng và nhàn nhã, có vẻ đẹp nhất định. Cô ấy nói chuyện rất hùng hồn nhưng cũng trầm lặng và trang nghiêm. Nếu thân thể không khỏa thân, bộ ngực lộ ra một nửa, làm sao có thể giống người đang vui?

Ying thầm đau lòng, tự hỏi liệu ở độ tuổi của mình liệu mình có thể có được tính cách quyến rũ như vậy hay không. Cô nghe vậy, vẻ mặt hơi động, như không có chuyện gì xảy ra hỏi: “Chỉ là một cuốn cổ thư thôi, sao có thể huy động nhiều người như vậy?”

Liên Thanh Thành mỉm cười nói: “Quan tâm đến bảo vật gia truyền là điều đương nhiên, nếu may mắn mua lại được thì coi như là báo hiếu.”

Thấy cô không chịu nói rõ, bà Ying lại hỏi: “Chị tôi đã liên hệ với người bán chưa? Nhưng không biết cuốn sách cổ đó là gì? Giá bao nhiêu?”

Liên Thanh Thành sẵn sàng giải thích toàn bộ câu chuyện cho hai người, nhưng lại khéo léo nói: “Những chuyện này còn chưa giải quyết xong, ngày mai chúng ta sẽ biết chân tướng.”

Ying cầm dương vật của người yêu trong tay và chơi đùa với nó. Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Ngày nay, việc tìm thấy những cuộn giấy cổ bình thường ở Xingsheng Mansion không khó. Nếu xứng đáng với công sức của chị tôi đến đây, e rằng sẽ có kết cục với em gái tôi..."

Liên Thanh Thành nghe vậy sửng sốt, tò mò hỏi: “Tôi muốn nghe chi tiết.”

Vợ Ying cười nói: “Tối hôm đó chồng tôi không về nhà muộn, nhưng anh ấy thực sự đã trở thành một quý ông ở Lương Thượng. Anh ấy lấy được rất nhiều cổ thư và bảo vật từ những con cừu. Tuy lần này chúng tôi đã rời khỏi Yungu nhưng hai mẹ con chúng tôi có thể ở bên chồng mãi mãi, nhưng việc loại bỏ những di vật cổ xưa này cũng là ưu tiên hàng đầu.”

Bành Liên mỉm cười kể lại chuyện ngày hôm đó, sau đó nói: "... Đêm chia tay với anh, tình cờ lấy được kho báu của kẻ trục lợi. Bây giờ Tuyết Nhi chịu trách nhiệm bán nó, không biết cuốn sách cổ mà anh muốn có thực sự rơi vào tay cô ấy không."

Liên Thanh Thành sửng sốt hồi lâu, sau đó lắc đầu cười bất đắc dĩ nói: "Mọi người đã tìm kiếm hắn trăm lần, nhưng ai có thể ngờ rằng hắn lại ở ngay trước mặt hắn..."

"Trong sách Tuyết Nhi bán có bản sao của "Bản đồ địa lý sơn hà" không? Cuốn sách này được vẽ trên da hươu, tổng cộng ba mươi sáu trang..."

Bà Ying cười khúc khích gật đầu, "Đương nhiên là cái này! Hôm trước tôi đã cập nhật danh bạ, hiện tại đã nhận được hơn 20 khoản tiền gửi, chưa bao giờ tôi thấy hung hãn như vậy. Nếu chị tôi không có cơ hội gặp được tôi, e rằng ngày mai đã muộn rồi!"

Liên Thanh Thành không biết tại sao, lại nghe Anh Thạch nói: "Là chồng tôi nhắc nhở, khiến tôi ý thức được có điều gì đó không đúng. Trước đây, khi bán đồ cổ, thông thường sẽ có một hai thương gia ra giá, cho dù khan hiếm cũng chỉ có ba năm người ra giá. Cuốn sách này vừa ra mắt, ngày hôm đó đã có hơn mười người ra giá. Mới hai ngày mà đã như thế này rồi, không kinh ngạc sao?"

Bành Liên gật đầu nói: "Người bình thường không có tội, chỉ là có tội có ngọc. Cuốn sách này rất được ưa chuộng, người ta tìm mọi cách để hỏi, điều đó chứng tỏ nó có tầm quan trọng rất lớn. Tôi đã thỏa thuận với Tuyết Nhi ngày mai sẽ trả lại toàn bộ số tiền đặt cọc. Cuốn sách này trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng không thể bán được nữa. Ngay cả những di vật văn hóa không bán được khác cũng phải dừng lại, để lại cho tương lai."

Ying che miệng cười nhẹ nói: "Hiện tại, chỉ còn sót lại mấy mảnh lông thú, cho dù không bán cũng có thể giữ lại, truyền lại cho thế hệ sau..."

"Tôi chỉ muốn hỏi chị tôi vì sao cuốn sách này lại quan trọng như vậy. Những khớp nối trong đó có lẽ không đơn giản như vật gia truyền!"

Bingxue của Ying rất thông minh và cô ấy cũng có kinh nghiệm với mọi người. Cô ấy không thể so sánh được với Bành Liên. Liên Thanh Thành không nói cho cô biết ý định của mình. Nhìn thấy sự chú ý của người yêu, cô không khỏi cười khổ, nhẹ giọng nói: “Không phải là tôi không muốn nói rõ ràng, mà là trong đó có rất nhiều bí mật, nếu nói với chồng tôi, sợ rằng sẽ dẫn đến cái chết…”

"Nếu Thanh Thành nhất quyết muốn, ta có thể tặng nó cho ngươi. Bất quá, cuốn sách này xác thực có tầm quan trọng lớn như vậy, đưa nó cho Thanh Thành, chẳng phải ngươi cũng phải trả giá bằng mạng sống của mình sao?"

Liên Thanh Thành thấy người yêu thành thật, trầm ngâm một lát rồi nói: "Nếu Tuyết Nhi và chồng đã quyết định không bán nữa, nếu dấu vết có thể hoàn toàn xóa bỏ, phiền phức sau này cũng được loại bỏ, vậy thì tôi sẽ giả vờ như không biết, chỉ là lãng phí thời gian, cho nên tôi sẽ không trách móc..."

"Chỉ là cuốn sách này rất đặc biệt, chồng tôi và chị gái Tuyết Nhi nhất định phải giữ gìn cẩn thận, không được dễ dàng cho người khác xem."

Liên Thanh Thành đưa ra một ít chỉ thị, vẻ mặt cực kỳ trịnh trọng. 

Ying cười khúc khích nói: "Hôm đó tôi và chồng tôi đã cùng nhau chuẩn bị, sau đó quyết định một kế hoạch hay như vậy. Mỗi tối, chồng tôi sẽ gửi catalog đến các cửa hàng đồ cổ, mỗi ngày bán được vài món. Sau khi nhận được báo giá đặt cọc, chúng tôi sẽ chọn món có giá cao nhất và liên hệ riêng với nhau. Mỗi lần giao hàng sẽ ở một địa điểm khác nhau. Nếu chồng tôi không dễ tính như vậy, tôi e rằng anh ấy không thể khó nắm bắt như vậy."

“Chồng cô cũng tham gia vào việc này phải không?” Liên Thanh Thành có chút kinh ngạc. Cô vốn tưởng rằng Bành Liên chỉ là đang đóng cửa học bài, không ngờ lại cùng Anh chuẩn bị cho việc này. 

Bành Liên bình tĩnh cười nói: "Xue'er giỏi kiếm thuật, nhưng không giỏi về sét. Hơn nữa, ta một mình bước vào phàm trần, nên phải dành dụm một ít tiền để mua phấn hồng và bột màu cho các ngươi và những người khác. Nếu không luyện tập, chẳng phải ta sẽ xứng đáng với tình yêu sâu sắc của ta dành cho các ngươi và những người khác sao?"

Liên Thanh Thành cười hắc hắc nói: "Hai người các ngươi khá hợp nhau, nhưng chuyện này bây giờ thật sự có thể giải quyết dễ dàng sao?"

Ông Ying trả lời: “Không khó, nhưng nếu có người để ý, chuyện này sẽ chỉ xảy ra sau khi chúng ta chuyển đến đây. Về sau chắc chắn sẽ gây ra một số rắc rối.”

Liên Thanh Thành chưa kịp hỏi thì bà Ying đã nói tiếp: "Vì chồng tôi đang tìm kiếm danh vọng nên bây giờ không có nguy cơ anh ấy thi tuyển vào triều đình. Anh ấy sẽ đến trường cao đẳng tỉnh vào tháng sáu hoặc tháng bảy để thi tỉnh. Chúng ta cũng nên để trống ngôi nhà này và để dành cho cuộc sống sau này..."

Bành Liên hôn lên trán Liên Thanh Thành, cười nói: "Xue'er dùng thủ đoạn để thoát ra khỏi vỏ bọc của mình. Tất cả đồ lặt vặt khi chuyển nhà đều được gửi đến các tỉnh khác. Những thứ dùng trong biệt thự này đều là mới mua. Tiền mặt trong tay đã đổi thành tiền bạc. Một số đồ có giá trị sẽ được chuyển đi theo từng đợt bắt đầu từ ngày mai..."

"Vốn dĩ ta chỉ muốn sống ở đây thật lâu để Vân Nhi có thể hiếu thảo với cha mẹ. Nhưng bây giờ xem ra, nếu cuốn sách này thực sự có liên quan như vậy, vậy thì không có lý do gì phải dời đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 86 Suy Nghĩ Của Con Gái

Tháng ba sắp đi qua, mùa xuân khắc nghiệt và cái lạnh đã qua, vạn vật trên đời đều hưng thịnh. 

Trong sân sau của Luofu Mansion, vài chùm quýt đỏ nở rộ trong gió, tràn ngập trong sân hương hoa thơm ngát, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Loan Thu Thủy mặc một chiếc cà vạt lụa trắng đính vàng, choàng khăn choàng màu hồng, trên đầu có vài hạt vàng ngọc. Cô đưa hai tay ra trước người, lộ ra đôi cánh tay ngọc như củ sen trắng. Cô đeo một chiếc vòng tay bằng vàng ở tay trái và một chiếc vòng tay bằng ngọc bích màu xanh đậm ở tay phải. Đuôi váy của cô ấy thỉnh thoảng đung đưa khi cô ấy bước đi, và thỉnh thoảng cô ấy lộ ra một đôi giày đế cao bằng vải gấm hoa màu vàng và trắng, điểm xuyết hai hạt cườm màu trắng, cũng đang tỏa sáng. 

"Yến Nhi còn ở trong phòng làm việc sao?" Luân Thu Thủy thuận miệng hỏi thăm con gái tung tích, sau đó lại hỏi: “Dạo này Bành tiên sinh có về nhà học không?”

Lúc đó đã gần nửa vầng trăng, Bành Liên chỉ nói buổi tối có việc, nhưng so với trước đây mỗi tối đều đến, hắn lại lãnh đạm hơn nhiều. Đặc biệt mấy ngày nay Bành Liên đã bốn ngày liền không đến gặp cô. Loan Thu Thủy trong lòng nóng nảy, hôm nay hắn trang điểm, ăn mặc cẩn thận, dự định tìm lý do đến thăm Bành Liên. 

Thị nữ ở một bên trả lời: "Nhị tiểu thư vẫn đang ở thư phòng, Bành tiên sinh mỗi ngày đều đến đây, hai chúng ta cùng nhau học, chưa bao giờ có chậm trễ."

"Thời tiết vừa phải, chúng ta đi qua nhìn xem." Loan Thu Thủy Vân nhẹ nhàng nói rồi bước đến thư phòng với những bước đi uyển chuyển. 

Ngày nay, thời tiết ấm áp và tất cả các cửa ra vào và cửa sổ đều mở. Loan Thu Thủy vừa bước vào sân trước, cô liền nghe thấy trong thư phòng vang lên một tràng cười. Cô giơ tay ra hiệu cho người giúp việc dừng lại rồi đến bên cửa sổ lắng nghe. 

"...Yên nhi cách viết thật sự ngoài ý muốn, nhưng nếu ngươi thật sự trả lời như vậy, ngươi sợ giám khảo tại chỗ xé phiếu trả lời của ngươi sao?"

Trong phòng truyền đến giọng nói của một người đàn ông, chính là người tình trẻ mà anh ngày đêm nghĩ tới. Loan Thu Thủy trong lòng cảm thấy ngọt ngào, lại nghe con gái Đàm Nhan nói: "Dù sao cũng chỉ là nói nhảm, muốn cầu danh, sao có thể dùng những lời điên cuồng như vậy?"

Sau đó tôi nghe con gái tôi thở dài và nói: "Nếu quyền lực nằm trong tay con người thì việc không làm gì là điều đương nhiên. Chắc trên đời này việc gì cũng vậy!"

"Yến Nhi, không cần khinh thường mình, nhưng ngươi cho rằng ngày đó Hoàng Quý Châu đứng đầu cũng không cần nhìn mặt người khác sao? Cho dù là đương kim hoàng đế, chỉ sợ hắn cũng không có khả năng đạt được mình muốn hết thảy đi?"

"Con nói bậy bạ như vậy, cẩn thận ba nghe thấy con mắng!"

"Cứ mắng tôi đi! Nếu cô giáo biết tôi lừa gạt cô con gái quý giá của cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ không nỡ mắng tôi!"

“Anh rể hư…” Giọng con gái bà đột nhiên dịu lại. Loan Thu Thủy nghe được lời này, liền cảm thấy hô hấp của mình đều nghẹt thở. Cô băn khoăn và tò mò, người yêu cô ngoại tình với con gái thứ hai Đàm Yên từ khi nào? 

Hai người họ ngày nào cũng thân thiết như thế này, chuyện đó sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra. Luân Thu Thủy đã đoán trước được điều này khi anh cùng con gái lớn ngủ chung giường và phục vụ tình nhân của cô. Tuy nhiên, nghe lời nói của hai người lúc này, anh sợ rằng họ đã làm được điều gì đó tốt đẹp. Họ không chỉ giấu kín chuyện này mà cả cô con gái lớn Xingyun của họ cũng được giấu kín.

Quả nhiên, tôi nghe thấy cô con gái trong phòng thì thào: “Đã già với chị rồi, sao lại làm phiền tôi nữa…”

Nhưng Bành Liên lại cười nói: "Không phải Vân Nhi cố ý dàn dựng ngươi và ta một trận, lão sư và phu nhân đều bằng lòng. Cho dù ngươi cho ta một trăm dũng khí, ta cũng không dám khinh suất như vậy!"

“Ừm…” Trong phòng vang lên một âm thanh xào xạc kỳ lạ. Loan Thu Thủy không cần tận mắt nhìn cũng biết lúc này hai người đang ân ái. Trong lòng anh tràn ngập chua chát, vui sướng và cảm xúc lẫn lộn. Anh muốn rời đi ngay lập tức, nhưng anh lại không muốn rời đi. Anh chỉ dừng lại và tiếp tục nghe lén.

"Anh rể... đừng... đừng xoa chỗ đó... em... em còn chưa cưới anh... sao có thể... sao em có thể như thế này với anh..."

Cô bé vừa thở hổn hển vừa nói ngắt quãng, rõ ràng là đang vô cùng xúc động. 

Luân Thu Thủy có hai cô con gái, vui vẻ với Bành Liên nhiều ngày. Ông và con gái lớn cũng đã cùng nhau phục vụ người yêu nhiều lần. Họ đã quen với tình yêu nam nữ. Khi nghe lời nói của cô con gái út, ông biết hai người chắc hẳn đã thân thiết với nhau từ rất lâu rồi. Nếu hôm nay không phải tình cờ gặp được cô, có lẽ anh đã không bị bọn họ lừa lâu rồi. 

“Nếu làm theo ý của sư phụ, e rằng sẽ không thể đính hôn với Yến Nhi cho đến khi đỗ khoa thi, sau đó không biết khi nào hôn sự mới hoàn thành, chẳng phải phải đợi ba đến năm năm sao?” Giọng nói của Bành Liên bình tĩnh, nhưng bình tĩnh hơn cô gái rất nhiều. “Nếu như anh không vào được cấp ba, e rằng anh và em sẽ có số phận không thể tách rời…”

"Làm sao có thể như vậy!" La Đàm Yến tuyệt vọng hét lên, sau đó tỉnh dậy và nhỏ giọng nói: "Tôi nghĩ điều cha muốn là rằng ông ấy sẽ hứa hôn với bạn sau khi bạn vượt qua kỳ kiểm tra của bệnh viện. Việc này chỉ có thể được thực hiện vào tháng bảy hoặc tháng tám, vậy tại sao phải vội vàng..."

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không làm như Yan'er đã làm ngày hôm qua và giúp tôi?" Giọng điệu của Bành Liên nhẹ nhàng, Loan Thu Thủy nghe thấy ngoài cửa sổ thì thân thể mềm nhũn ra, như thể người yêu đang trêu chọc cô. 

"Nó... lại đến..." La Đàm Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bối rối nói: "Hôm qua, tay tôi mỏi đến tê dại, chuyện xấu của anh thật khó chịu. Làm lâu như vậy, anh vẫn không chịu... không chịu mất tinh dịch..."

"Ừ, vậy đó..."

“Anh và em gái anh có làm điều tương tự không?” La Đàm Yến nói một cách thờ ơ. Rõ ràng là anh ta đã đáp ứng yêu cầu của người đàn ông vào lúc này. 

"Vân Nhi thỉnh thoảng cũng làm như vậy, đa phần là phải ngậm trong miệng phục vụ ta. Có khi Thiên Quý đến, nàng sẽ dùng tay và miệng giúp ta tiêu mất tinh dịch."

Loan Thu Thủy nghe được lời này thì thầm mỉm cười. Chắc chắn người yêu của anh không có ý như anh nói. Anh có mẹ và con gái của Ying ở bên cạnh, nên dù con gái anh có kinh nguyệt thì tình yêu nam nữ cũng sẽ không bị trì hoãn. 

Nhưng La Đàm Yến tin đó là sự thật và tò mò hỏi: "Dùng miệng...để...hút...nó? Chẳng phải...nó sẽ không nổ tung sao?"

"Ngươi phải từ từ thích ứng..." Bành Liên ngữ khí bình tĩnh bình tĩnh, không hề có chút nào xáo trộn. Không có gì ngạc nhiên khi nghĩ về điều đó. Với sự quyết tâm của anh, ngay cả lời nói của Đàm Yến cũng không thể lay chuyển được tâm trí anh. 

"Tôi có nên... thử không?"

Cô bé trong phòng vừa nói xong, Loan Thu Thủy suýt chút nữa ngã xuống đất. Có lẽ người phụ nữ duy nhất trên thế giới, Đàm Yến, là người duy nhất có thể nói những lời như vậy. 

Bành Liên tự nhiên không muốn, vội vàng nói: "Đàm Yến chịu thử một lần là tốt nhất. Đây chỉ là lần đầu tiên, ngươi đừng ép buộc. Chủ nhân... Ta thật sự không thể tiếp thu được, chỉ dùng tay thôi..."

Loan Thu Thủy có thể nghe rõ ở ngoài cửa sổ. Rõ ràng người yêu của cô định nói: “Sư phụ, em đã tập luyện lâu rồi”, nhưng giữa câu cô đã rút lại. Nghĩ đến đây, cô không khỏi mỉm cười trong lòng. Quả nhiên, người yêu của cô có chút nhanh trí. Bằng không lúc này bị cô bé phát hiện chẳng phải rất khó coi sao? 

Nhưng anh lại nghe thấy tiếng hôn nhau trong phòng. Anh tưởng đó là cô con gái nhỏ đang hôn và liếm người yêu. Một lúc lâu sau, cô mới nghe Bành Liên nói “Ồ”, sau đó nói: “Yan'er thật tài giỏi. Cái miệng nhỏ như vậy lại có thể ngậm được đầu rùa!”

"Bô!" Thanh âm nhẹ nhàng vang lên, cô gái lại thấp giọng hỏi: “Anh rể có thích không…”

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích!"

Loan Thu Thủy lắng nghe một lúc thì nhận ra con gái mình đã khá hơn và chân cô bé đang đau nhức khi đứng. Sau đó cô ho nhẹ và đi về phía phòng làm việc sau một lúc.

Hai người trong phòng vội vàng dọn dẹp. Tất nhiên, Bành Lian không thực sự sợ hãi, nhưng La Đàm Yến lại sợ chết khiếp. Sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng, đôi bàn tay ngọc gãi gãi xoa xoa mặt, như bị thứ gì đó vấy bẩn. 

"Mẹ, mẹ... mẹ ở đây..."

Loan Thu Thủy vẻ mặt thờ ơ, khẽ gật đầu nói: “Hiện tại hai người đang bận việc gì?”

"Tôi... đang viết chính sách..." Khuôn mặt xinh đẹp của La Đàm Yến đỏ bừng, và cô gần như bị mẹ mình bắt quả tang, người vốn đã vô cùng hoảng sợ.

“Đưa cho mẹ xem.” Loan Thu Thủy ra lệnh cho con gái mình làm theo chính sách do hai người viết ra, sau đó nói với Lạc Đàn Nghiên: “Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con, nếu con mặc quần áo dày thì tốt nhất nên thay một ít quần áo đi…”

La Đàm Yến giống như một sự ân xá chung. Anh vội vàng chào tạm biệt mẹ rồi bỏ trốn. 

Loan Thu Thủy nghe thấy tiếng bước chân của cô con gái nhỏ ở phía xa. Cô đứng dậy và đi tới cửa sổ để nhìn trộm. Cô nhìn thấy những người hầu gái và người hầu đang đợi trong bóng râm ngoài cửa. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm, quay người lại và lao mình vào vòng tay chàng trai. Nàng làm nũng nói: "Sao mấy ngày nay anh không đến phòng tôi? Thì ra tôi lại cặp kè với con gái nhỏ của nô lệ của tôi!"

Bành Liên ôm lấy mỹ nhân, trìu mến một lát. Anh nhẹ nhàng ấn vào vai Loan Thu Thủy, bảo cô ngồi xổm xuống liếm cặc cho anh. Sau đó lại cười nói: "Mẹ chồng, con có lỗi với con. Không phải con rể thích cái mới không thích cái cũ, chỉ là mấy ngày đêm nay con bận rộn. Nếu không, sao con có thể dễ dàng bỏ rơi mẹ vợ yêu quý của mình như vậy?"

Hai người yêu nhau đã lâu, sự quan tâm của họ dành cho nhau dần trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt vì Loan Thu Thủy là mẹ của Lạc Hành Vân, vợ của Bành Liên nên trên giường có rất nhiều điều cấm kỵ. Mỗi lần con rể và vợ của đệ tử hét lên đều tăng thêm rất nhiều tình cảm. 

“Chồng tôi luôn sỉ nhục tôi như thế này…” Loan Thu Thủy quỳ xuống đất, đặt hai tay trước chân, chỉ dùng môi và lưỡi chạm vào dương vật của chàng trai. So với lần đầu tiên cô lúng túng, giờ đây tuy kỹ năng của cô vẫn thua xa những người khác nhưng cô đã hiểu sâu sắc về niềm vui. 

“Nếu cậu nghe góc này lâu hơn một chút, có lẽ tôi sẽ thả tinh dịch của mình vào miệng Đàm Yên.” Bành Liên nhẹ nhàng vuốt ve mỹ nhân gò má, "Da của mẹ chồng càng ngày càng mịn, ta nhỏ lên mặt cho ngươi dưỡng ẩm thì thế nào?"

Loan Thu mặt nước tràn ngập tình xuân, nàng chỉ ngẩng đầu ngậm dương vật của người yêu trong miệng, hai mắt không ngừng mở nhắm, vẻ mặt mềm mại đoan trang, tràn đầy khoái cảm, nghe xong nhẹ gật đầu, do dự hồi lâu rồi nhổ ra dương vật, không để ý đến nước dãi chảy ra từ khóe miệng, nàng nũng nịu nói: “Chỉ là tôi không nỡ để chồng tôi nhỏ tinh dịch vào người Đàm Nham nên tôi vào.” làm phiền anh..."

"Con đĩ nhỏ!" Bành Liên bế mỹ nhân lên, ấn nàng vào bàn. Anh vén váy cô lên, bỗng nhiên xuất hiện một đôi chân ngọc trắng. Loan Thu Thủy thực ra không mặc quần lụa. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ chồng anh khỏa thân đến đây sao?"

"Ừ... Mấy ngày nay tôi được chồng chúc phúc, ăn mặc như thế này cũng không thấy lạnh..." Loan Thu Thủy vẻ mặt ngượng ngùng, nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói: "Con điếm đang nghĩ đến việc ăn mặc như thế này, nếu thuận tiện cho chồng tôi, chẳng phải cô ấy có thể vui vẻ một lát sao..."

Bành Liên bị tình yêu gợi cảm của cô quyến rũ đến mức anh không thể tự chủ được. Anh ta chĩa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và đâm thẳng vào đó. Anh cảm thấy một luồng nhiệt bùng lên và nước nhỏ giọt. Anh nhẹ nhàng thở ra một hơi khen ngợi: "Vợ của sư phụ, người phụ nữ này quả thực là đẹp nhất thiên hạ, tôi nhìn không thấy chán!"

“Nếu chồng tôi thích, con điếm đó sẵn sàng mỗi ngày giới thiệu mình vào gối như thế này…” Loan Thu Thủy bỗng nhiên căng cứng trong âm đạo, không nói nên lời. Cô thở hổn hển, cầu xin: “Em sợ khói trong ao bay đi rồi lại quay trở lại, anh nhanh lên…”

Bành Liên đã chơi với Đàm Yến được một thời gian dài. Nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ như thế nào, anh cảm thấy lo lắng. Nghe Loan Thu Thủy cầu xin cô, anh nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Anh ta có thể chất mạnh mẽ và sở hữu sức mạnh ma thuật. Làm sao một mình Luân Thu Thủy có thể chịu đựng được toàn bộ lực lượng hành động của hắn? Đặc biệt, cơ thể của Loan Thu Thủy rất nhạy cảm, luôn bị tấn công nên đã nhờ con gái đến giải cứu. Nếu không phải bà lợi dụng việc con gái mình tán tỉnh Bành Liên đã lâu thì khó có thể khơi dậy bản chất dương của Bành Liên. 

Hai người yêu nhau, nhưng do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh, Loan Thu Thuỷ bị mất cơ thể trước, và Bành Liên bị mất dương vật ngay sau đó. Đúng như dự đoán, nam thanh niên đã rút dương vật của mình ra trước khi mất tinh dịch và đổ thứ tinh dịch đặc đặc lên khắp mặt người phụ nữ. 

Loan Thu Thủy hai má ửng hồng, trán hơi ướt. Sau khi say một lúc lâu, Loan Thu Thủy mở mắt ra, chỉ cảm thấy mặt mình dính nhớp. Sau đó cô ngồi dậy, giọng ngọt ngào nói: "Ông. Dù tốt hay xấu... Yun'er hiện không có ở đây. Ai có thể liếm sạch nỗi nhục này cho một con điếm?"

Cô duỗi ngón tay ngọc ra, lau tinh chất dương vật trên mặt rồi cho vào miệng. Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và những chuyển động của cô ấy thật dâm đãng. Một lúc lâu sau, cô mới nói với Bành Liên: “Chồng yêu, trên mặt anh còn có vết gì không?”

Bành Liên giúp cô lấy một ít tinh trùng trên tóc cô. Cô chưa biết phải làm sao thì thấy Loan Thu Thủy đưa tay tới, há miệng gỗ đàn hương đỏ nhẹ nhàng mút ngón tay cô, liếm sạch tinh trùng rồi bất đắc dĩ nhổ ra. 

Hai người tình cảm, thân mật hồi lâu rồi mới mặc quần áo ngồi xuống nói chuyện. 

"Phu quân của ngươi và Yến nhi trở nên thân thiết như vậy từ khi nào?" Loan Thu Thủy tò mò hỏi. Cô mỗi đêm đều ở bên cạnh Bành Liên, thỉnh thoảng trong ngày cũng thỉnh thoảng gặp cô vài lần, nhưng cô chưa bao giờ nhận ra rằng anh và con gái nhỏ của cô lại thân thiết đến vậy. 

“Hôm đó tôi thi cấp huyện, gặp cô giáo nhất quyết muốn ăn mừng cùng tôi nên nhờ nhà bếp chuẩn bị hai món ăn kèm để cùng uống.” Bành Liên vẻ mặt vui mừng và hài lòng nói: “Những ngày đó tôi bận chuẩn bị cho kỳ thi, trong người cảm thấy thoải mái, tôi nắm lấy tay Yến Nhi với hơi rượu nồng nàn, thấy cô ấy không phản đối, tôi liền ôm cô ấy vào lòng và làm tình. Từ đó về sau, chúng tôi mỗi ngày đều lén lút làm tình trong thư phòng, nhưng chúng tôi chưa bao giờ thực sự hòa hợp nên không nói với mẹ chồng.”

"Chồng tồi... gọi người như vậy... lại khiến em nóng lòng..." Loan Thu Thủy cười lạnh nhìn người yêu từ xa, trong mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến. 

"Con đĩ nhỏ này dâm đãng đến mức có thể trách ta!" Bành Liên đứng dậy đi tới, giơ tay vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Loan Thu Thủy, hài lòng nói: "Ngày đó lần đầu gặp Thủy Nhi, ta đã nghĩ nếu khỏi bệnh hoàn toàn thì nàng sẽ xinh đẹp như thế nào. Bây giờ xem ra rồng sinh, phượng sinh ra. Nếu Thủy Nhi không đẹp tự nhiên như vậy, làm sao ta có được một cô con gái xinh đẹp như Tinh Vân và Đàm Nham?"

Loan Thu Thủy nắm lấy bàn tay to lớn của người yêu xoa xoa trên mặt anh, cười duyên nói: “Hôm kia tôi có đến gặp phu nhân quan quan, cô ấy còn nói nước da của tôi đẹp hơn thiếu nữ, còn hỏi tôi có bài thuốc nào hay không, cho dù phải tốn nhiều vàng bạc như vậy mới mua được!”

“Làm sao nói cho nàng biết, dương khí của con rể ta là thuốc bổ cực tốt?”

Loan Thu Thủy quay người hành động nũng nịu, không hề giả tạo. Chàng trai trước mặt tuy nhỏ con hơn con gái nhưng cô lại cảm thấy khá dựa dẫm vào anh, giống như chỉ cần có Bành Liên ở bên cạnh, dù trời có sập cũng không có gì phải sợ. 

"Phu nhân tướng quân dung mạo tầm thường, nếu không ta cũng giới thiệu ngươi với phu quân của ta đi..." Loan Thu Thủy cười ngọt ngào, đẩy Bành Liên ngồi xuống, sau đó nói: "Không biết phu quân Ngọc Diên Nhi có ý đồ gì?"

"Nếu theo ý của sư phụ, ngươi phải làm cho con rể của mình nổi tiếng mới có thể xác nhận việc đính hôn. Trước đó, ta không muốn hủy hoại sự trong trắng của Yan'er..." Bành Lian trầm ngâm một lúc rồi nói: "Chỉ là vì trái tim của ta mà thôi. Bây giờ ta yêu mẹ chồng Yun'er, và ta không nỡ cưới Yan'er một lần nữa. Vì đã định sẵn cho cuộc đời này nên ta không cần phải đợi như vậy." Lâu nay có mâu thuẫn giữa cánh tả và cánh hữu, tôi thực sự không biết phải làm sao”.

Loan Thu Thủy nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Đã như vậy, chúng ta sẽ cùng Yến nhi quyết định riêng, đạt được những điều tốt đẹp cả đời. Nhưng nếu chồng ta thi trượt tỉnh, chúng ta có phải cùng Yến Nhi đợi thêm ba năm nữa không? Chúng ta sẽ nấu cơm từ gạo sống. Anh yêu Yến Nhi, sẽ không quá khắt khe với em."

"Ngươi phải hỏi Yến Nhi nàng muốn gì. Nếu nàng không chịu trái mệnh lệnh của cha, con rể ta đương nhiên sẽ không ép buộc."

Loan Thu Thủy trong mắt lóe lên, nàng nhẹ nhàng nói: "Lão công thích trêu chọc người khác... Giờ phút này cũng không có người tự xưng là như vậy, điều này khiến nô tỳ cảm thấy khó hiểu..."

"Tôi đã yêu Yun'er trước, và sau này tôi sẽ cưới Yan'er. Hai cô con gái của tôi, Shui'er, đều gả cho tôi, nếu không phải là mẹ chồng thì sao?" Bành Liên nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng và bà chủ, đàn ông trên đời này khó có được một chiếc. Con chỉ có được Thủy Nhi, con thật có phước. Sao có thể không thưởng thức và tận hưởng nó?"

Loan Thu Thủy trừng mắt nhìn hắn, giọng ngọt ngào nói: “Nô tỳ và phu nhân yêu nhau, đặc biệt là phu quân đã cứu mạng ta, cũng không phải là mẹ chồng cướp đồ đệ của con rể!”

Bành Liên cười gật đầu, sau đó hỏi: "Đàn Yến bên này dễ nói chuyện, sau này con rể chỉ lo lắng một chuyện, nếu sau này Nhạn Nhi phát hiện ra ta và ngươi, e rằng tính tình của nàng khó đối phó. Không biết mẹ chồng và phu nhân làm sao dạy dỗ được ta?"

Loan Thu Thủy giơ tay chỉ vào người yêu, cười bất đắc dĩ nói: "Tôi đối với mẹ tôi không có ý gì tốt, hoặc là Vân Nhi ra mặt, hoặc là tôi sẽ đích thân nói cho bà ấy biết. Tôi muốn ở bên chồng mãi mãi, đương nhiên không thể giấu bà mãi được..."

"Chúng tôi sẽ xem xét vấn đề này về lâu dài. Sẽ không quá muộn để đưa ra quyết định sau khi tôi thảo luận với Yun'er." Bành Liên không có chút manh mối nào, liền không nghĩ nữa. Hai người trò chuyện một lúc thì có người đến mời La Cao Á trở về nhà. Bành Liên được mời vào gặp anh ta ở bên trong. 

Hai người đi đến phòng chính ở sân sau và nhìn thấy La Cao Á đang ngồi ở giữa. Ngồi bên dưới anh là hai cô gái trẻ. Họ là hai vợ lẽ của Xinna ở Luofu. Một người tên Li và người kia tên Liu. 

Bành Liên theo Loan Thu Thủy vào trong, lần lượt gặp thầy và hai cô chủ. Loan Thu Thủy ngồi xuống sau, liền ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô, nghe mọi người trò chuyện. 

La Cao Á hỏi về việc học của Bành Liên và đưa ra một số chỉ dẫn. Sau đó hắn mỉm cười với Loan Thu Thủy nói: "Mấy ngày không gặp, phu nhân trông càng xinh đẹp hơn."

Loan Thu Thủy cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ xuân ấm áp hoa nở, ta mỗi ngày đi dạo trong sân để thư giãn tinh thần và cơ thể, quả thực nhẹ nhõm hơn trước rất nhiều. Sư phụ và hai tỷ tỷ cũng vậy phải không?"

La Cao Á vuốt râu và mỉm cười, nhìn hai thê thiếp mà không nói một lời. Bà Lý cười nói: "Đúng vậy! Dạo này trong vườn có rất nhiều hoa nở. Ngày nào tôi cũng đến đó đi dạo, thật sự rất thư thái!"

Ông Lưu cũng mỉm cười đồng tình nhưng không nói nhiều như bà Lý. 

Bành Liên nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, biết sư phụ yêu thê thiếp của mình, nhưng cũng thèm muốn vẻ đẹp của Loan Thu Thủy, nhất là bây giờ Loan Thu Thủy vừa khỏi bệnh, nàng lại có sự kích thích của riêng mình, sắc mặt càng thêm duyên dáng quyến rũ. Cô ấy thanh tú hơn Lý gia và Lưu gia, khí chất cùng sức quyến rũ mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến Luân Thu Thủy đã sắp xếp cho hai vợ chồng mới cưới có nhà riêng, Bành Liên thầm cảm thấy buồn cười trong lòng. Thế gian chỉ biết Luân Thu Thủy là người rộng lượng, nhưng ai biết rằng cô sẵn sàng làm điều này chỉ để tạo điều kiện thuận lợi cho mối tình thầm kín của mình? Đó là người giúp việc riêng Thanh Thôi, người đã bị đẩy sang phòng bên với lý do ngáy chỉ để đùa giỡn với Bành Liên vào ban đêm để cô có thể hét lên ngọt ngào. Tuy nhiên, lúc đó cô có sức khỏe tốt, không cần ai trông chừng vào ban đêm nên không bao giờ gây được sự chú ý. 

Trò chuyện một lúc, Bành Liên và La gia cùng nhau ăn trưa. Anh ta nhìn La Cao Á rời đi cùng với hai người thiếp của mình và nhìn La Đàm Yến mà không chú ý. Ông nhỏ giọng nói với Luân Thu Thủy: “Buổi tối mở cửa sổ, tắm rửa thật tốt. Buổi tối, con rể muốn đi thăm hoa ở sân sau của vợ chồng mẹ chồng!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 87

Mới bước vào tháng Tư, thời tiết đã trở nên nóng hơn, bình minh sớm hơn và ngày dài hơn. 

Bành Liên buổi sáng thức dậy cùng mẹ vợ và con dâu vui vẻ trên đệm gối. Anh ăn sáng với ba cô gái rồi để anh Ying phục vụ và mặc quần áo cho cô. 

“Thi cử khó hơn thi huyện, nhưng chồng tôi lại dễ hơn trước rất nhiều…” Bà Ying lấy quần áo mặc cho người yêu, sau đó vòng tay qua eo Bành Liên, buộc quần áo cho anh. 

Lạc Hành Vân ở một bên hỗ trợ, cười nói: “Ai nói không phải như vậy! Trước ngày thi quận, tôi không ngủ được mấy đêm, thậm chí còn bị cho ra ngoài. So ra, mấy đêm qua đều giống như ‘đêm ca hát’, sáng dậy cũng không cho mẹ chồng và con dâu nghỉ…”

"Không phải mấy ngày nay Ling'er có kinh, chỉ sợ ba người chúng ta lại cùng nhau vui đùa!" Bà Ying cười duyên và sắp xếp quần áo cho người yêu. Khi cô nhìn thấy dáng người cao lớn và khuôn mặt tuấn tú đầy tự tin của Bành Liên, cô không khỏi yêu cô. 

“Trước đây ta quá ngưỡng mộ thiên tài, nhưng bây giờ không dám coi thường, cũng không lo lắng nữa,” Bành Liên ôm Ứng Bá một lúc rồi nói: “Là sư phụ ta nói, ta giống như gió trăng sáng, như sông hồ, trời đất không đến với ta, ta sẽ đi về trời đất!”

Đôi mắt đẹp của Ying lộ ra vẻ ngưỡng mộ, cô cúi đầu cười nói: “Xin chúc anh thành công!”

La Hùng Vân cũng cúi đầu nói: "Nunu cũng chúc chồng tôi nối tiếp thành công và có được danh hiệu trong danh sách vàng!"

Toàn Linh thu dọn đồ đạc chuẩn bị cho kỳ thi và đưa cho Bành Liên. Ông cũng cười nói: “Con gái của ta cũng chúc cha thành công trong quân sự, cá nhảy qua cửa rồng!”

Bành Liên giơ tay nhéo cằm cô gái, cười nói: “Nếu ngày nào cũng gọi tôi như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ gọi tôi là ông già!”

Giữa tiếng cười của các cô gái, Bành Liên bước ra, đi thẳng vào phòng thi.

Trời vẫn còn sớm, trên đường cũng có rất ít người đi bộ. Thỉnh thoảng, một hoặc hai học giả ăn mặc như đàn ông đi ngang qua, có lẽ là những người đang dự thi cùng nhau. Bành Liên nhìn bọn họ gật đầu chào hỏi, đây là ngầm hiểu.

Hai kỳ thi ở Hùng Thành Phú Trung và County đều ở trong cùng một phòng thi. Sự khác biệt duy nhất là số lượng khu vực mở trong quá trình thi. Phòng thi gần trường quận và khác với trường công.

So với kỳ thi cấp quận, số người tham gia kỳ thi chính phủ ít hơn. Trên quảng trường chỉ có mấy người, bốn phía hàng rào thắp đèn lồng, hiển nhiên không có ý định dập tắt.

Bành Liên xếp hàng để lấy số của anh ấy. Hát khen xong, anh theo cả đội đến phòng thi của mình và ngồi xuống. Khoảng ba giờ, bài thi được phát và cậu chính thức bắt đầu trả lời các câu hỏi. 

Với sự hướng dẫn và hướng dẫn của La Cao Á và La Đàm Yến cùng làm việc, Bành Liên đã tiến bộ rất nhiều trong việc viết lách. Anh suy nghĩ kỹ về câu kinh đầu tiên một lúc rồi cầm bút bắt đầu viết. 

Sau khi vượt qua bài thi đầu tiên, Bành Liên cùng tất cả thí sinh rời khỏi phòng thi. Khi rời khỏi cổng rồng, anh đột nhiên cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình. Anh đưa mắt nhìn theo, nhưng không có ai khác. 

Bành Liên kinh ngạc, nhưng cũng không để trong lòng. Trời đã khuya rồi. Sau bữa tối ở nhà, anh phải vui vẻ và âu yếm với con gái nhà họ Anh. 

Sáng hôm sau, Bành Liên dậy sớm và đến Luo Mansion để tỏ lòng thành kính với La Cao Á. Anh và La Đàm Yến nghe giảng trong phòng làm việc ở sân trước. 

Bành Liên có trí nhớ rất tốt, đặc biệt là những chữ anh viết, anh có thể dễ dàng đọc thuộc lòng mà không chút do dự. Cây bút thuốc lá của La Đàm bên cạnh viết nhanh như rồng và rắn. La Cao Á im lặng lắng nghe. Một lúc lâu sau, Bành Liên ngâm thơ xong, mới khẽ gật đầu bình luận: "Tựa đề chân thành, ý sâu xa, hành văn lưu loát, đối với người ở độ tuổi như ngươi, có thể viết được một bài như vậy là cực kỳ hiếm. Tuy nhiên, cạnh tranh trong khảo thí chính phủ rất khốc liệt. Bài này có thể thắng kiện đầu tiên ở nơi khác, nhưng ở Tinh Thịnh phủ, e rằng sẽ bị xếp vào top mười."

Bành Liên gật đầu đồng ý, cười nói: "Sau khi học sinh vượt qua kỳ thi cấp quận, các em đã tự nhận thức và đọc tốt, nhưng vẫn chưa học cụ thể cách viết để thi. Nếu không có sự hướng dẫn cẩn thận của giáo viên và sự thảo luận của Yan'er với tôi trong một tháng qua, tôi e rằng mình đã không đạt đến trình độ này..."

Trước kỳ thi quận, Bành Liên rất tự tin và tự ti. Sau kỳ thi quận, anh đã hiểu được thực lực thực sự của mình. Đặc biệt khi so sánh với La Đàm Yến, anh càng hiểu rõ hơn sự khác biệt giữa khả năng tự do học tập của mình và sự hướng dẫn của một người thầy nổi tiếng như La Đàm Yến. Vì vậy, anh càng chú ý hơn đến việc kiểm tra của chính phủ và coi thường thứ hạng. 

“Nếu bài viết của anh rể tôi thậm chí còn không lọt vào top 10 thì bài viết đầu tiên sẽ hay đến mức nào?” La Đàm Yến đặt tay lên bàn hỏi, nhìn cha cô đầy quyến rũ. 

La Cao Á giật râu, mỉm cười nói: "Tôi không muốn nói về tài năng văn học, tôi chỉ muốn nói rằng đối với trường hợp này, nét chữ phải đều đặn và chữ viết phải nổi bật. Quan trọng hơn, anh ấy thực sự là động lực đằng sau nó..."

"Di sản văn hóa của Xingsheng phủ là thịnh vượng nhất ở Tây Nam, ngay cả thủ phủ Vân Châu cũng chỉ bằng một nửa. Trong những năm qua, nhân tài xuất hiện rất nhiều, không biết đã sản sinh ra bao nhiêu quan chức cấp cao, thậm chí có một số bộ trưởng rất nổi tiếng." La Cao Á chỉ ra điểm mấu chốt. "Bọn họ là đệ tử của tộc mình đi thi. Có thể giám khảo và thí sinh là cùng một trường, nếu bài viết không khác nhau mấy thì chọn người thân thiết làm người đứng đầu vụ án là chuyện bình thường!"

“Lễ tuyển nhân tài quốc gia sao có thể là trò trẻ con như vậy?” La Đàm Yến liếc nhìn nó với vẻ không đồng tình.

La Cao Á không để ý đến sự kiêu ngạo của con gái mình, nói tiếp: "Lian'er Wencai vượt qua kỳ thi chính phủ không khó. Vì tương lai của bạn, tôi yêu cầu bạn từ chức giáo viên để tránh bị nghi ngờ. Về việc ai là người thắng cuộc, không liên quan gì đến bạn. Trong hai trò chơi tiếp theo, hãy cẩn thận để trả lời chính xác. Đừng nóng nảy và cứ để tự nhiên đi."

"Tôi chân thành làm theo lời dạy của giáo viên." Bành Liên cung kính đồng ý, tiễn La Cao Nha cùng Lạc Đàn Nghiên rời đi, sau đó bọn họ cùng nhau đi đến phòng thư phòng ở sân sau.

"Sao cô dám gọi tôi là anh rể trước mặt cô giáo?" Vừa bước vào phòng làm việc, Bành Lian đã ôm La Đàm Yến vào lòng. Mùi thơm từ tóc cô gái lọt vào mũi anh. Anh ta hơi mất tập trung và bắt đầu xoa bóp cơ thể thanh tú của cô gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

Thân thể Lạc Thản Yên mềm nhũn, hắn đưa tay nắm lấy cổ tay thiếu niên, thở hổn hển nói: "Ngươi và tỷ tỷ làm được việc tốt... tự nhiên... ta đương nhiên gọi ngươi là 'anh rể'... bằng không, sao ta còn có thể gọi ngươi là 'sư đệ'..."

"Anh lớn tuổi hơn tôi, tôi là người bắt đầu sau cùng, nên tôi xứng đáng được anh gọi là 'Sư đệ'." Bành Liên cũng không ép buộc mà cứ hôn lên dái tai và tóc cô gái, dùng hai tay ôm chặt cô, dương vật to lớn dưới lớp áo xuân mỏng manh của anh đã cọ xát giữa hai chân cô gái. 

La Đàm Yến chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy, cơ thể yếu ớt đến mức mất hết sức lực. Trong cơn hoảng loạn, chàng trai nhìn thấy cơ hội, thò bàn tay to lớn vào ve áo, cầm một viên sữa hạt tiêu xuyên qua lớp gạc. 

"Ừm..." La Đàm Yến hoàn toàn mềm lòng, không thể phản kháng được nữa. Anh chỉ lẩm bẩm: “Anh rể… đừng…”

Bành Liên cẩn thận cảm nhận bộ ngực xinh đẹp của cô gái trong lòng bàn tay mình, cảm thấy chúng đầy đặn và căng mọng, lớn hơn nhiều so với Loan Thu Thủy và Lạc Hành Vân. Tuy không đầy đặn và tròn trịa như Toàn Linh nhưng chúng vẫn khá to lớn. 

"Yan'er đã sinh ra một cặp vú tốt ..." Bành Liên cẩn thận xoa xoa cô gái và thì thầm: "Ngày đó tôi bị vợ chủ nhân chia tay, không có thời gian để trải nghiệm miệng Yan'er. Hôm nay mùa xuân vẫn còn sớm, chúng ta nối lại quan hệ nhé?"

La Đàm Yến vô cùng ngượng ngùng, nhưng cô nhẹ nhàng gật đầu đồng ý. 

Bành Liên thấy vậy liền bế cô đến ghế ngồi xuống. Anh nhìn cô gái ngồi xổm xuống giữa hai chân anh, cởi thắt lưng và thả dương vật khổng lồ của anh ra. Nhìn thấy khuôn mặt cô gái thanh tú như hoa, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc. 

La Đàm Yến có ngoại hình nổi bật, không hề thua kém chị gái La Hùng Vân. Cô ấy có tính tình sôi nổi và năng động, đã được La Cao Á dạy dỗ nhiều năm. Cô ấy cũng xinh đẹp, thông minh và có khí chất độc đáo. Đặc biệt, cô có đầu óc nhanh nhẹn và đầu óc rất sáng suốt. Đôi khi La Cao Á khó đưa ra quyết định và cô phải lắng nghe ý kiến ​​​​của cô ấy. Vì vậy, đôi khi cô hành động như một cô con gái nhỏ nhưng La Cao Á sẽ không tin. 

Rốt cuộc, sự lãng mạn chưa bao giờ trôi qua. Đối mặt với thiếu niên Trần Biên, La Đàm Yến vẫn còn xấu hổ, nhưng cô vẫn lấy hết can đảm để mở đôi mắt đẹp ra và xấu hổ nói: "Anh rể, nếu Yan'er làm không tốt, đừng buồn..."

Bành Liên vội vàng lắc đầu nói: "Yến Nhi sủng ái Bành Liên, ta làm sao có thể quấy rầy ngươi? Ngươi muốn làm gì thì làm..."

La Đàm Yến mỉm cười, khoanh tay ôm lấy dương vật dài và dày, cảm nhận được hơi nóng trong lòng bàn tay, không khỏi kêu lên: “Hai tay khó có thể ôm được thân hình to lớn như vậy, cơ thể phụ nữ sao có thể chịu được?”

Bành Liên cười nói: “Âm đạo của phụ nữ thậm chí còn có thể sinh ra em bé, cho nên dung nạp thứ này cũng không có vấn đề gì.”

"Chị ơi, chị có thể bao gồm tất cả những điều này không?" Lông mi của La Đàm Yến rung lên, cô tò mò hỏi, bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Vân nhi chưa từng sinh con, cho nên mười phần chỉ có thể chứa bảy tám phần."

"Hả?" La Đàm Yến Bình Tuyết thông minh, ngay lập tức hiểu được ý nghĩa sâu sắc trong lời nói của Bành Liên, tò mò hỏi: "Anh rể, anh ta đã thử một người phụ nữ đã sinh con chưa?"

Bành Liên sửng sốt trước câu hỏi của cô, sau đó anh nhận ra rằng mình sẽ mắc sai lầm nếu nói quá nhiều. Anh không khỏi cười khổ nói: "Đó là sự thật. Trước và sau Yun'er, tôi đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác..."

La Đàm Yến nói "Ồ", thái độ không rõ ràng, anh chỉ hỏi: "Họ có đẹp không? Đẹp hơn chị tôi."

Bành Liên cười nói: "Có chút giống Vân Nhi, có chút kém hơn một chút, chỉ là trên thế giới nữ nhân khác biệt, cho nên không thể khái quát..."

“Bây giờ tôi và anh rể như thế này, lòng chúng tôi đã dành cho anh ấy từ lâu, nhưng chúng tôi vẫn chưa đính hôn nên ép buộc điều gì cũng khó.” La Đàm Yến dùng hai tay ôm chặt dương vật của Bành Liên, bị anh nhắc nhở trêu chọc cô. Cô trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Nhưng nếu sau này chúng ta có đính hôn, xin anh rể đừng giấu em. Hãy kể cho em nghe mọi chuyện trong quá khứ và những người anh thích..."

"Trừ phi anh rể của tôi không bao giờ muốn tiếp xúc với bọn họ nữa, nếu không tôi sẽ nói cho anh biết những gì anh muốn nói, để sau này chúng ta không làm nhau khó xử, đồng thời làm tổn thương sự hòa hợp của mọi người..."

Bành Liên cười nói: "Ta vốn tưởng Yến Nhi có thể uống được axit giấm, không ngờ hắn lại rộng lượng như vậy!"

La Đàm Yến cười khổ lắc đầu, "Mẹ tôi bệnh nặng đã nhiều năm, bố tôi ngoại tình với mấy người giúp việc. Hai chị em tôi đã nhận ra từ lâu. Nhiều năm qua, bố tôi không quan tâm đến việc nhà, mẹ tôi lại yếu ớt bệnh tật. Chị em chúng tôi tuy được coi là tiểu thư nhưng cũng bị bắt nạt..."

“Sau khi mẹ ta khỏi bệnh không lâu, bà đã lấy hai người thiếp cho cha ta. Tuy ta không biết sự thật nhưng ta cũng biết, mẹ ta kỳ thật rất mất lòng.” Sắc mặt của La Đàm Yến nghiêm túc như nước, rất khác với bầu không khí lúc này. "Tôi vốn tưởng rằng cha mẹ tôi đối xử với nhau bằng sự tôn trọng và yêu thương, nhưng bây giờ họ lại nghi ngờ và thờ ơ như vậy, thật đáng buồn..."

"Anh rể đã kết bạn với tất cả các chị em trước mặt. Đương nhiên, Đàm Yến không dám bình luận nhẹ nhàng. Tuy nhiên, nếu anh ta không nói ra sự thật, sau này anh ta sẽ nghi ngờ lẫn nhau. Dù liên minh có tốt đến đâu, niềm tin chắc chắn sẽ hao mòn và tình cảm sẽ phai nhạt theo thời gian ... La Đàm Yến đỏ mặt và cười nhẹ: "Hơn nữa, như chị tôi đã nói, anh rể của tôi rất tài năng và có thể chiến đấu tốt trên giường. Có lẽ Yan'er sẽ chuẩn bị thêm nhiều phụ nữ xinh đẹp cho anh rể của mình! "

Bành Liên sửng sốt, cười hỏi: "Vân Nhi thật sự nói cho ngươi biết chuyện này sao? "

"Em gái tôi đã nói chuyện với tôi về mọi thứ kể từ đó. Thực ra... khi đi đám cưới về cô ấy đã lén hỏi tôi và hỏi tôi có muốn lấy chồng với cô ấy không... Nếu tôi không đích thân đồng ý, làm sao cô ấy có thể chia tay với mẹ mình? " Nhắc đến bí mật giữa họ, La Đàm Yến không khỏi càng xấu hổ hơn.

Bành Liên tò mò hỏi: “Ta và ngươi là người xa lạ, Vân Nhi sao lại bằng lòng hỏi ngươi? "

"Chị thật kiêu ngạo và kiêu ngạo. Nếu cô ấy có thể đánh giá cao bạn như vậy thì chắc chắn cô ấy đúng,” La Đàm Yến cười khúc khích. “Tôi và chị gái tôi đã cùng quan điểm từ khi còn nhỏ. Nếu cô ấy yêu anh đến điên cuồng, tôi tự nhiên sẽ bị anh thu hút..."

"Cho nên từ đầu đến cuối, ngươi thật sự biết chuyện này nhất định là giữa ngươi và ta sao? "

"Tất nhiên rồi! La Đàm Yến nháy mắt, cười nói: “Nếu ngày đó anh không đến gần em, ai biết được, mấy ngày nữa em sẽ lao vào vòng tay anh!” "

Hai người ngày ngày đi chơi với nhau, dần dần nảy sinh tình cảm nhưng thật không ngờ. Bành Liên nhớ tới Lạc Hành Vân đã giấu nàng, không nhịn được cười mắng: “Các tỷ tỷ khó có thể giấu được ta, ta vốn tưởng rằng ta có hai mặt, hóa ra là các ngươi đang âm mưu hại ta! "

"Ồ! Làm sao có người có thể âm mưu chống lại người khác như thế này? "

La Đàm Yến há to miệng và dùng toàn lực ôm lấy đầu rùa, giữ một lúc rồi nhổ ra. Lặp đi lặp lại một lúc lâu, cô thở dài nói: “Chỉ cần vài lần là có thể căng má ra, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, miệng tôi sẽ bị căng ra mất!” "

“Vân Nhi mỗi ngày đều liếm nàng, nhưng ta cũng chưa từng thấy nàng há miệng.” Bành Liên cười, nhéo má cô gái, nhẹ giọng nói: “Nếu sợ há miệng thì cứ dùng lưỡi liếm liếm, hôn đi, không cần phải đưa vào miệng.” 

La Đàm Yến bướng bỉnh nói: “Em gái tôi có thể làm được, tại sao tôi lại không làm được?” 

Cô không muốn thừa nhận thất bại đến nỗi Bành Liên không thể thuyết phục cô nữa mà chỉ để cô muốn làm gì thì làm.

Hai người họ lặp lại điều này trong khi trò chuyện. Sau một thời gian dài, La Đàm Yến cuối cùng cũng tìm ra thủ thuật và bắt đầu chơi nó một cách thành thạo.

Bành Liên càng cảm thấy thoải mái hơn, nhưng cứ như vậy thì khó mà mất đi tinh dịch. Sau khi thưởng thức được một lúc, anh kéo cô gái dậy, ôm cô vào lòng, thì thầm những lời yêu thương. 

"Em gái tôi đang làm tình trên giường à?" 

"Eh? Cô ấy có thể hét lên thế này được không?" 

"Hmm... Vậy chẳng phải con phải đi theo cô ấy và gọi bố là 'Bố' sao?" 

Hai người tình cảm, tình cảm cho đến giờ ăn trưa, họ rời phòng làm việc và đến phòng Luân Thu Thủy cùng nhau ăn trưa.

Loan Thu Thủy đã bị Bành Liên kiểm tra vào đêm đó. Tuy không vui vẻ như thường lệ nhưng cô vẫn cảm thấy mình đã dâng hiến trinh tiết cho người yêu, cô quan tâm đến Bành Liên nhiều hơn. Cô mỗi ngày đều nghĩ về anh, ước gì mình có thể lớn lên cùng anh. Tuy nhiên, những ngày này sắp đến kỳ thi hoàng gia, cô không muốn làm người yêu phân tâm. Hiện tại nhìn thấy Bành Liên, trong mắt nàng tự nhiên tràn đầy ẩn ý trìu mến.

“Tôi nghe sư phụ nói rằng bài viết của Lian'er viết rất hay, chắc chắn cậu ấy sẽ đậu kỳ thi chính phủ phải không?” 

"Trở về với sư phụ, sắp có hai bài luận văn, chúng ta phải vượt qua kỳ thi mới có thể biết được kết quả." La Đàm Yến ở bên cạnh hắn, cho nên Bành Liên tự nhiên rất cung kính.

“Ừ, đúng vậy…” Loan Thu Thủy khẽ gật đầu, mỉm cười nhìn cô con gái nhỏ nói: “Sáng nay con lại học ở thư phòng à?” 

"Mẹ! Khuôn mặt xinh đẹp của La Đàm Yến đỏ bừng, cô ấy giận dữ nói: "Mẹ không thể nói điều này sao?"

“Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi!” Loan Thu Thủy nhìn Bành Liên như có điều suy nghĩ, lại ăn thêm vài miếng rồi ngừng ăn.

Khi hai người đang ăn cơm, Loan Thu Thủy chỉ nói có chuyện muốn hỏi Bành Liên, liền đuổi con gái cùng nha hoàn ra ngoài. Khi Bành Liên xác nhận mọi người đã đi hết, cô liền nhào vào lòng Bành Liên, nhẹ giọng hỏi: “Hôm qua tôi đã nói với chủ nhân, chúng ta không thể đợi đến khi chồng đắc cử mới đính hôn. Đến lúc đó, chồng tôi danh tiếng lớn như vậy, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?” 

“Lão sư đồng ý sao?” Bành Liên ôm mỹ nữ ngồi vào bàn trong phòng. Anh ta thò tay vào quần áo của người phụ nữ và nhéo ngực cô ấy để chơi đùa.

Loan Thu Thủy thở hổn hển, ôm lấy cổ thanh niên nhỏ giọng nói: "Sư phụ không có ý kiến ​​gì, chỉ nói không cần nóng nảy mà thôi, theo ta thấy, chỉ sợ hắn vẫn sẽ không dễ dàng đồng ý..."

"Tối qua tôi nói chuyện với Yến Nhi, muốn hỏi cô ấy nghĩ gì, nhưng cô ấy chỉ ngượng ngùng không trả lời..."

Nhắc đến Lạc Đàn Nhan, Loan Thu Thủy có chút không chắc chắn về suy nghĩ của con gái mình, nhưng lại nghe Bành Liên lắc đầu nói: "Yan'er không sao cả. Nếu không phải thi cử, e rằng đã cùng ta làm được điều gì đó tốt. Hôm nay thân mật với cô ấy mới biết, Vân Nhi kỳ thật đã nói với cô ấy chuyện này từ lâu rồi, chỉ là ta và ngươi giấu kín..."

Loan Thu Thủy không khỏi sửng sốt, sau đó cười nói: "Hai tỷ tỷ này từ nhỏ đã như vậy rồi. Nếu là thật, chúng ta không bằng cả đời tự quyết định. Đến lúc Tương Công trung học thành công, mọi chuyện cũng sẽ ổn thôi. Cho dù hắn thất bại, ta cũng sẽ ra ngoài nói ra sự thật với sư phụ, nhất định sẽ hoàn thành việc tốt của hai ngươi!"

"Không chỉ có hai chúng ta? Khi đến thời điểm, mẹ chồng tôi và Vân Nhi Yến Nhi sẽ trở thành vợ cấm của chồng. Chúng ta đoàn tụ cả nhà và cùng nhau bay đi nhé?" Bành Liên đặt tay vào giữa mông người phụ nữ, chọc vào khe mông của cô và hỏi: "Mấy ngày nay mẹ chồng tôi và vợ tôi sẽ nuôi nấng như thế nào? Tối nay con rể tôi đến hái hoa sau vườn mẹ chồng tôi thì sao?"

Loan Thu Thủy cảm thấy người mình nóng lên vì bị anh chạm vào. Nghe người tình nói thẳng thắn như vậy, cô không khỏi tức giận nói: “Thật là một người chồng tốt… Tối nào tôi cũng tắm rửa bằng nước nóng, tôi nghĩ chồng tôi thích nên tôi ăn đồ ăn rất nhạt…”

“Mẹ chồng tôi chu đáo như vậy, con rể tôi sao có thể không thích bà được?” Bành Liên ôm chặt người phụ nữ một lúc lâu rồi mới miễn cưỡng nói lời chia tay. Anh ta đến thư phòng để thân cận với Đàm Yến một lúc rồi rời khỏi Luo Mansion và trở về nhà. 

Tối hôm đó sau bữa tối, Bành Liên nhàn nhã ngồi trong phòng Lạc Hành Vân, ôm nữ nhân vào lòng, hỏi Đàm Diễn đã nói gì. La Hùng Vân sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Yan'er thậm chí còn nói với anh trai tôi những điều này, tôi sợ anh ấy đã yêu sâu sắc và sẽ không dễ dàng hơn chút nào!"

“Chị tôi từ nhỏ mắt đã cao hơn đầu, chị ấy chưa bao giờ có hứng thú với đàn ông bình thường, không ngờ chỉ mới mấy tháng mà chị ấy lại coi trọng anh trai tôi đến vậy.” Lạc Hành Vân nghe tình nhân chơi đùa chỉ cười: “Đã như vậy, không biết khi nào chồng tôi dự định nhận nuôi em gái tôi?”

“Tôi đã bàn bạc với mẹ chồng trong ngày, có lẽ là sau kỳ thi chính phủ, nhưng cô giáo vẫn chưa biết phải giải quyết thế nào”.

"Cha tôi đã đi quá xa với cuộc hôn nhân của em gái tôi vì tôi là một góa phụ. Nhìn ông ấy coi trọng chồng tôi đến mức nào, thuyết phục ông ấy không khó đâu," La Hùng Vân thở ra nhẹ nhàng, nhưng lại giống như Luân Thu Thủy ngày đó. "Chỉ cần Đàm Nhan nguyện ý, hết thảy đều sẽ không thành vấn đề..."

“Chỉ là lúc đó ở La phủ hành động không tiện, dù sao người nhiều miệng nhiều tai.” La Hùng Vân nói ra kế hoạch của mình, "Tốt hơn là tôi nên mời mẹ và em gái tôi đến sống trong trang viên một thời gian. Khi đó tôi và mẹ tôi sẽ là người đứng giữa. Chồng tôi và Yan'er đã trở thành bạn tốt của nhau. Tôi sẽ hỏi thăm lúc nóng nảy và kể cho cô ấy biết chuyện của mẹ tôi, để sau này cô ấy không phát hiện ra!"

“Nếu tôi thật sự nói cho cô ấy biết sự thật, chỉ sợ cô ấy sẽ không thể tiếp nhận được.” Sau khi ở cùng cô mỗi ngày, Bành Liên biết Đàm Diễn bề ngoài mềm yếu nhưng bên trong mạnh mẽ, lại rất cố chấp nên không dễ bị thuyết phục. 

“Không sao đâu,” La Hùng Vân nhẹ nhàng nói bên tai Bành Liên: “Chỉ cần cô ấy thử lòng dũng cảm của chồng tôi, anh ấy sẽ thanh lọc tâm hồn cô ấy, sau đó nhờ mẹ chồng và gia đình chị Liên xuất hiện giải thích, điều này sẽ có tác dụng làm đẹp lâu dài. Nếu tôi nói với cô ấy rằng bệnh của mẹ tôi chỉ là triệu chứng chứ không phải căn nguyên, tôi sợ cô ấy sẽ giống tôi mà tiến cử mẹ tôi làm gối…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 88: Nữ anh hùng họ La

Ngày 27 tháng 4, kết quả kiểm tra của chính phủ được công bố, Bành Liên quả thực bị xếp ngoài top 10. Nó không khác nhiều so với phân tích của La Cao Á. Ít nhất anh ấy đã vượt qua kỳ thi của chính phủ và chỉ phải thi đại học vào tháng 7.

Đối với Bành Liên, việc tìm kiếm danh tiếng là điều mà người cố vấn của anh là Huyền Chân hy vọng và là điều mà mẹ ruột của anh là Nguyệt Hy Linh mong muốn. Thực sự anh ấy không có nhiều suy nghĩ về điều đó. Theo những gì anh ấy nghĩ bây giờ, đó đã là thời của một câu chuyện cổ tích. Anh ta có những người đẹp đi cùng và không thiếu cơm ăn áo mặc. Nếu có thể như vậy lâu dài thì thực sự là một điều tốt. 

La Cao Á không khỏi động viên một chút. Bành Liên ghi nhớ trong lòng, tự nhiên không nói gì.

Lạc Hành Vân nhờ Bành Liên gửi thư về, nói vườn nhà mới thơm, hoa nở rộ, mời mẹ và em gái tạm thời ở trong nhà. Hai mẹ con vui vẻ ra đi, Bành Lian cũng xin phép đi học với Đàm Yên và nghỉ học ở Luofu. 

Vào ngày hai tháng ba, một cỗ xe hai cột chở Loan Thu Thủy và con gái tiến vào Bành phủ. Bây giờ Bành Liên là đệ tử cấp cao của Luogaoya và là học sinh của Dinh thự. Tấm bảng trước cửa đã treo tấm biển "Peng Residence". Mẹ chồng và con dâu nhà họ Trần đã biến thành vợ lẽ của Bành Liên, quan hệ đã hoàn toàn cắt đứt. 

Sau khi xuống xe vào trong cửa, La Đàm Yến theo mẹ vào đại sảnh. Các cô gái ở sân sau đã ra đón cô, người đầu tiên chính là La Hùng Vân. 

Thời tiết càng ngày càng nóng, Lạc Hành Vân chỉ mặc một chiếc váy sa màu đỏ rực, bên trong có áo ống màu hồng quấn. Bộ ngực lớn trắng nõn của cô mơ hồ lộ ra, chiếc thắt lưng ngọc quanh eo làm lộ ra vòng eo thon thả của cô. Ngay cả khi nhìn từ xa, nó vẫn ấm lòng. 

Hai người phụ nữ phía sau La Hùng Vân, một người trưởng thành và đoan trang, người còn lại trẻ tuổi xinh đẹp, cả hai đều mặc quần áo sặc sỡ và phong phú, đặc biệt là người phụ nữ lớn tuổi, với bộ ngực cao và cơ bắp trắng nõn, được bao phủ bởi một lớp gạc màu hoa oải hương, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Thiếu nữ mặc áo sa trắng, nhìn có vẻ khá thuần khiết, nhưng bộ ngực lại quá kỳ lạ, cuối cùng là quá khiêu khích. Sự thuần khiết của cô đột nhiên giảm đi, và sự quyến rũ của cô dần tăng lên, thậm chí trái tim người phụ nữ cũng đập nhanh khi nhìn thấy nó. 

"Mẹ, Yến nhi!" La Hùng Vân mỉm cười đi tới trước mặt cô, sau đó giới thiệu chị gái cô: "Đây là mẹ chồng Yingshi của tôi, còn đây là chị dâu của tôi Toàn Linh."

"Đan Yên đã gặp dì và chị gái của cô ấy."

Bà Ying mỉm cười đáp lại món quà, cùng cười với Luân Thu Thủy: “Tôi đã nghe nói đến tên của cô Tanyan từ lâu rồi, hôm nay chúng ta mới gặp được cô ấy. Quả nhiên, nổi tiếng không bằng gặp được cô ấy, gặp được cô ấy còn hơn nổi tiếng!”

Loan Thu Thủy và con gái chỉ mặc váy lụa và sa-tanh. Dù gầy và che thân nhưng họ không hề táo bạo như ba cô con gái của Bành Zhai. Sau khi mọi người lịch sự xong, họ cùng nhau ra sân sau để thêu tòa nhà. 

"Tương... Liên Nhi đâu?" Loan Thu Thủy suýt chút nữa đã lỡ lời, nhanh chóng che đậy lại, mỉm cười hỏi thăm tung tích của Bành Liên. 

Anh Thạch mỉm cười nói: “Quan tòa tổ chức yến tiệc, thiếu gia đi dự tiệc, không biết khi nào mới có thể trở về.”

Các cô gái ngồi xuống tòa nhà thêu. Ying và con gái trò chuyện với họ một lúc rồi rời đi. Loan Thu Thủy nhìn thấy con gái lớn Hình Vân lặng lẽ đưa màu cho cô, cô nói buồn ngủ rồi đi lên lầu, chỉ để lại hai chị em trò chuyện ở tầng dưới. 

Rút kinh nghiệm từ quá khứ, Loan Thu Thủy không mang theo người giúp việc riêng khi đến thăm người thân lần này. Con gái của ông, Đàm Yến, đã sống một mình từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ có người giúp việc đi cùng. Hai mẹ con rất giản dị và ngoan ngoãn, điều đó đã giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối. 

Tòa nhà thêu đã được bố trí sẵn, giường được bố trí ở hai phòng trong và ngoài tầng hai. Biết em gái sắp đến, La Hùng Vân đã nhờ bà Ying mua một chiếc giường lớn mới toanh và đặt ở phòng bên ngoài cho Đàm Yến ở, cô và Caiyi sống ở tầng một sẽ thuận tiện hơn. 

La Hùng Vân cất bộ quần áo sặc sỡ của mình đi, nhưng Đàm Yến tò mò hỏi: "Tại sao mẹ chồng và chị dâu của tôi lại ăn mặc táo bạo như vậy?"

La Hùng Vân đã biết chuyện này sẽ khó giấu được em gái mình nên đã giấu kín. Với trí thông minh của mình, cô sợ sớm muộn gì mình cũng nhìn thấu nên đã bàn bạc chuyện này với nhà họ Anh mà không che đậy. Lúc này Đàm Diễn vừa hỏi chuyện, nàng vừa cười nói: "Không cần giấu ngươi, mẹ chồng và con dâu của chúng ta đã đi theo Bành Lãng từ lâu rồi..."

Lạc Hành Vân lần lượt kể lại chuyện khớp xương ngày hôm đó, cuối cùng nói: “Thật buồn cười khi nói rằng ngày đó mẹ chồng tôi đã chuẩn bị rất nhiều, cuối cùng lại may váy cưới cho em!”

La Đàm Yến sắc mặt thay đổi, trầm tư hồi lâu mới nói: "Anh rể ngày đó thu hút nhiều hoa đào như vậy. Hiện tại anh ấy là sinh viên, sau một thời gian nữa sẽ là thư sinh, học giả. Chẳng phải càng để mắt hơn sao? Chẳng trách mẹ tôi nóng lòng như vậy, vì chuyện đính hôn mà cãi nhau với bố tôi không chỉ một lần..."

La Hùng Vân nghe vậy sửng sốt, hỏi chuyện gì đã xảy ra. Sau khi nghe em gái nói, anh nhận ra rằng việc mẹ anh đến thăm chỉ là một trong những lý do khiến bà mời qua thư. Ngoài ra còn một nguyên nhân khác, đó là bố cô không đồng ý đính hôn sớm nên mẹ cô tức giận ra ngoài thăm họ hàng. 

Lạc Hành Vân lắc đầu thở dài, sau đó cười hắc hắc nói: "Vậy ngươi có biết lần này về nhà, ngươi sẽ là cừu trong miệng hổ, khó có thể quay đầu lại?"

Khuôn mặt xinh đẹp của La Đàm Yến đỏ bừng, cô nói bằng giọng như muỗi: "Anh rể ngày đó nói với em, chỉ là để thuận tiện thôi. Nếu em không muốn đến thì làm sao bằng lòng đến? Chỉ là bố mẹ em vì chuyện của em mà không vui, em rất buồn..."

Lạc Hành Vân lắc đầu cười nói: "Tuy nhiên, chúng ta có quan điểm khác nhau, nhưng tình yêu của anh đối với em là như nhau. Tuy lý do phức tạp nhưng anh không cần để trong lòng. Anh chỉ cần yên tâm sống ở đây. Hai tháng nữa chồng anh sẽ đến bệnh viện tỉnh khám, lúc đó sẽ quyết định cũng không muộn." 

La Đàm Yến biết không còn cách nào khác nên chỉ gật đầu đồng ý.

Hai chị em đã rất thân thiết với nhau từ nhỏ, nhất là khi mẹ bệnh nặng nên hai chị em cảm thấy rất phụ thuộc vào nhau. Nếu không phải vì điều này, La Hùng Vân đã không nghĩ nhiều đến việc trở thành em gái và người tình của cô ấy. Giống như Ying, cô đã quyết tâm theo Bành Liên suốt đời, và cô chưa bao giờ quan tâm đến việc người yêu của mình sẽ cưới ai làm vợ hay vợ lẽ.

“Anh và Bành Lãng thân thiết rồi phải không?” La Hùng Vân nhìn em gái mình với một nụ cười hẹp. Hiếm khi thấy cô đỏ mặt nên anh hỏi đùa: “Đã đến mức nào rồi?”

Làm thế nào La Đàm Yến có thể đứng trước câu hỏi của em gái mình? Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô ấy chỉ từ chối nói chuyện. Một lúc sau, cô nói bằng giọng như muỗi: "Anh... sao anh không hỏi anh rể của anh... tại sao... tại sao anh lại muốn hỏi em!"

"Chồng tôi mặt dày như tường thành, tôi hỏi anh ấy sao lại thấy em nhút nhát như vậy? Từ nhỏ em đã luôn tranh đấu, có bao giờ em nhút nhát như vậy không?"

Nghe chị gái nói, La Đàm Yến vẫn xấu hổ nhưng vẫn ngẩng đầu lên nói: "Hừ! Em thật kiêu ngạo! Hôm đó tôi liếm anh ta, sau đó tôi cởi quần, kẹp công việc vào giữa hai chân, phục vụ anh ta một lần..."

La Hùng Vân không thể ngừng cười khi nhìn thấy em gái mình nói điều đáng xấu hổ như vậy với đôi má đỏ bừng: "Thì ra em gái tôi có phương pháp như vậy, tôi rất khâm phục em ấy!"

"Hừm! Mặc kệ ngươi!" La Đàm Yến quay lại và giả vờ tức giận. Cô ấy nhìn dễ thương, dễ thương nhưng thực ra tôi thấy thương anh ấy. 

Lạc Hành Vân vươn tay kéo em gái mình lại, cười khuyên nhủ: "Nói mấy câu mà nổi giận có đáng không? Bữa tối anh sẽ uống thêm vài ly với mẹ, tối nay anh sẽ nhờ anh rể em tìm em. Đến lúc đó sẽ làm được việc tốt, chẳng phải là tốt nhất cho cả hai sao?"

La Đàm Yến xấu hổ đến mức chỉ gật đầu nhẹ và không nói gì. 

La Hùng Vân đưa ra thêm một số chỉ dẫn, thậm chí còn giải thích những vấn đề liên quan đến lời chúc mừng đầu tiên của người phụ nữ còn chi tiết hơn cả mẹ của cô ấy, cho đến khi La Đàm Yến đỏ mặt, đau lòng và mê mẩn trước khi bỏ cuộc. 

Hai mẹ con dùng bữa trưa tại tòa thêu, sau một giấc ngủ ngắn, họ cùng nhau thưởng thức hoa và nước trong vườn. Gió xuân thổi vào mặt, trong đình mát lạnh. Hai mẹ con uống trà trò chuyện. Đó là một nơi hạnh phúc nhưng cũng nhàn nhã và thoải mái. Nó thoải mái hơn Luo Mansion rất nhiều. 

"Tôi thấy trong dinh thự có ít người hầu hơn trước. Tại sao vậy?" Luân Thu Thủy hỏi con gái. 

“Mấy ngày nay trong phủ đã có rất nhiều người bị sa thải, chỉ còn lại một ít nha hoàn và nha hoàn được đưa đến đây, còn có một ít cô gái thô lỗ đang nấu ăn trong bếp.” La Hùng Vân không biết chuyện gì đã xảy ra và anh cũng không quan tâm. Anh chỉ nói: “Mẹ chồng tôi chỉ nói Bành Lãng sẽ sớm đến trường đại học tỉnh thi. Sớm muộn nơi này cũng sẽ trống, nên hãy lên kế hoạch trước để tránh rắc rối khi đến nơi.”

"Kỳ thi đại học và thi tỉnh đều được tổ chức tại tỉnh lỵ, Lian'er học cấp ba chắc không khó, cậu ấy chỉ cần tự mình đi thi là được, chẳng lẽ cậu và những người khác phải đi cùng cậu ấy sao?" Luân Thu Thủy sửng sốt. Nếu như vậy thì sau này anh ấy có gặp được người yêu của mình không phải sẽ khó khăn sao? 

“Nếu là mẹ chồng mong muốn, e rằng sẽ như thế này…” Lạc Hành Vân thông minh, tự nhiên biết tâm tư của mẹ mình, cho nên cũng không nói nhiều. Anh ấy chỉ nói: "Tôi sẽ đưa ra quyết định sau, nhưng hiện tại tôi không vội..."

La Đàm Yến chỉ im lặng lắng nghe, nhìn hoa cỏ trong vườn, suy nghĩ về mối bận tâm của chính mình. 

Loan Thu Thủy nhất thời không nói nên lời, nghĩ đến mình sắp phải vĩnh viễn chia tay người yêu, trong lòng không khỏi đau lòng. 

Hai mẹ con mỗi người đều có suy nghĩ riêng và im lặng trong giây lát. 

"Sư phụ đã trở lại." Thị nữ Caiyi của La Hùng Vân đang đợi ở bên cạnh. Khi nhìn thấy từ xa có người từ cổng vườn đi vào, cô thì thầm nhắc nhở. 

Hai mẹ con nhìn đi nơi khác, quả nhiên từ xa có một người đàn ông đang bước đi bất cẩn. Anh ta cao lớn và uy nghiêm, mặc áo choàng màu xanh lá cây, dáng đi duyên dáng và vẻ mặt điềm tĩnh. Anh ấy đang mong chờ sự lãng mạn khi đi dạo. Đó chính là cậu bé Bành Liên.

Bành Liên từ xa nhìn ba cô gái trong đình, cảm thấy Loan Thu Thủy thành thục quyến rũ, Lạc Hành Vân quyến rũ, còn Đàm Yên thì quyến rũ. Anh cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc trong lòng. Anh ta cười lớn, có chút rượu: “Mẹ chồng tôi đang ở đây, con rể cách đó không xa sẽ đón tôi, xin hãy tha thứ cho tôi!”

Lúc này anh ấy bước đi nhanh nhẹn và sử dụng kỹ năng của mình. Anh ta đi tới trước đình chỉ vài bước, nhẹ cúi đầu xin lỗi rồi nói với Đàm Yên: "Yan'er cũng ở đây!"

Loan Thu Thủy cố gắng hết sức đè nén cảm xúc trong lòng, đưa tay đỡ cô, cười nói: “Không cần khách khí, mau ngồi xuống đi!”

La Hùng Vân hỏi về bữa tiệc, Bành Liên đưa ra một mô tả chung, cuối cùng nói: "Trong bữa tiệc có một điều kỳ lạ. Theo học trưởng, có ai đó đã viết một bài báo đầy màu sắc, nhưng cuối cùng anh ta lại nộp bài viết với tên của mình được viết nguệch ngoạc. Nếu không, tôi e rằng trưởng khoa khảo thí đại học sẽ phải thay đổi..."

"Có chuyện kỳ lạ như vậy sao?" Loan Thu Thủy nghe được lời này, sửng sốt. Cô đã kết hôn với La Cao Á trong nhiều năm và đã lọt vào kỳ thi hoàng gia. Cô đã biết chìa khóa của nó rồi. Sau đó cô lại hỏi: “Nếu Tỉnh trưởng chịu điều tra, e rằng muốn tra ra người này là ai cũng không khó phải không?”

"Tiến hành điều tra nghiêm ngặt sẽ không khó, chỉ là Tỉnh trưởng yêu nhân tài, cho rằng hành động của người này có thể có chút che giấu, cho nên không tiến hành điều tra nghiêm ngặt. Ông ấy chỉ đưa bài viết của người này vào tuyển tập thử nghiệm đại học, nhằm mục đích truyền lại cho thế hệ sau."

La Hùng Vân cũng cau mày hỏi: "Nếu ngươi có tài năng như vậy, tại sao lại không khao khát đạt được danh vọng? Nếu không có ý định này thì sao phải bận tâm đi thi?"

La Đàm Yến cười nói: "Có lẽ tôi có bí mật nào đó không thể nói ra. Tôi muốn thể hiện tài năng của mình nhưng lại từ chối truy cầu danh tiếng, vì vậy tôi đã cố gắng hết sức và viết một bài báo mang tên mình..."

Loan Thu Thủy sắc mặt thay đổi, mỉm cười nhìn cô con gái nhỏ, nhẹ giọng hỏi: “Ngày thi quan, Yến Nhi cũng ra ngoài chơi, chẳng lẽ chính hắn là người đã cố gắng hết sức sao?” 

Bành Liên, La Hùng Vân và những người khác đều sửng sốt. Tất cả bọn họ đều nhìn La Đàm Yến, trong mắt đầy kinh ngạc. 

“Con gái tôi mới đi chơi, làm sao đi thi được!” La Đàm Yến ánh mắt né tránh, nhưng trên mặt lại cực kỳ bình tĩnh.

Bành Liên không thể tin được nói: "Vào là phải bị khám xét. Một cô gái như Yan'er làm sao có thể giấu được chuyện này với mọi người?"

Lạc Hành Vân cũng không thể tin được, nhưng xét đến tính tình của em gái mình, hành động như vậy cũng là hợp lý, vì tò mò mà hỏi: “Người đó thật sự là ngươi sao?”

Thấy con gái út không chịu thừa nhận, Luân Thu Thủy lại nói thêm: "Với bài viết hay này, Tỉnh trưởng nhất định phải bảo cha ngươi đọc. Làm sao cha ngươi lại không nhận ra phong cách viết của ngươi? Sớm hay muộn chuyện này cũng sẽ không giấu giếm. Con trai ta nên thừa nhận sớm hơn, để mẹ và em gái ngươi chuẩn bị cho ngươi."

La Đàm Yến nghe vậy sửng sốt, sau đó cúi đầu nhặt gấu váy của cô. Một lúc sau, ông lẩm bẩm: “Ngày hôm đó… vô tình tôi nghe thấy có người bán tên quận. Con gái tôi nảy ra ý tưởng nên… tôi trả tiền…”

"Về phần khám xét, tôi chỉ dùng sức kiềm chế ngực, để lại mấy vết tê trên mặt. Đương nhiên, nhân viên khám xét không thể nhận ra tôi cải trang thành nam giới..." La Đàm Yến lè lưỡi, nhìn thấy mẹ con Bành Liên đều có vẻ kinh ngạc. Cô không khỏi nói: "Ai ngờ... Ai ngờ được quận trưởng lại coi trọng tôi như vậy..."

Trong đại sảnh im lặng một lúc. Một lúc lâu sau, Loan Thu Thủy mới mở miệng nói: “Nghe nói có người bán danh do chính phủ ban cho, nhưng ta không nghĩ có người bán danh do quận ban cho? Ngươi thật to gan, nếu có người bắt được ngươi, ngươi không sợ liên lụy đến cha ngươi và Liên Nhi sao?”

"Đó là lý do tại sao con gái tôi lại sơn tên lên mặt!" La Đàm Yến mỉm cười ngọt ngào, đi đến bên mẹ cô, nắm lấy cánh tay cô, lo lắng hỏi: "Nếu người cha biết chuyện, ông sẽ làm gì với con gái mình?"

"Làm sao bây giờ, hắn có thể vui vẻ cũng đã muộn!" Loan Thu Thủy cười lớn, giơ tay vuốt tóc con gái nói: “Điều hối hận lớn nhất đời này của cha con chính là ông chưa từng sinh ra con trai để kế thừa áo bào. Hiện tại, tuy con dũng cảm nhưng cuối cùng con cũng đã giành được thể diện cho ông ấy. Cho dù chuyện này không thể công bố ra ngoài, ông ấy nhất định sẽ rất vui mừng!”

Lạc Hành Vân cũng nói: "Ngươi đương nhiên không thể tránh khỏi bị mắng, nhưng cha ta nhất định trong lòng sẽ vui mừng, ngươi không cần quá lo lắng..."

Chỉ có Bành Liên u ám nói: "Không ngờ lại là Yến nhi. So sánh như vậy, chẳng phải ta sẽ trở thành trò cười sao?"

La Hùng Vân vội vàng ôm lấy cánh tay người yêu, cười thuyết phục: “Anh trai em là người có tài nên không cần lo lắng. Anh mới tập viết đã lâu, không thể so sánh với Yan'er không phải là chuyện bình thường sao?”

Bành Liên cười lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Cho dù như vậy, dù sao trong lòng cũng khó bình tĩnh!"

Các cô gái cười, trò chuyện một lúc rồi giải tán.

Buổi tối, bà Ying chuẩn bị nhiều loại rượu và đồ ăn để chiêu đãi hai mẹ con Loan Thu Thủy. Mọi người đều có một khoảng thời gian vui vẻ và họ giải tán vào buổi tối. 

La Đàm Yến cùng mẹ và chị gái trở lại tiệm thêu, trò chuyện một lúc lâu rồi ra lệnh cho nha hoàn mang nước nóng đi tắm. Sau đó cô nằm xuống nhưng không thể ngủ được. Cô trằn trọc mãi không biết Bành Liên có đến vào buổi tối không. 

Trong phòng, mẹ cô thở đều đều, hiển nhiên đã ngủ. La Đàm Yến đang vùng vẫy với chính mình, nhưng cô nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng ngoài cửa sổ, sau đó có người đẩy cửa sổ trèo vào. Dưới ánh nến, chính là Bành Liên đã đến. 

"Anh rể..." La Đàm Yến nhẹ nhàng kêu lên, trong lòng vui mừng. 

Bành Liên giơ tay ra hiệu cho cô im lặng rồi thản nhiên cởi bỏ đạo bào của mình. Thậm chí không có một inch tóc bên trong. La Đàm Yến nhìn thấy cảnh này không khỏi cười khúc khích, "Anh rể, anh khỏa thân đến đây cũng được..."

Bành Liên nhẹ nhàng mỉm cười, lên giường ôm lấy Lạc Đàn Nghiên, tùy ý hạ rèm giường xuống, bắt đầu làm tình với cô gái. 

Hai người yêu nhau đã lâu nhưng không có cơ hội. Bây giờ Bành Liên bày tỏ tình cảm của mình, và La Đàm Yến Phương bí mật hứa rằng tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sẽ chỉ đến một cách tự nhiên. 

"Anh rể, xin hãy nhẹ nhàng hơn... xin hãy thương hại tôi..." La Đàm Yến dù sao cũng là một cô gái boudoir, nên cô không khỏi lo lắng. Cô chỉ rúc vào vòng tay Bành Liên, ôm cô thật chặt, dịu dàng quyến rũ, thật không bình thường. 

Bành Liên trong lòng vừa thương vừa thương, thuận miệng cởi quần áo của cô gái, chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. Anh cười nhẹ nói: "Yến Nhi, em đừng lo lắng, nếu đau quá, anh sẽ dùng công phu của mình để giảm đau cho em..."

Hiện anh đã cung cấp dịch vụ cho các chị gái Minghua, Quanling, và những người giúp việc Caiyi, Zhuer và những người khác. Anh ấy có kinh nghiệm phong phú và rất tự tin vào điều này. Vừa nói, hắn vừa dẫn bàn tay ngọc của cô gái cầm lấy dương vật, không ngừng trêu chọc, làm tình với nhau. Chỉ trong chốc lát, La Đàm Yến đã thở hổn hển và bối rối. 

Trong màn mờ mịt, không rõ ràng, nhưng Bành Liên lại có thể nhìn rõ ràng. Cô gái trước mặt anh vô cùng xinh đẹp, thân hình trắng nõn mịn màng, giữa hai chân có lông thưa, bộ ngực cao, eo thon và đôi chân cân đối. Chỉ cần nằm trong vòng tay anh, cô đã quyến rũ và quyến rũ rồi. 

Bành Liên cẩn thận vuốt ve cô gái, không ngừng hôn cô, bắt đầu từ ngón tay dần dần di chuyển lên trên, qua cánh tay và vai cô, sau đó môi và lưỡi của họ gặp nhau, hôn nhau một lúc lâu, rồi tiếp tục đi xuống, liếm và hôn cổ cô, mút ngực cô, v.v.

La Đàm Yến chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này trước đây. Cơ thể cô ấy đã hơi run lên và cô ấy rất ngại ngùng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra rồi nhắm lại, trong miệng không ngừng rên rỉ, dần dần trở nên vô cùng xúc động. 

Bành Liên không chút chậm trễ tiếp tục hôn thân thể mảnh dẻ của cô gái, ngửi thấy mùi thơm trong mũi cô, mỉm cười ôn hòa nói: “Khói thơm thật ngọt, anh thật muốn ăn em một miếng…”

"Anh rể, chỉ cần anh ấy thích là được..." La Đàm Yến nhắm chặt mắt lại, dùng tay trái che má. Mặt anh đỏ bừng. Anh tràn ngập tình yêu và ham muốn. 

Bành Liên đã cố gắng luyện tập huyệt đạo tuyệt đẹp của Thanh Thành Anh, và đã cùng Loan Thu Thủy liếm nó vài lần. Lúc này, anh đã lọt vào giữa hai chân cô gái và ngửi. Chắc chắn rồi, nó có mùi thơm nhẹ và có gì đó khác biệt. Anh không nhịn được mà đưa miệng liếm nó. 

Phần lông giữa hai chân của cô gái thưa thớt, phần dày và mọng nước không kém gì La Hùng Vân. Bành Liên sờ vào trong miệng có vị ngọt ngào, càng hăng hái liếm.

La Đàm Yến bối rối. Cô chỉ đưa tay đẩy đỉnh đầu của người đàn ông, thấp giọng gọi: "Anh rể tốt... anh trai tốt... đừng... đừng liếm chỗ đó... bẩn quá..."

Bành Liên ngẩng đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Yến Nhi bị tôi liếm không có cảm giác bẩn thỉu, vậy tại sao bị tôi liếm lại cảm thấy bẩn thỉu?"

"Cái này. . . " La Đàm Yến cực kỳ thông minh. Cô bối rối và bối rối trong giây lát nhưng không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô cảm thấy điểm nhạy cảm giữa hai chân mình lại bị người đàn ông nắm giữ. Cô không khỏi run rẩy và càng bối rối hơn.

Bành Liên liếm một hồi, cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng. Anh cảm thấy dương vật dưới háng mình căng cứng và đau đớn. Anh kéo bàn tay mảnh khảnh của cô gái đặt lên đó để hướng dẫn và xoa bóp. Bấy giờ anh mới nguôi giận được phần nào. 

Hai người chơi với nhau rất lâu. Khi Bành Liên thấy hơi nóng ập đến, anh đứng dậy, quỳ giữa hai chân cô gái, nâng eo và hông cô lên, dựng thẳng dương vật của cô về phía trước. 

Lỗ mật giữa hai chân cô gái cực kỳ mịn màng, mọng nước đến mức không cần chạm vào. Đây thực sự là lần duy nhất trong đời tôi nhìn thấy nó. Nghĩ đến Lạc Hành Vân ngày đó như vậy, tôi càng không khỏi càng yêu hơn. 

Lò xo của cô gái rung lên, quấn lấy nửa dương vật nam giới của cô rồi ngừng tiến về phía trước. Bành Liên trong lòng cảm thấy có gì đó, biết mình đã đến cực điểm. Nếu tiến lên, hắn sợ sẽ xông vào nhà gái, cướp đi trinh tiết của Đàm Yên. 

Anh đang định tiến về phía trước thì nhìn thấy La Đàm Yến đưa tay ra đẩy Bành Liên ngăn cản anh tiến lên. Sau đó hắn chậm rãi mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Bành Liên nhẹ giọng hỏi: "Anh rể, nói thật cho em biết, chẳng lẽ mẹ anh khỏi bệnh giống như chị gái và mẹ chồng anh, là kết quả của việc anh rể anh song hành bí thuật?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 89 Ve Sầu Cũng Là Một Con Chim

Tháng tư mùa xuân đang đến, gió đêm thổi qua. Tầng hai nhà Bành, cửa sổ đóng kín, không có đèn. 

Trên giường ở phòng ngoài, sau tấm rèm dày nặng, Bành Liên đang muốn giơ súng lên ngựa. Nghe thấy La Đàm Yến tiết lộ bí mật giữa mình và Loan Thu Thuỷ, anh ta không khỏi sửng sốt tại chỗ, ngơ ngác hỏi: "Tại sao Yan'er lại nói điều này?"

La Đàm Yến Xuân Thanh trên mặt tràn đầy cảm xúc, nhưng cô vẫn cau mày nói: "Thân thể dì Trần bị bệnh nặng. Bà nằm liệt giường ba năm và đã bị bệnh nan y. Chẳng những khỏi bệnh mà còn xinh đẹp hơn trước. Đây là một trong những nguyên nhân..."

"Thứ hai, ngày hôm đó mẹ tôi đến thăm anh rể tôi, khi đến nơi thì bà đã hấp hối, sớm muộn gì cũng sẽ qua đời. Ai ngờ rằng khi trở về nhà, bà chỉ mới được nửa tháng tuổi như được tái sinh. Cả mẹ và chị tôi đều nói rằng đó là bí quyết được truyền từ đời này sang đời khác trong gia đình anh rể tôi. Dù không thể dễ dàng cho người khác xem nhưng bạn vẫn cần một ít dược liệu để hỗ trợ, nhưng vì mẹ Trở về nhà, nàng chỉ ăn chút đồ ăn bổ dưỡng, không bao giờ dùng canh thuốc trong nhà mẹ nồng nặc như vậy, bây giờ lại không có mùi thuốc sao?

"Thứ ba, sau khi mẹ ta về nhà, trước tiên bà xử lý nha hoàn chiếm tổ chim ác là và ngoại tình với cha ta bằng thủ đoạn sấm sét, sau đó sắp xếp cho cha ta hai thê thiếp xinh đẹp, còn lập một sân riêng. Người khác chỉ nói mẹ ta rộng lượng, nhưng ta biết bà còn phái Thanh Thúy đến nương nương qua đêm. Nếu cửa sân không khóa mỗi ngày, e rằng sẽ gây nghi ngờ!"

"Nếu không phải ta biết anh rể có thần thông dập lửa, hôm nay ta nhìn thấy nàng xinh đẹp quyến rũ như vậy, gần giống như mẹ ta. Ban đêm, anh rể ta đi trên mặt đất giống như đi trên mặt đất, khó có thể tưởng tượng em gái sẽ nghi ngờ đến mức nào. Hóa ra cái gọi là bí quyết truyền thừa từ tổ tiên thực ra chính là anh rể ta..."

Sau khi La Đàm Yến nói xong suy đoán của mình, cuối cùng anh ta cũng nói: "Nếu tôi đoán đúng, chắc chắn là chị tôi đã nhìn thấy tác dụng thần kỳ của dì Trần và thấy mẹ cô ấy mắc bệnh nan y nên đã giới thiệu anh rể với rèm của mẹ cô ấy. Có thật sự như vậy không?"

Bành Liên nghe cô phân tích như thể chính mắt mình đã nhìn thấy. Anh không khỏi thầm ngưỡng mộ anh, cũng không giấu giếm điều gì. Hắn gật đầu nói: "Diễn Nhi suy đoán không sai, xác thực là như vậy, chỉ là chi tiết có chút khác biệt..."

Anh ta kể lại ngắn gọn cuộc gặp gỡ của mình với Loan Thu Thuỷ, và cuối cùng nói: "Vân nhi sẽ nói dối bạn rằng bệnh cũ của mẹ chồng tôi vẫn chưa khỏi. Bạn sẽ là bà mối. Tôi sẽ giả vờ và diễn lại cảnh ngày hôm đó với mẹ chồng tôi và giả vờ chữa bệnh cho bà để bạn chấp nhận điều này. Bây giờ có vẻ như đó là sự tự chuốc lấy thất bại."

La Đàm Yến mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Nếu chúng ta ở cùng nhau ở một nơi khác, tôi e rằng đã nhờ anh rể đối xử với mẹ tôi từ lâu rồi. Làm sao tôi lại có thể mâu thuẫn và vướng mắc như bà được?”

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó nghe Lạc Đàn Nham nói: "Mẹ ta bệnh nặng đã nhiều năm, lâu ngày không quản lý được việc gì. Mọi việc trong nhà đều do nha hoàn hèn mọn đó lo liệu. Em gái ta khi chưa kết hôn rất cẩn thận. Sau đó, anh rể nhà họ Trần chết trong chiến tranh, mẹ ta bệnh càng ngày càng nặng. Tuy không dám đối mặt trực tiếp với ta, nhưng thường sau lưng ta làm khó ta..."

"Bố tôi chỉ nghĩ mẹ tôi sớm muộn gì cũng chết, vậy tại sao ông lại thực hiện được tình yêu vợ chồng của mình? Dù rất yêu thương hai chị em tôi nhưng đối xử với mẹ tôi như vậy chẳng phải sẽ khiến người ta lạnh lòng sao? Tình cảm vợ chồng của họ đã chấm dứt từ lâu rồi. Mẹ tôi bây giờ đẹp như một bông hoa. Bà tái sinh sau khi chết. Tại sao tôi còn phải quan tâm đến suy nghĩ của cha tôi?"

"Chưa nói đến tình cảm giữa anh ta và mẹ anh ta, anh ta là một cô hầu rẻ tiền. Sau khi mẹ anh ta khỏi bệnh, anh ta tùy tiện đuổi việc cô ta, và cha anh ta thậm chí không nói một lời cầu xin với cô ấy ..." Thân hình mảnh dẻ của La Đàm Yến trần trụi, nhưng khuôn mặt cô đầy kiên quyết, "Cha tôi rất tốt với tôi và em gái tôi, tôi không nên để họ phải chịu nhục nhã vì tình cảm và lý trí. Tuy nhiên, mẹ tôi cũng có lòng tốt để nuôi dưỡng tôi, làm sao tôi có thể nhìn thấy bà chết trong cõi chết." với tư cách là một người phụ nữ?"

“Kể từ ngày hôm đó mẹ tôi quyết định ở lại với anh rể, tôi với tư cách là con gái đương nhiên nhắm mắt làm ngơ,” La Đàm Yến nói ra những gì trong lòng, sau đó nói thêm: “Đặc biệt là khi mỗi ngày nhìn thấy mẹ nở hoa và vui vẻ, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc và biết ơn…”

"Giờ nghĩ lại, tôi nhận thấy nhiều lần mẹ tôi nhìn anh rể tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Lúc đó tôi chỉ nghĩ là tôi đã suy nghĩ lung tung mà thôi. Nhưng bây giờ xem ra đó thực sự là kết quả của việc mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân..."

Nghe được lời tỏ tình của cô, Bành Liên không khỏi cảm thấy vừa yêu vừa thương. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô gái, nhẹ nhàng nói: “Mẹ chồng tôi vốn dĩ không mấy tình cảm, bà chỉ làm những chuyện giữa nam và nữ, đối xử với cô ấy như cả hai giới. Nhưng chuyện giữa nam và nữ có lẽ vẫn luôn như vậy. Hành động gần gũi như vậy, việc họ yêu nhau chỉ là vấn đề thời gian…”

"Mấy tháng đầu, ta mỗi đêm đều lẻn vào Lạc phủ để thông kinh mạch cho nàng. Nhưng gần đây ta bận ôn thi, thân thể của nàng cũng đã hoàn toàn bình phục, thỉnh thoảng ta chỉ đến đó một đêm để giảm bớt nỗi đau tương tư..."

Khi hai người nói chuyện, niềm đam mê mãnh liệt của họ yếu đi rất nhiều, nhưng tình cảm lẫn nhau lại tăng lên rất nhiều. Đặc biệt khi nói đến chuyện tình giữa Bành Liên và Loan Thu Thủy, La Đàm Yến lại càng xúc động hơn. Cô nhẹ nhàng ôm lấy eo chàng trai, lắng nghe chi tiết, chẳng hạn như mẹ cô thích gọi Bành Liên như thế nào, cách lấy lòng anh rể, cách bày tỏ tình yêu một cách khéo léo, cách thể hiện thói bán dâm trong ngày...

Chuyện này kéo dài hồi lâu, Lạc Đàm Yên rốt cuộc không nhịn được nữa, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, dùng giọng muỗi kêu cầu xin: "Anh rể tốt... Em muốn anh... em muốn anh yêu em như anh yêu mẹ và em gái..."

Bành Liên cũng vô cùng xúc động. Anh nghe xong lời này thì không thể nhịn được nữa. Anh lại ấn cô gái xuống dưới mình, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm đạo của cô gái rồi từ từ tiến vào.

Đôi má đang ửng hồng của cô gái lập tức tái nhợt, hai giọt nước mắt trong suốt chợt trào ra. La Đàm Yến hai tay nắm chặt chăn bông, không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Bành Liên chậm rãi đẩy về phía trước. Kích thước của anh ta lớn hơn nhiều so với người bình thường. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ cũng sẽ phải dần dần thích nghi với nó. Dưa mới của Luotanyan vừa đột phá. Làm sao có thể dễ dàng chịu đựng như vậy?

Tuy nhiên, cô gái đã quyết tâm và rõ ràng đã thấy trước điều này. Dù đau đớn không thể chịu nổi nhưng cô vẫn dùng ý chí mạnh mẽ đè nén cơn đau, không chịu la hét.

Bành Liên âm thầm thúc dục các bài công pháp để làm dịu cơn đau của La Đàm Yến, thì thầm vào tai cô: "Đêm đó, mẹ cô bị tôi bắt, còn cô là người hai tay ôm chăn gấm không dám hét lên..."

Nghe hắn nhắc đến mẹ, mí mắt Lạc Đàm Yên không khỏi giật giật. Cô nhắm chặt mắt rồi mở ra nhìn Bành Liên thì thầm: "Mẹ... sân sau... chật không?"

Bành Liên nhớ lại tiếng hét rụt rè của Loan Thu Thủy khi ra sân sau, tâm trạng chấn động. Anh ấy cười nói: “Sự căng thẳng là điều đương nhiên, nhưng tôi không thích điều đó”.

"Ừ... vậy tại sao..."

Bành Liên rõ ràng hiểu rõ, biết Lạc Đàm Nghiên muốn hỏi cái gì, vì thế cười nói: "Cô ấy và Tuyết Nhi có cùng suy nghĩ, nhưng cô ấy cảm thấy không thể trao trinh tiết cho tôi, sẽ phải đổ máu đau khổ, giao nó cho một nơi không ai quan tâm đến cô ấy." 

Ngày hôm đó, Bành Liên, Liên Thanh Thành và Anh thử hoa ở sân sau nên Bành Liên liền nhắc chuyện này với Loan Thu Thủy. Đúng như dự đoán, Luân Thu Thủy cũng có ý định này và muốn dành sân sau để lấy lòng người yêu.

Ngược lại, sân sau của Liên Thanh Thành đẹp một cách độc đáo, cô cũng có thể tận hưởng. Bành Liên khá thích nó. Ngược lại, Ying rõ ràng đang rất đau đớn nên không mấy hứng thú với chuyện đó. Nếu Loan Thu Thủy không nhất quyết đòi hỏi, Bành Liên sẽ không bao giờ có ý định theo đuổi một mối quan hệ lãng mạn như vậy nữa.

“Trên thế giới này không có ngoại lệ, phụ nữ mê đắm…” Lạc Đàn Nhan lẩm bẩm, cảm thấy cơn đau rát ở âm đạo đã giảm đi rất nhiều, một cảm giác khoái cảm tê dại ập vào trái tim cô, “Anh tốt… tại sao… tại sao không đau đến thế…”

"Ta sẽ dùng thần thông cô lập vết thương trong kinh mạch của ngươi. Đương nhiên, ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn trước..."

"Làm sao ma lực lại có thể có tác dụng kỳ diệu như vậy? Nếu vậy, không phải tốt hơn hết là cô lập hoàn toàn cơn đau sao?" Cơn đau giảm đi đáng kể, La Đàm Yến không nói nên lời. Nghĩ đến dương vật dày đặc của người yêu quấn giữa hai chân cô, trái tim cô lại càng rung động.

“Cắt đứt đau đớn thì cũng cắt đứt khoái cảm. Nếu thật sự muốn cắt đứt tất cả, e rằng sẽ giống như nhai sáp.” 

La Tấn cẩn thận nhấp một ngụm khói, quả nhiên cảm giác tê dại trong âm đạo đã giảm đi nhiều, nên cô ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc chạm vào giữa hai chân đứa bé của người yêu, nhẹ giọng nói: “Anh rể, anh còn nhiều việc phải vào sao…”

"Ngay cả mẹ ngươi và Vân Nhi cũng chỉ có thể nuốt sáu mươi bảy phần mười. Yến Nhi là lần đầu tiên làm tình, có được trình độ như vậy hiếm có, nhưng cũng không cần phải ép buộc..."

Những gì Bành Liên nói quả thực là đúng. Trong số các cô gái, ngoại trừ Liên Thanh Thành và người cố vấn của cô là Huyền Chân, không ai có thể hoàn toàn chứa đựng cô. Anh dùng phòng hoa để nuốt chửng đầu rùa, miễn cưỡng chứa được hơn 90%, đó là giới hạn.

"Đã như vậy... tỷ phu tùy ý hành động cũng được... Nhan Nhi có thể chịu đựng được..."

Bành Liên cảm thấy mình ngoan ngoãn, không ngừng hôn lên trán cô gái, cười nói: "Quả dưa mới của Yến Nhi vừa mới nở ra, nhưng không cần vội. Chuyện của mẹ con ngươi đã biết rồi, tối nay chỉ vậy thôi. Lát nữa ta sẽ vào nội thất đi cùng vợ chủ nhân..."

Nhưng La Đàm Yến lại bướng bỉnh nói: “Nếu anh rể nhớ mẹ tôi… anh ấy sẽ không đến đó một thời gian… hoặc anh ấy có thể mời bà ấy đến đây… Nhưng trước đó… tôi phải hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ…”

Bành Liên cảm thấy trong lòng mềm mại, vừa chậm rãi bơm vừa đẩy, vừa nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Thật sự là kích thước của anh khiến em khó khăn hơn. Sao em lại bướng bỉnh như vậy? Anh và em còn rất lâu mới đến, đừng lo lắng về thời gian trôi qua..."

La Đàm Yến chỉ lắc đầu từ chối, hơi cau mày nói: "Anh rể, cứ buông kỹ thuật ra, để em gái cảm nhận được sự đau đớn và tê dại trong đó, để anh có thể ghi nhớ khoảnh khắc này trong đời và để lại những kỷ niệm khó quên..."

Bành Liên biết mình không thể đánh bại hắn nên mới từ từ buông bỏ chiêu thức. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô gái từ đỏ chuyển sang trắng, sau đó dần dần hồng lên một lúc lâu mới tiếp tục những hành động trước đó.

Không giống như những người đàn ông bình thường, anh ấy không có nhiều ám ảnh về trinh tiết, thậm chí đôi khi còn cảm thấy phiền phức, chủ yếu là vì kích thước thực sự khác biệt so với người bình thường. Ngoại trừ việc vui vẻ với người thầy của mình là Huyền Chân lúc đó được ban phước bằng một phương pháp bí mật, anh ta không hề vui vẻ mỗi khi quan hệ tình dục với một trinh nữ.

Mặc dù lúc đó Toàn Linh mất trinh là điều sảng khoái nhưng Toàn Linh đã hồi phục rất lâu sau đó. Khi nhận nuôi cô bé Zhu'er một lần nữa, Bành Liên đã cực kỳ cẩn thận và gần như giữ nó cho đến khi Zhu'er bình phục.

Bây giờ La Đàm Yến cũng đang yêu cầu điều đó, anh thở dài trong lòng, nhưng anh không thể làm gì được. Anh chỉ không còn dùng các bài tập để cô lập nỗi đau mà thay vào đó chuyển sang dịu dàng và yêu thương, đâm chậm và đâm chậm, cố gắng hết sức để trân trọng cô.

La Đàm Yến lúc này vô cùng đau đớn, tự nhiên cô không biết Lang đang nghĩ gì. Cô cảm giác như chân mình đột nhiên bị một thanh gỗ dày đập nát, như thể một cái chân đột nhiên sắp mọc ra. Nó đang cố gắng hết sức để phồng lên, rách ra và lấp đầy. Dưới sự đau đớn, sưng tấy, tê nhức, toàn bộ thắt lưng dường như bị gãy, không thể dùng lực. Đó chỉ là một quả bóng khập khiễng, để Bành Liên có thể lấy bất cứ thứ gì mình muốn.

Âm đạo của cô gái nóng và căng, việc tiết ra nhiều nước lại càng hiếm hơn. Chuyển động của Bành Liên cảm giác vô cùng uyển chuyển, nơi giao hợp còn phát ra tiếng “ríu rít”. Cảm thấy thoải mái và vui vẻ, anh cố tình thả lỏng tinh dịch, tìm kiếm cảm giác khoái cảm, chỉ để xuất tinh càng sớm càng tốt.

"Anh...anh rể...đau quá..."

La Đàm Yến sắp khóc, cô cảm thấy khoái cảm ngày càng lớn dần trong âm đạo. Như thể một làn sóng nhiệt bị hút ra khỏi người cô khi người đàn ông kéo cô. Đi kèm với nỗi đau vô bờ bến, tưởng như có vô số bàn tay đang cào cấu vào da thịt cô, khiến cô đau lòng gãi gãi tai và má nhưng không thể thoát khỏi. 

"Anh tốt... nhanh lên... dưới đó kỳ lạ quá..."

Bành Liên ôm hai viên hạt tiêu của cô gái, cúi đầu chiếm lấy đôi môi của Lạc Thản Yên mà mút. Lực đẩy của phần thân dưới của anh dần dần tăng tốc, bên tai anh nghe thấy tiếng cô gái thở hổn hển và rên rỉ. Đột nhiên, tinh dịch của anh ta chuyển động, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả đều đổ vào âm đạo của cô gái. 

Phòng hoa trống rỗng của mười sáu tuổi đột nhiên trở nên ồn ào, và anh ta bị tắm trong cơn xuất tinh nóng bỏng. Một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. La Đàm Yến đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, miệng há to, hồi lâu không phát ra âm thanh. Vòng eo của anh như bị đóng đinh vào giường, toàn thân anh co giật và uốn cong cùng một lúc. Ngay cả Bành Liên, một người đàn ông cao lớn cũng không thể kìm nén được.

Bành Liên biết âm khí của cô gái rất mạnh nên nhanh chóng kích hoạt bí pháp song tu. Vô số sợi năng lượng chân chính xuyên vào phòng hoa của cô gái. Dưới tác động mãnh liệt, khói La Đàm bị cuốn trôi thành mây!

"Ừm... anh rể..." La Đàm Yến ậm ừ một tiếng, sau đó ngã xuống giường, bất tỉnh. 

Bành Liên tập trung sử dụng kung fu của mình để khám phá cơ thể cô gái. Anh cảm thấy xương băng, cơ và tuyết trong suốt như pha lê, không có tạp chất. Trong lòng hắn kinh ngạc. Khi nhắm mắt nhìn vào bên trong, ông thấy một chiếc vạc ngọc trắng tinh khiết hiện ra trong bụng cô gái. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy những đốm sáng vàng chiếu vào nó.

Loan Thu Thủy được làm bằng bạch ngọc, trong khi La Đàm Yến giống mẹ nhưng có nhiều ánh sáng vàng hơn. Không giống như những cô gái khác, ánh sáng vàng trên chân máy bằng ngọc của cô ấy nhấp nháy nhưng không đọng lại thành sợi. Tôi không biết tại sao.

Bành Liên ép vận may hồi lâu, mới cảm thấy tinh khí trong cơ thể tràn đầy cuồng loạn, thân tâm tràn ngập vui mừng. Rồi anh từ từ dừng lại và ngồi xuống để thở.

La Đàm Yến say một lúc rồi từ từ mở mắt. Anh ta nhìn Bành Liên đang khỏa thân ngồi thiền. Khi mở mắt, anh tiến lại gần và dùng chiếc khăn tay thơm lau vùng kín của người yêu. Anh thấp giọng hỏi: “Anh rể, cảm giác này là… là thủ đoạn thần bí của anh à?”

Bành Liên cười nhẹ gật đầu, nằm xuống ôm cô gái, lại vuốt ve cô.

"Cảm giác đó thật đẹp... Giống như linh hồn đã rời khỏi cơ thể... Nó lơ lửng trên bầu trời... Nó đang lơ lửng..." La Đàm Yến mê đắm lẩm bẩm, nhìn bàn tay ngọc trước mặt, cô cảm thấy nó là thật và hư ảo, "Nếu có thể cứ như vậy mãi mãi, ngay cả cái chết cũng đáng giá..."

“Mẹ ngươi cũng đã nói như vậy…” Nghĩ đến lời nói và hành động vừa rồi của Lạc Đàn Nghiên, Bành Liên trong lòng rung động, đột nhiên mỉm cười nói: “Một lát ta đi gặp mẹ ngươi, ngươi có đi cùng ta không?”

Sắc mặt Lạc Thản Yên thay đổi, gò má hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ngươi đi ức hiếp mẹ, ta muốn làm gì thì làm!"

"Xue'er và con gái của cô ấy luôn ở bên cạnh tôi. Ngay cả mẹ của bạn và Yun'er cũng đã chơi đùa với tôi nhiều lần. Có bạn là con gái của tôi để giúp đỡ, tôi có thể phục vụ mẹ bạn thuận lợi hơn!"

"Anh rể xấu xa..." La Đàm Yến rõ ràng đồng ý bằng cả tấm lòng, nhưng cuối cùng lại không chịu đồng ý, ngượng ngùng hỏi: "Mẹ... mẹ có thích cùng em gái con hầu hạ... phục vụ anh rể không?"

"Tình yêu của mẹ các ngươi dành cho ta không cần bị các chị em giảm bớt, thậm chí bà còn dành sân sau của mình cho ta. Các ngươi có nghĩ là bà ấy thích không?" Bành Liên nâng cằm cô gái lên, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, sau đó cười hỏi: “Diễn Nhi có bằng lòng phục vụ mẹ và em gái của cô không?”

La Đàm Yến vùi đầu vào vòng tay của chàng trai và không chịu ngẩng đầu lên. Cô chỉ trả lời bằng giọng muỗi vằn: “Nếu mẹ và chị bằng lòng… con… làm sao con có thể nói không được…”

Bành Liên cười nói: "Đã như vậy, Yến Nhi đang đợi ở đây, để ta mời Vân Nhi trước!"

Anh chui ra khỏi lều, nhẹ nhàng nhảy xuống cầu thang mà không làm phiền Thái Dịch, đi thẳng đến chiếc ghế dài ngắn ở tầng một.

Có một người phụ nữ nằm nghiêng trên giường, mái tóc đen xõa ra giữa gối và chiếu. Một sợi tóc buông thõng xuống, gần như rơi xuống bệ để chân. Cô quay lưng vào trong, tay phải đặt trên thắt lưng. Cô mặc một chiếc áo lụa màu vàng nhạt, để lộ đường nét thanh tú. Mông của cô bị đẩy ra sau vì cong chân khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bành Liên sợ làm nữ nhân sợ hãi nên Tiểu Nghĩa liền leo lên ghế sô pha, ôm Lạc Hành Vân từ phía sau. Anh vòng tay quanh eo cô gái trẻ, hôn và liếm tai cô. 

La Hùng Vân, người chưa ngủ ngon, đã tỉnh dậy sau trò chơi tán tỉnh của mình. Biết người yêu ban đêm đến trộm hương thơm, hắn thấp giọng hỏi: "Anh ơi, sao bây giờ anh lại đến đây? Nhưng Yến nhi lại không làm anh thỏa mãn?"

Cô đưa tay cởi chiếc quần lụa của mình ra, nhưng Bành Liên ngăn cô lại, nói: "Yan'er phục vụ tôi rất hài lòng, nhưng hiện tại cô ấy đang đợi trên giường, tôi sẽ qua bế cô lên, để ba mẹ con các cô đoàn tụ trên giường!"

"Ca ca lại muốn cùng hai mẹ con nàng chơi đùa..." Lạc Hành Vân trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ta vòng tay qua cổ người yêu và nói một cách quyến rũ: "Sau này chúng ta phải yêu mẹ và em gái cùng nhau khi lên lầu. Tại sao chúng ta không cởi quần nô lệ của tôi và nhét chúng vào âm hộ của con điếm khi lên lầu nhỉ?"

Bành Liên không khỏi cảm thấy vui mừng, hắn tự nhiên đi theo Sơn Nhu Lưu cởi quần lụa của thiếu nữ, dùng dương vật dày đặc của mình đâm vào cái lỗ xinh đẹp của La Hùng Vân, ôm cô đối diện nhau rồi đi về phía tầng hai, dừng lại từng bước. 

Hắn cường tráng cường tráng, Lạc Hành Vân lại nhẹ nhàng, nhưng ôm hắn như thế này cũng không tốn chút sức lực nào. Anh vừa vuốt ve cô vừa di chuyển xung quanh, khiến cành của người phụ nữ xinh đẹp run rẩy và cô khẽ kêu lên. Cô ấy thậm chí còn đánh thức Thái Di. 

Người giúp việc quay lưng lại và cười khúc khích, nhưng La Hùng Vân không quan tâm nhiều đến điều đó. Anh chỉ tựa đầu Chân vào vai người yêu, dùng hai tay ôm chặt thân thể cường tráng của Bành Liên, như lá liễu trong gió và sen trong trong sóng, đung đưa trong gió và trôi theo dòng nước, không biết trời đất ở đâu, mặt trời mặt trăng. 

Bành Liên cũng cảm thấy trong lòng vui mừng. Hiện tại trong tiểu lâu có bốn cô gái, ngoại trừ con gái Luân Thu Thủy và nha hoàn Thái Y. Bốn người họ đều đến từ Luo Mansion, bên ngoài tòa nhà có cả một khu vườn. Bây giờ Thái Di đã thức tỉnh, anh không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Khi lên đến tầng hai, anh thì thầm "Yan'er" rồi ôm La Hùng Vân bước vào trong. 

La Đàm Yến đáp lại từ tấm rèm giường, mặc một chiếc áo khoác nhỏ và đi giày rồi đi theo anh. Lều ngủ trong phòng chuyển động, một lát sau một khuôn mặt xinh đẹp hiện ra. Đó là người phụ nữ xinh đẹp Loan Thu Thủy. 

Loan Thu Thủy nghe thấy con gái rên rỉ la hét, không khỏi đỏ mặt nói: “Buổi tối không để người ta yên tâm, ồn ào quá!”

Bành Liên mỉm cười không nói gì, bước ra nhường đường cho cô gái ở phía sau. Luân Thu Thủy không khỏi giật mình khi nhìn thấy cô con gái nhỏ của mình. Cô chỉ tưởng Bành Liên đang ôm Đàm Nhan nên cố gắng che đậy, nhưng không ngờ lại là hai cô gái cùng nhau đến. 

Nữ nhân Băng Tuyết thông minh, trong lòng lập tức cảm nhận được điều gì đó. Đúng như dự đoán, cô nghe thấy La Đàm Yến nói với giọng điệu khêu gợi: "Mẹ, mẹ và em gái đã làm một việc tốt như vậy! Tại sao mẹ lại giấu chuyện đó với một mình con?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 90 Hoa đang nở

Đêm dài sắp kết thúc và bầu trời đang dần sáng. 

Bành Liên nằm trên sô pha, ôm hai thiếu nữ hai bên trái phải, nhìn mỹ nhân liếm liếm nuốt chửng háng mình, trong lúc nhất thời say sưa. 

Quả dưa mới của La Đàm Yến lần đầu tiên không thể quan hệ tình dục nên anh dành hết tâm trí cho Loan Thu Thuỷ và mẹ con La Hùng Vân. Đầu tiên anh ta ôm La Hùng Vân và đụ cô trên mặt đất một lúc lâu, sau đó đi đến ghế dài và đặt hai mẹ con cùng nhau với mông nâng lên, khiến La Hùng Vân mất đi cơ thể.

La Đàm Yến được chị gái hướng dẫn đi cùng Bành Liên với La Hùng Vân. Lúc này cô vô cùng buồn ngủ và chẳng mấy chốc đã ngủ quên trong vòng tay người yêu. 

Lạc Hành Vân nép vào trong ngực chồng, nhìn mẹ liếm dương vật Bành Liên, không khỏi mỉm cười: “Kỹ năng nói của mẹ càng ngày càng tốt!”

Những đám mây đỏ xuất hiện trên mặt nước của Loan Thu, nhưng cô bắt đầu liếm mạnh hơn. Bành Liên nói: "Vợ ta tuy rằng muộn, nhưng là từ phía sau tới. Vân nhi, đừng sơ suất, nếu không ngươi sẽ bị mẫu thân đuổi kịp!"

Lạc Hành Vân mê hoặc nói: “Nếu như trượng phu cũng yêu ta như yêu mẹ ta, hắn mỗi tối đều sẽ tới phòng nô đùa giỡn, ngươi sợ mẹ ngươi đuổi kịp ngươi sao?”

"Tôi đang chữa bệnh cho mẹ chồng tôi, và bạn sẽ cảm thấy đau lòng vì điều đó!" Bành Liên ôm mông nữ nhân, nhẹ giọng nói. Anh quay đầu nhìn Lạc Đàm Yên, thấy cô đang ngủ rất say, cô cũng không để ý.

“Bây giờ vợ là vợ tôi, mẹ chồng bây giờ là mẹ chồng, chồng tôi được lợi rất lớn, có mẹ, có nhiều lợi ích tuyệt vời như vậy!”

Bành Liên nhẹ nhàng cười nói: "Ai nói không phải như vậy! Vừa rồi mẹ ngươi gọi ta là 'Ông Dada', lúc xúc động cũng gọi ta là cha mấy lần. Nếu ngươi nói như vậy, chỉ sợ Vân Nhi thâm niên sẽ loạn!" 

“Con không thể giống như Ling'er, người có thể gọi “Bố” một cách tự nhiên vào ngày thường.” La Hùng Vân cũng vô cùng ngượng ngùng. Anh gọi “Bố” mấy lần vào tai Bành Liên rồi nói tiếp: “Khóc trên giường khá thú vị. Mỗi lần con khóc… lòng nô tì say khướt…”

“Tâm tình boudoir là điều đương nhiên,” Bành Liên ôm chặt Lạc Hành Vân, nhẹ nhàng nói: “Linh Nhi sinh ra sau khi chết, từ nhỏ chưa từng gặp mặt cha. Dù anh cả giống như cha nhưng vẫn có một khoảng cách trong cảnh giới. Hơn nữa, Trần Toàn An chết trẻ. Vì tất cả những điều này, cô ấy yêu tôi như điên. Trong lòng cô ấy thực sự coi tôi như cha dượng…”

La Hùng Vân đã ở cùng Trần Toàn Linh một thời gian dài nên anh ấy đương nhiên biết chìa khóa. Anh im lặng gật đầu, một lúc sau mới nói: "Vừa rồi tôi rất tình cảm, nhưng tôi không hỏi Yan'er, làm sao cô ấy biết về chồng và mẹ tôi?"

"Yan'er thông minh và đã phát hiện ra một số manh mối từ lâu..." Bành Liên ngắn gọn lặp lại lời của La Đàm Yến, sau đó nói: "Shui'er luôn tình cảm như vậy. Yan'er dành thời gian cho cô ấy cả ngày lẫn đêm, có lý do gì khiến anh ấy không thể phát hiện ra?"

Bành Liên giơ chân lên, dùng ngón chân nhéo vào ngực Loan Thu Thủy chơi đùa. Lồng ngực Luân Thu Thủy đau nhức. Cô giận dữ trừng mắt nhìn người yêu nhưng vẫn ngậm dương vật trong miệng không chịu dễ dàng nhổ ra. Cô chỉ thay đổi tư thế nằm để người yêu dễ dàng chơi đùa với mình hơn.

"Ta tuyên bố hiểu được tâm tư của tiểu muội cũng chỉ là vô dụng. Bây giờ xem ra ta thực sự quá tự tin..." Lạc Hành Vân thở dài không nói nên lời, nhưng sau đó lại nói: "Đây là chuyện tốt, nhưng lại tránh được rất nhiều phiền toái. Từ giờ trở đi, ba mẹ con chúng ta mỗi đêm đều sẽ ở bên nhau như thế này, chẳng phải là hòa thuận và hạnh phúc sao?" 

Bành Liên còn chưa kịp nói chuyện, Loan Thu Thủy rốt cục nguyện ý nhổ đầu rùa ra nói: "Chỉ là, nếu như phu quân của ta muốn chuyển đến tỉnh lỵ, nô... nô, chẳng phải..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Mọi chuyện còn chưa biết, Thủy Nhi đại nhân không cần quá lo lắng. Nếu thật sự muốn định cư ở tỉnh lỵ, ngươi chỉ cần tìm cách sống ở đó là được..."

Lạc Hành Vân còn nói: "Bây giờ cha ta đã cưới hai nàng thiếp xinh đẹp, mẹ ta còn quan tâm gì nữa? Đợi em gái ta lấy chồng, ngươi sẽ dọn đến ở với chị em chúng ta. Tài sản trong nhà có liên quan gì đến ngươi?"

Loan Thu Thủy nghe được lời này sửng sốt, sau đó lông mày tràn đầy vui mừng. Cô và La Cao Á gần như không thể tách rời. Nếu không nhớ hai cô con gái thì bà đã qua đời từ lâu rồi. Bây giờ trái tim cô đã gắn bó với Bành Liên, giống như được tái sinh sau khi chết. Tại sao cô ấy lại quan tâm đến những thứ bên ngoài cơ thể mình?

Cô đã suy nghĩ về điều này rất lâu, nhưng bây giờ cô cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đứng dậy nằm trên người người yêu, ngoan ngoãn đưa đôi môi ngọt ngào cho anh nếm thử.

Mẹ dịu dàng duyên dáng, con gái duyên dáng quyến rũ, Bành Liên hai mẹ con lại dịu dàng tình cảm, sau đó ôm nhau ngủ. 

Kể từ ngày đó, Loan Thu Thủy và La Đàm Yến sống trong nhà Bành, ban ngày ngồi ngắm hoa, ban đêm thì hưởng thụ, không hề có chút kiêu ngạo nào. 

Bành Liên vẫn đọc, viết và luyện tập các bài báo hàng ngày, anh và La Đàm Yến thảo luận với nhau và trau dồi tài năng văn chương của mình. Anh ta cũng sẽ đến thăm Luo Mansion trong ba hoặc hai ngày và La Cao Á sẽ hướng dẫn và sửa chữa các bài viết. 

La Cao Á, một bậc thầy trong giới văn học, coi Bành Liên như con rể tương lai của mình nên đương nhiên đã cố gắng hết sức để che giấu bí mật của mình. Bành Liên cũng nằm trong số đó, đôi khi anh cảm thấy có lỗi. Anh ta chỉ cảm thấy mình đã báng bổ vợ của chủ nhân, gian dâm với vợ và con gái mình, điều đó thực sự là phản quốc.

Thỉnh thoảng, anh đề cập đến suy nghĩ của mình với Loan Thu Thủy và con gái nhưng lại bị ba cô gái chế giễu. Luân Thu Thủy ngượng ngùng, dè dặt, chỉ cười mà không nói lời nào. La Hùng Vân nói rằng Bành Liên và mẹ anh ấy gặp nhau ở phía trước và trở thành đệ tử của họ ở phía sau, nên tự nhiên không được tính. La Đàm Yến nói rằng anh và Bành Liên yêu nhau, Bành Liên và mẹ anh có ân cứu mạng. Làm sao có thể gọi đó là một từ tục tĩu?

Điều này thường xảy ra với mọi thứ trên thế giới. Tùy thuộc vào tình huống mà bạn đang gặp phải, quan điểm của bạn đương nhiên sẽ khác nhau. Đặc biệt là sau khi những sở thích có liên quan, bạn đương nhiên sẽ không sẵn lòng sửa chữa chúng một cách dễ dàng. 

Sau một đêm vui vẻ, Loan Thu Thủy rúc vào lòng Bành Liên, cuối cùng cũng nói ra điều mình đang nghĩ. Anh chỉ khuyên Bành Liên đừng suy nghĩ lung tung. Đã là đệ tử thì phải thực hiện bổn phận của một đệ tử, chăm chỉ học tập, cầu danh, sau đó tỏa sáng môn phái. Một trăm năm sau ở Luogaoya, anh sẽ chăm sóc anh cho đến khi chết và canh giữ lăng mộ của anh như một tấm lòng hiếu thảo. Thế là đủ rồi.

Về phần quan hệ giữa nàng và Bành Liên, chỉ là con rể hiếu thảo với mẹ vợ, đệ tử giúp đỡ vợ sư phụ, tình nhân và vợ lẽ, còn ta và ngươi, chẳng qua là chuyện tầm thường, vụn vặt. Đó chỉ là “mỗi người làm việc riêng và đi theo con đường riêng của mình”. 

Bành Liên bỗng nhiên giác ngộ, mọi xiềng xích trong lòng đều biến mất. Anh ấy trở nên tôn trọng và kính trọng La Cao Á hơn, anh ấy và Loan Thu Thuỷ, hai mẹ con, hiểu nhau hơn và vui vẻ hơn. 

Anh ta mỗi ngày say mê ngôn từ và hoa, tận hưởng những lời chúc phúc của mẹ con Ying và mẹ con Loan Thu Thủy. Trong khoảng thời gian này, hắn đã đến Thanh Thành một lần, buổi tối cùng Bành Liên vui vẻ. Việc xoa dịu nỗi đau tương tư và nỗi đau của bệnh tật cũ không phải là điều gì to tát. 

Ngày 17/6, nắng chói chang, nắng nóng gay gắt. Không lâu sau cái nóng mùa hè ôn hòa, không ai có thể đứng dưới nắng. Hôm trước trời mưa rất to nhưng chỉ hai ngày sau, mặt đường lại khô ráo. Bất cứ khi nào một chiếc ô tô hoặc ngựa đi qua, nó sẽ khuấy động bụi mịn. 

Bành Liên rời khỏi Luo Mansion và trở về nhà trên chiếc xe ngựa mà anh ấy đã vào. Vừa bước vào biệt thự, anh đã nhìn thấy quản gia Từ San đang ngủ gật trên giường trong phòng khách, ngáy to và liên tục. 

Ngày nay, người hầu trong dinh thự bị hạn chế ở cổng chính và sảnh chính. Nhà bếp chỉ chuẩn bị bữa ăn, ba người Thôi Chu Thái Di Chu'er phục vụ. Những người còn lại thậm chí không được phép vào sân trong. Nếu có người cần dọn dẹp, Từ San sẽ dẫn mọi người chọn một ngày để dọn dẹp bên trong. 

Nghe thấy tiếng xe ngựa, Từ Tam đột nhiên ngồi dậy, nhìn thấy Bành Liên đã xuống xe. Sắc mặt hắn tái nhợt, vội vàng xỏ giày chạy tới xin lỗi nói: “Tôi không biết sư phụ sắp về, từ xa cũng không chào đón ngài. Xin hãy tha thứ cho tôi!”

Bành Liên còn trẻ nhưng lại là người được Ying yêu thích. Từ Tam biết thủ đoạn của Ying nên đương nhiên dùng mọi cách để nịnh nọt Bành Liên. Đặc biệt khi nghe tin anh không hề sợ hãi khi chiến đấu quyết liệt với bọn côn đồ và cướp đi hơn chục mạng sống, anh không dám lơ ​​là. 

Từ Tam biết rất rõ rằng với khả năng của Ying, anh vẫn coi trọng Bành Liên rất nhiều. Anh vốn tưởng rằng người chồng trước mặt sau này sẽ giàu có và quyền thế. Nhiệm vụ của anh là phải nịnh nọt người đứng đầu gia đình vì địa vị của mình nên anh càng trở nên thận trọng hơn và không bao giờ lơ là một chút nào. 

Bành Liên mỉm cười xua tay: "Trong nhà hiện tại không đủ người, quản gia Từ là phiền toái lớn, ngươi không có việc gì, đi ngủ đi!"

Từ San không sẵn lòng nghe. Hắn theo Bành Liên đi vào trong sân nguyệt môn, sau đó đi vòng phòng bếp gọi đồ ăn chuẩn bị. Anh ta quan sát từ bên cạnh và không chịu thư giãn chút nào. 

Bành Liên không biết mình có chút bất cẩn, liền trở về phòng thay một chiếc áo choàng bằng vải sa màu xám, sau đó băng qua sân đi vào trong vườn. 

Hoa nở đầy trong vườn. Một con đường quanh co uốn lượn dẫn vào trung tâm khu vườn, được che chắn bởi nhiều hòn non bộ. Trong số đó có một ngôi đình dựng bên dòng nước chảy. Giữa tiếng nước, một cơn gió thổi qua, vài cành liễu đung đưa.

Trong đình, các cô gái trong gia đình đang tận hưởng thời tiết mát mẻ. Mọi người đang ngồi hoặc đứng, và dưới bầu trời sáng sủa, họ bổ sung cho khung cảnh tuyệt đẹp.

Tóc của Ying được búi cao, cô búi tóc bằng lụa vàng, trên hai dái tai trắng nõn treo hai mặt dây chuyền bằng ngọc màu vàng và tím. Cô ấy mặc một chiếc áo ống màu tím và không quấn băng gạc màu trắng.

Loan Thu Thủy mặc một chiếc áo len màu xanh nước biển bằng lụa màu bạc, trên vai khoác một tấm gạc màu xanh nhạt. Cô mặc một chiếc váy lụa nhẹ, một chiếc váy chân ngọc xắn lên, để lộ bàn chân nhỏ đi đôi giày gấm hoa màu trắng. Cô đang cầm một chiếc quạt tròn trong tay lắc nhẹ, mỉm cười nói chuyện với bà Ying.

Ở một bên đình, La Đàm Yến đang chơi cờ với Toàn Linh. Cô mặc một chiếc áo lót màu trắng bạc, che kín người. Cô ấy không ngầu bằng mẹ cô và Anh Thị. Trên tay cô đang cầm một cuốn sách, vẫn có thể chơi cờ với Toàn Linh. Rõ ràng là có sự khác biệt rất lớn về kỹ năng chơi cờ của họ. 

Đối diện với La Đàm Yến, Trần Toàn Linh mặc một chiếc váy màu hồng và để lộ đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết. Ngọc nữ bên cạnh cầm một cuộn băng gạc màu hồng nhạt đang nhỏ giọng nói với Thúy Châu. 

Trong bóng cây bên ngoài đình, Lạc Hành Vân mặc một chiếc váy ống màu xanh da trời, cũng đã cởi bỏ mạng che mặt. Anh và cô hầu gái Caiyi đang bận rộn trên một chiếc bàn dài.

Bành Liên đi tới, đi vòng qua bóng liễu, cười nói: "Vân Nhi còn đang mày mò những chai lọ này sao?"

Nghe vậy, La Hùng Vân quay lại và cười nói: "Lão công của tôi đã trở lại! Những loại bột mật hoa do tôi làm sắp thành hình. Thời tiết hiện tại rất nóng, nếu không chuẩn bị sớm hơn, những ngày mưa có thể sẽ bị mốc!"

"Việc như vậy ngươi có thể nhờ Thái Y làm, sao phải tự mình làm?" Bành Liên đi tới ôm lấy nữ nhân, nhẹ nhàng hôn nàng, cười nói: "Dưới bóng cây cũng không mát lắm, nàng đừng lo bị say nắng..."

Lạc Hành Vân ngọt ngào cười, rúc vào trong ngực người yêu cười nói: "Thái Y tay chân thô ráp, sợ nàng sẽ làm loạn..."

Khi Bành Liên nhìn thấy Thái Y bĩu môi, anh cũng ôm cô và hôn cô. Anh thì thầm vài lần vào tai cô, khiến cô cười khúc khích rồi buông cô ra. 

"Mẹ chồng và mẹ chồng đang tận hưởng thời tiết mát mẻ trong đình. Chồng ơi, anh nhanh qua đây nhé! Thu dọn đồ đạc xong em sẽ qua..."

Bành Liên mỉm cười gật đầu, lại ôm Lạc Hành Vân, sau đó bước ra khỏi bóng cây, đi vào trong đình. 

Trên bàn đá trong đình có một bàn cờ bằng gỗ đàn hương, bên cạnh bày trái cây và dưa đá lạnh. Nhìn thấy anh đến, tất cả các cô gái trong đình đều đứng dậy chào đón anh. 

Bành Liên mỉm cười xua tay, đi tới phía sau Trần Toàn Linh và cười nói: "Linh Nhi vẫn không chịu nhận thất bại? Yan'er cũng làm như vậy, biết Ling'er không phải là đối thủ của bạn, tại sao bạn vẫn muốn đấu với cô ấy?"

La Đàm Yến mỉm cười và không nói gì, nhưng Yingshi lại cười nói: "Linh Nhi không chịu nhận thất bại và luôn quấy rầy Yan'er chơi cờ. Chẳng trách Yan'er!"

Bành Liên ôm Trần Toàn Linh từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve gò má xinh đẹp của cô và nói: "Chơi cờ không phải là việc có thể làm được trong một sớm một chiều. Ling'er không cần quá khắt khe, chỉ cần học từ từ thôi."

“Con gái tôi chỉ muốn học thêm vài chiêu từ chị Tanyan khi cô ấy ở nhà…” Trần Toàn Linh nắm lấy bàn tay to lớn của người yêu và xoa lên má cô, nhưng đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bàn cờ, cân nhắc tình thế trắng đen. 

"Yan'er cũng có tính tình tốt, không cần lo lắng bị Ling'er quấy rầy như vậy. Nếu là ta, có lẽ ta đã sớm ngã xuống!" Bà Ying mỉm cười che chở cho con gái. Trong thâm tâm bà biết con gái mình cũng có tính tình tương tự, sinh ra đã không chịu nhận thua. 

Trò chơi cờ vua tất cả là về tài năng. Bành Liên đã học từ khi còn nhỏ nhưng tài năng của anh không thể so sánh được với La Đàm Yến. Ngay cả người như La Cao Á cũng không còn là đối thủ của con gái ông ba bốn năm trước nữa. So sánh, Trần Toàn Linh thậm chí còn tệ hơn.

Bành Liên mỉm cười không nói gì, nhẹ nhàng đưa tay xoa xoa đỉnh đầu của Quanling, hôn một cái lên mặt La Đàm Yến. Sau đó hắn ngồi ở giữa Anh Loan Loan Thu Thủy, ôm hai mỹ nữ vào lòng, cười nói: "Xue'er hiện tại đã cấy cây liễu. Bằng không giữa hè nóng như vậy, vườn này chỉ sợ không thể chứa người."

Cả hai người phụ nữ đều mặc quần áo mỏng, da thịt mỏng manh nằm trong tầm tay. Bành Liên còn trẻ, khí lực dồi dào nên cơ thể phản ứng tự nhiên. Ying là người đầu tiên phải chịu gánh nặng, trái tim cô dao động. Cô thò tay vào trong áo choàng của người yêu, ôm lấy cây Dương căn to lớn, cười khúc khích: “Dù sao cũng thấp hơn một chút. Trong số hai mươi chục cây thông được cấy vào đầu xuân chỉ có bảy hoặc tám tám cây còn sống sót. Nếu khu vườn này muốn đẹp đẽ, e rằng không cần ba đến năm năm…”

Bành Liên cảm động vì cô đến mức cởi áo choàng để lộ thân hình trần trụi. Sau đó hắn cầm lấy bàn tay ngọc của Loan Thu Thủy đặt lên dương vật của hắn. Ông mỉm cười nói: "Thủy Nhi, đến sờ bảo bối của con rể ta..."

Loan Thu Thủy bị hắn ôm trong lòng đỏ mặt xấu hổ. Bây giờ nhìn thấy Bành Liên táo bạo như thế giữa ban ngày, cô càng không khỏi xấu hổ. Cô nheo mắt, ngoan ngoãn đưa tay ra, cùng với Anh Thị, họ nắm lấy dương vật của người yêu cô, bắt đầu ngầm thao túng cô. 

“Chồng tránh nóng nóng, thật đáng ghen tị…” Bà Ying chỉ đơn giản mở tay áo choàng của người tình, đưa bộ ngực nửa trần của mình sang bên cạnh chàng trai. Cô cảm thấy cơ thể Bành Liên ấm áp bình yên, không hề có chút dấu hiệu nóng bức nào. Cô không khỏi ngưỡng mộ, không khỏi liếm nó. 

Người phụ nữ này thật táo bạo, khiến tất cả các cô gái trong đình đều đỏ mặt xấu hổ. Chỉ có Toàn Linh mải mê chơi cờ nên không để ý. Những cô gái khác đều xấu hổ đến mức muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. 

Ngoài đình có tiếng bước chân, Lạc Hành Vân bước vào, hắn nhìn thấy Bành Liên và mẹ vợ suốt ngày ân ái. Hắn không khỏi mắng hắn: "Ngươi dám làm chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật, không sợ bị bắt sao?"

Ưng phu nhân ngẩng đầu cười nói: "Ngươi sợ đụng phải ai? Nội viện cửa trước sau đều khóa chặt, chúng ta không có triệu ngươi, ai dám tùy tiện đi vào?"

Bành Liên dựa vào lan can, dùng tay đi vòng quanh thi thể Loan Thu Thủy Anh. Anh ta cũng cười vang vọng: "Hai mẹ con ngươi đều ở đây, Vân Nhi làm sao có thể ở một mình? Lại đây liếm ta một cái!"

Lạc Hành Vân sắc mặt đỏ bừng, ra lệnh: "Thôi Chu Chu'er, ngươi vào phòng bếp gọi đồ ăn và rượu chuẩn bị sẵn. Chủ nhân trở về còn chưa ăn cơm!"

Cuizhu và Zhuer che miệng cười khúc khích rồi rời đi, gọi Thái Di đi, trên đường thu thập mật hoa và bột.

Sau khi tiễn ba cô hầu gái đi, La Hùng Vân quỳ xuống bên cạnh Bành Liên, cầm dương vật của người yêu trong tay và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. Cô vừa cử động môi và lưỡi vừa xoa bóp dương vật vừa xem chị gái và chị dâu chơi cờ. Một lúc sau, cô mới cười nói: “Kỹ năng chơi cờ của Ling'er quả thực đã tiến bộ rất nhiều, nhưng nếu muốn đánh bại Yan'er, e rằng sẽ khó đạt được chỉ sau một đêm..."

La Đàm Yến đặt cuốn sách xuống, mỉm cười lắc đầu với em gái mình, nhìn La Hùng Vân liếm dương vật của người yêu, khuôn mặt cô dần dần hồng hào, nhưng đôi mắt lại nhìn thẳng. 

Trần Toàn Linh đột nhiên không nhận ra điều đó. Anh ta chơi một lúc, cuối cùng cũng chịu thua, ngẩng đầu lên bĩu môi nói: "Cái này khó quá! Chơi có cố gắng đến mấy cũng không chơi được!"

Bành Liên đang hôn Loan Thu Thủy. Mỹ phụ nghe vậy mới buông tay, cười nói: "Yan'er vẫn có thể có một chút lợi thế khi chơi cờ với sư phụ, thậm chí còn có thể thắng ván đấu với ta và Yun'er. Làm sao ngươi và ta có thể là đối thủ của Yan'er?"

La Hùng Vân cũng tự cười nói: "Tài năng của Ling'er không phải ở việc chơi cờ, vậy tại sao lại phải gây rắc rối? Mẹ và chị tôi chưa bao giờ nhìn thấy tài năng của Ling'er, sao không thể hiện ở đây?"

Toàn Linh chợt bừng tỉnh sau khi nghe điều này. Yingying đi tới Bành Liên quỳ xuống, lấy dương vật của người tình từ tay chị dâu, cung kính cầm bằng hai tay, nhẹ giọng nói: "Ba ba đã học hành chăm chỉ, con gái ta sẽ thổi sáo cho ngươi!"

Luân Thu Thủy mặt đỏ bừng xấu hổ. Lúc này, anh cũng mở đôi mắt đẹp ra nhìn cô gái. Anh khá ngạc nhiên khi thấy cô trông như thế này. 

La Đàm Yến trong mắt đầy sương mù, cô rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô bằng tuổi Trần Toàn Linh, và cô đã nhiều lần cố gắng phục vụ cùng một người chồng như mẹ mình. Cô phải bắt chước chị gái mình và gọi cô ấy là "bố" vài lần trên giường, nhưng điều đó thực sự khó khăn đối với một người như Quanling, người rất tự nhiên và có thể nói điều đó một cách thản nhiên vào ngày thường. 

Tuy nhiên, cô gái há to miệng, cố hết sức ngậm con rùa vào miệng rồi liên tục cúi đầu xuống. Khi cúi đầu xuống, cô gái phải đứng dậy, cúi xuống và đưa dương vật của Bành Liên vào cổ họng.

Loan Thu Thủy và con gái đều choáng váng. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đặc biệt là Loan Thu Thủy và Bành Liên, hai người có vô số thú vui. Họ vốn biết dương vật của con rể và nhân tình to đến mức ngay cả âm đạo của chính họ cũng không thể chứa hết. Tuy nhiên, cô gái trước mặt họ có thể tiếp nhận tất cả chỉ bằng miệng mình. Nó thực sự không thể tin được. 

Cổ họng của Toàn Linh cứ ngọ nguậy nuốt khan, không có chút khác biệt nào. Kéo dài rất lâu, Bành Liên mới đẩy cô ra vì sợ cô bị thương. 

Bành Liên ôm trái phải cô, cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, cô nhìn thấy La Hùng Vân ở một bên không có việc gì để làm. Anh ta cởi giày và tất, dùng hai tay giữ một chân, đặt lên bộ ngực bán khỏa thân, cúi đầu đưa một ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm. 

La Đàm Yến ngồi một mình, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Thấy Toàn Linh vẫn đang mút và nhổ, anh cũng làm theo chị gái mình, nắm lấy bàn chân còn lại của Bành Liên và bắt đầu liếm nó. 

Năm cô gái trước mặt anh là gia đình Ying quyến rũ, Loan Thu Thủy quyến rũ, La Hùng Vân quyến rũ, Toàn Linh si tình và Đàm Yến thông minh. Họ đều quyến rũ và giỏi chiến thắng. Bành Liên tận hưởng những phước lành của tất cả họ. Anh không khỏi dao động trong lòng. Anh ta mỉm cười nói: "Tuyết Nhi Thủy Nhi Vân Nhi Yến Nhi lại đây nằm đi, hôm nay phu quân ta cùng ngươi mở tiệc khai tiệc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 91 Đôi mắt đầy vẻ đẹp

Bếp sau của Bành Trại. 

Thúy Trúc dẫn hai nha hoàn trẻ vào cửa bếp vừa cười vừa nói đùa, liền nhìn thấy quản gia Từ Tam đang nói chuyện với vợ mình. Cô nhanh chóng ngừng cười, giả vờ dè dặt: "Tam gia cũng ở đây à?"

Từ Tam nhìn thấy Cuizhu và ba cô gái đi vào, cô ấy vội vàng đi tới nói: "Tôi không dám gọi chị là chị Cuizhu như vậy! Tôi nghĩ chắc cậu chủ chưa ăn trưa nên tới nhờ phòng bếp chuẩn bị đồ ăn và rượu! Hai chị em có đến lấy đồ ăn không?"

Thúy Trúc gật đầu cười nói: "Chúng ta còn chưa ăn cơm, phu nhân lão gia cũng không vội, trước tiên cùng chúng ta đãi chút rượu cùng đồ ăn đi!"

Từ Tam không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh cũng không thể đặt câu hỏi. Anh nhanh chóng sai người giúp việc chuẩn bị vài món phụ, mang ra bếp sau bày ở phòng chính rồi đãi ba người một bữa. 

Sau khi nha hoàn rời đi, Chúc Nhi đi tới đóng cửa lại, sau đó thấp giọng hỏi: "Thúc Châu tỷ, tiểu thư kêu chúng ta tới lấy đồ ăn, vì sao phải ăn trước!"

Thúy Trúc liếc nhìn Thái Y, thấy nàng đang cười không nói lời nào, liền cười thấp giọng chửi: "Cô nàng ngốc nghếch! Chủ nhân của chúng ta giống như thần trên trời, mấy ngày không có nước cơm cũng không sao, ngươi thật sự cho rằng tiểu thư phái chúng ta tới lấy đồ ăn sao?"

Dù sao Chúc Nhi còn trẻ, mơ hồ đoán được chân tướng sự việc, nhưng nàng vẫn không nghĩ ra được. Cô lớn lên trong nhà Trần, đương nhiên có bạn tốt với Thúy Châu, nên cô nũng nịu nói: "Chị tốt! Nói cho em biết đi!"

Cuizhu cười nói: "Lạc phu nhân đã ở trong nhà hơn một tháng, ngươi cũng biết sư phụ của chúng ta đã xảy ra chuyện gì. Các ngươi quen nhìn phu nhân, tiểu thư và tiểu thư đi cùng với thiếu gia. Các ngươi có từng thấy Lạc phu nhân, La tiểu thư cùng vài tiểu thư trong nhà chúng ta cùng nhau phục vụ thiếu gia không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Pearl đỏ bừng, cô khẽ lắc đầu: "Tôi chưa bao giờ thấy thiếu gia vui vẻ với nhiều cô gái! Những chuyện này anh đều nói cho tôi biết!"

Thúy Trúc cũng đỏ mặt, cười nói: "Ngươi ở cùng tiểu thư, mỗi đêm tiểu thư tới phòng phu nhân, ngươi đều ngủ say, đương nhiên không biết!"

"Ha ha! Ta không bằng tỷ tỷ, mỗi ngày canh giữ phu nhân, không biết lại nhận được chủ nhân bao nhiêu ân huệ!"

"Đó là lỗi của bạn!" Cuizhu nhổ nước bọt vào Zhu'er, cười nói: "Hôm nay chủ nhân quyết tâm làm tình với mấy cô nương. Đương nhiên, ta và ngươi phải ở lại đây một thời gian, nếu về quá sớm, sẽ khiến tiểu thư không vui!"

Caiyi ở một bên gật đầu cười: "Ai nói không phải vậy! Ăn tối xong, ta uống một ngụm trà rồi chợp mắt một chút cũng được!"

Pearl chán nản nghịch đồ ăn trong bát, bĩu môi nói: "Tôi chưa bao giờ thấy thiếu gia và phu nhân vui vẻ cùng nhau! Lần này tôi lại nhớ rồi!"

Thúy Trúc trợn mắt cười nói: "Nếu như ngươi bằng lòng kể cho ta biết sư phụ đã mở nụ cho ngươi như thế nào, ta sẽ dẫn ngươi ra vườn nhìn lén vợ chồng chủ tử vui vẻ, thế nào?"

Chúc Nhi khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nàng luống cuống ném đũa xuống nói: "Ta... làm sao có thể bị chủ nhân... mở ra... đừng... đừng nói bậy!"

"Mấy ngày nay tư thế đi lại của ngươi không ổn, chúng ta đều ở đây, ai không nhìn ra được?" Thái Y cười nói: "Trước đó ta nghe nói tiểu thư của ta nhắc tới sư phụ, nói nếu không tiếp nhận ngươi nữa, sợ ngươi sẽ oán hận. Không bao lâu, ngươi liền đi như vậy, ai sẽ tin ta không để thiếu gia chiếu cố ngươi?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cuizhu và Caiyi nhìn nhau và bật cười. Thúy Châu nói: "Đêm đầu tiên vui vẻ làm ướt giường, Tiểu Trân Châu nhất định sẽ làm chủ nhân vừa lòng!"

Pearl xấu hổ đến mức chỉ nói bằng giọng muỗi vằn: “Dù sao thì, nếu cậu chủ ở trong phòng tiểu thư, hắn sẽ luôn làm như vậy với tôi mấy lần vào ban đêm…”

"Tất cả nước tiểu đã đi đâu rồi?"

"Bởi vì... đương nhiên nó luôn ở trên giường của ta..." Pearl xấu hổ đến mức cuối cùng nói: "Chị tốt! Em... đã nói với chị rồi, chị có thể dẫn em đi gặp vợ chồng ông chủ được không?"

"Chúng ta ăn cơm trước đi, lát nữa sẽ mang đồ ăn tới. Cho dù vợ chồng chủ nhân đụng phải hắn, chúng ta cũng có chuyện muốn nói!"

Ba người phụ nữ thì thầm, nhưng người đang nói lại không hề hay biết. Trong vườn, Bành Liên nhìn năm đóa hoa mỏng manh nở rộ trước mặt. Anh ta bị mê hoặc đến mức không thể tự chủ được.

Có một tình tiết nhỏ khi năm cô gái được sắp xếp. Xét về tuổi tác, Ying đương nhiên là anh cả, xét về địa vị, Luân Thu Thủy đương nhiên là người được kính trọng nhất, còn xét về địa vị trong gia đình, La Đàm Yến đương nhiên là anh cả. Các cô gái nhường nhau, cuối cùng Bành Liên đưa ra quyết định, Lạc Hành Vân ở giữa, mẹ con Doanh ở bên trái, mẹ con Loan Thu Thủy ở bên phải.

La Hùng Vân ở bên cạnh mẹ chồng và mẹ cô, sau đó là chị dâu. Cách bố trí như vậy đương nhiên sẽ giúp Bành Liên dễ dàng được hưởng phúc lành của mọi người hơn.

Nhưng tất cả các cô gái cũng hiểu rằng trong số năm cô gái, La Hùng Vân thực sự là sợi dây liên kết giữa hai gia đình. Cô vừa là con dâu của gia đình Ying, vừa là con gái của Loan Thu Thủy. Dù coi mình là vợ lẽ nhưng địa vị của cô không bằng người vợ cả.

Năm người phụ nữ đứng cạnh nhau, cúi xuống bám vào lan can của đình. Họ đều có chiều cao như nhau nhưng béo hơn và gầy hơn, hình dáng cơ thể khác nhau, đặc biệt là khi mông nâng lên.

La Đàm Yến có dáng người cao và mông tròn trịa tự nhiên. So sánh thì nhà họ Dĩnh bên cạnh thấp hơn một chút nhưng mông lại tròn trịa hơn.

So với con gái thứ hai, hông của La Hùng Vân nhỏ hơn, vòng eo thon gọn và đầy đặn hơn, trong khi Loan Thu Thủy lại giống con gái lớn. Chỉ cần nhìn từ phía sau, thực sự rất khó để phân biệt được mẹ con.

Ở bên cạnh, mông của Trần Toàn Linh cũng đầy đặn hơn so với chị dâu nhưng chỉ bằng một nửa của mẹ cô.

Đạo bào của Bành Liên rơi xuống hai bên, để lộ gần hết phần da trước người, dương vật đang cương cứng của cô đột nhiên lộ ra. Anh đứng đằng sau các cô gái và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. Một lúc lâu sau mới nói: "Nếu Vân Nhi ở giữa, ngươi nên bắt đầu vén váy lên!"

La Hùng Vân đứng khoanh chân. Anh ta nghe vậy thì quay lại và mỉm cười duyên dáng. Anh ta dùng hai tay giữ váy, vén lên, để lộ một chiếc quần lụa trắng hồng dưới váy.

Bành Liên bước tới, cởi chiếc quần lụa trên chân người phụ nữ ra, để lộ đôi chân thon dài, mềm mại và xinh đẹp. Anh ta vô cùng cảm động, không hề tán tỉnh hay hôn hít, anh ta đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân La Hùng Vân, dùng một chút lực, anh ta từ từ đẩy vào.

"Anh tốt... anh thật xinh đẹp..." La Hùng Vân hai tay nắm lấy lan can, cắn nhẹ môi, dùng giọng nói mê hoặc kêu lên.

"Xue'er cũng vén váy lên!"

Bành Liên ra lệnh. Ying đã nhìn người yêu của mình. Cô mỉm cười duyên dáng khi nghe điều này. Cô vén váy lên và cởi quần, lộ ra đôi chân trắng nõn và mềm mại. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng yêu, anh có thích cặp mông gợi cảm của Xue'er không?" 

Bành Liên giơ tay vỗ vỗ mông mỹ nữ, gật đầu cười nói: "Tuyết Nhi luôn chiếm được trái tim của ta! Lại gần nữa! Để ta yêu em!"

Mông kêu răng rắc, Anh Thạch vui mừng hét lên. Bành Liên Chi kiêu ngạo, vừa đâm vào Lạc Hành Vân vừa vỗ vào mông thịt của Ứng Thực, sau đó ra lệnh: "Thủy Nhi, ngươi cũng vén váy lên!" 

Loan Thu Thủy cúi đầu, nghe được lời này lại không khỏi run rẩy. Nàng quay đầu nhìn Bành Liên, vẻ mặt cầu xin, nhưng nàng chỉ lắc đầu một cái, không chịu vén váy lên. 

"Việc này tôi cũng không muốn làm. Chẳng lẽ mẹ chồng không còn yêu tôi nữa sao?" Bành Liên cố ý trêu chọc Loan Thu Thủy, vươn tay nhéo cằm cô chơi đùa.

Luân Thu Thủy mặt đỏ bừng. Một lúc lâu sau, cô không còn cách nào khác đành đưa tay ra sau nắm lấy vạt váy của mình. Khi tay cô di chuyển, một đôi bắp chân mịn màng lộ ra, theo sau là một đôi đùi trắng nõn, sau đó là một nụ hoa cúc đỏ tươi lặng lẽ nở ra.

Giữa hai chân người phụ nữ lông tơ thưa thớt, một giọt dịch nhờn trong cơ thể chảy ra, nhưng giữa hai chân lại có vết ướt.

"Thủy Nhi không mặc quần!" Bành Liên sửng sốt một chút, lập tức hiểu ra tại sao Loan Thu Thủy không chịu vén váy lên.

Loan Thu Thủy xấu hổ đến mức ước gì có thể trốn vào một khe nứt trên mặt đất. Khi nghe điều này, cô ấy bật khóc và nói: "Không... đừng... đừng nói..."

Thân hình của La Hùng Vân đẹp đến mức anh ta nhìn thấy cảnh này rên rỉ và nói: "Có lẽ... mẹ tôi nghĩ... chồng tôi có thể sử dụng cơ thể của cô ấy bất cứ lúc nào... vì vậy... à... tôi không mặc... à... tôi không mặc quần..."

"Mẹ kiếp! Đừng nói..." Loan Thu Thủy càng xấu hổ hơn khi con gái bộc lộ suy nghĩ của mình, cô thực sự bắt đầu khóc nức nở. 

Bành Liên yêu cô đến mức nhanh chóng bơm cô hơn bảy mươi lần, khiến La Hùng Vân phát điên. Sau đó anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra, di chuyển ra phía sau người đẹp, đưa thẳng dương vật của mình vào lỗ mật của Loan Thu Thủy để vuốt ve cô một cách cẩn thận.

Luân Thu Thủy vừa xấu hổ vừa vui mừng khi tinh dịch của con gái xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô không khỏi rên rỉ và hét lên: "Thật là một người chồng tốt... chồng yêu... em chỉ giả vờ là anh thôi... em chỉ muốn lấy lòng anh... anh đừng cười em..."

Bành Liên dùng hết tâm huyết đẩy ra, cười nói: "Thủy Nhi trong lòng có ta, tạ ơn phu quân cũng đã muộn. Ta làm sao có thể cười nhạo ngươi? Ôm chặt hơn! Để con rể đưa ngươi lên trời trước!" 

"Không... đừng... đi trước... làm ơn hãy làm tổn thương Xue'er và những người khác trước đã..." Loan Qiushui bị người yêu và con rể tê liệt đến nỗi sau một lúc không nói nên lời. 

Bà Ying ở một bên cười nói: “Em gái tôi tình cảm quá, hai mẹ con chúng ta đợi một lát nhé!”

Bành Liên cảm thấy vui vẻ. Nhìn thấy La Đàm Yến quay lại, mỉm cười nhìn mình, anh đưa tay kéo cô dậy, ôm cô vào lòng và hôn cô.

Đây không phải là lần đầu tiên La Đàm Yến và mẹ cô cùng nhau phục vụ người yêu. Lúc này mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng, tim đập nhanh nhưng cô cũng đang thưởng thức và biết mùi vị. Cô bị Bành Liên hôn đến mức kích động đến khó thở, nhỏ giọng nói: "Anh rể, anh có muốn em vén váy lên lộ mông cho anh không?"

Bành Liên vội vàng gật đầu nói: "Đó là điều đương nhiên! Nhan Nhi cũng sẽ đi, mẹ ngươi sau khi đánh xong ngươi sẽ đến chăm sóc!"

La Đàm Yến ngượng ngùng cười, gật đầu rồi lại nằm xuống. Cô nhẹ nhàng vén váy lên và cởi chiếc quần lụa ra. Sau đó bé một tay đỡ lan can, tay còn lại vươn ra vuốt ve cánh tay mẹ. Đôi mắt cô ấy mờ mịt và mê đắm, rõ ràng là cô ấy đang mong chờ điều đó.

Đôi chân của cô gái thon thả và mông cô cao nhất trong số các cô gái khi nâng lên. Chúng đặc biệt cân đối và thẳng tắp, khiến cô trông đẹp một cách độc đáo.

Bành Liên không muốn đánh nhau, hắn dùng tay ôm eo mỹ nhân, dùng hết sức lực. Chỉ trong chốc lát, Luân Thu Thủy đã vui mừng khôn xiết. Thấy người phụ nữ mất xác, anh ta rút dương vật của mình ra và đẩy vào lỗ mật đầy khói của La Đàm.

Âm hộ của cô gái vốn đã sôi sục ham muốn và giờ nó chứa đầy dương vật khổng lồ. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Âm đạo của cô căng mọng, nóng hổi và mọng nước không thua kém gì mẹ. Bị người yêu bơm kiểu này, cơ thể cô nhạy cảm đến mức những làn sóng khoái cảm vô bờ bến ập đến.

"Anh rể... anh rể tốt... đẹp quá... Nhan Nhi chịu không nổi nữa... giao cho anh rể..."

Loan Thu Thủy, hai mẹ con đều có thân hình nhạy cảm, Bành Liên cố ý ra tay, nhưng chỉ trong chốc lát, đều lần lượt lộ ra ngoài.

Bành Liên tự hào đến mức lùi ra và đi theo phía sau cô Ying. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ bằng cả hai tay và cẩn thận chơi đùa. Anh ta cười nói: "Tuyết Nhi, ngươi đã đợi lâu rồi!" 

Bà Ying quay lại, mỉm cười duyên dáng nói: "Thủy Nhi Yến Nhi là khách phương xa, nô tỳ nên tỏ ra tử tế với tư cách là chủ nhà. Sau này Nhan Nhi trở thành trưởng lão trong nhà, ta sẽ phục vụ ngài khắp mọi nơi. Điều này càng quan trọng hơn..."

"Đó chỉ là lưỡi của bạn!" Bành Liên giơ tay vỗ vỗ mông người phụ nữ, sau đó nói với Toàn Linh: "Linh Nhi, ngươi cũng vén váy lên!" 

"Vâng, thưa bố!" Trần Quan Linh nhìn người yêu nở nụ cười quyến rũ. Sau khi nghe điều này, cô nhanh chóng đồng ý. Cô đưa hai tay ra sau lưng, nắm lấy gấu váy nhẹ nhàng vén lên, để lộ chiếc quần lụa trắng bên dưới. 

"Cởi quần ra luôn!"

"Ừ..." Trần Quyền Linh đồng ý, gấp mép váy quanh eo, cố gắng cúi người xuống để mép váy không bị rơi xuống. Sau đó, cô dùng hai tay cầm chiếc thắt lưng nhẹ nhàng cởi ra, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn.

Lông chân thiếu nữ thưa thớt, hai cánh hoa nhẹ nhàng lay động. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng ánh mắt lại đầy trìu mến. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Bố có thích con gái mình như thế này không?” 

Bành Liên đẩy dương vật của mình lên, xuyên vào huyệt đạo tuyệt đẹp của Ying, gật đầu cười nói: "Linh Nhi đã đạt được bảy mươi điểm quyến rũ của mẹ cậu. Theo thời gian, tôi e rằng bà ấy sẽ còn giỏi hơn người tiền nhiệm!" 

Toàn Linh mỉm cười kiêu hãnh, nhẹ nhàng nói: “Con gái tôi không muốn hơn mẹ nó! Chỉ cần bố thích, những thứ còn lại không quan trọng chút nào…”

Cô Ying hét lên một cách ngọt ngào, cảm thấy âm đạo của mình căng mọng và đẹp đẽ, nhất là khi bị người yêu đụ không thương tiếc. Chỉ trong chốc lát, anh đã đụ cô hơn ba trăm lần, khiến tâm hồn cô run rẩy, cơ thể đau nhức tê dại.

Đột nhiên âm đạo tê dại, Hoa Tín bỗng nhiên bị Dương Quy đâm vào, sau đó bị quấy rầy, liên lụy. Da đầu Ying vui đến nỗi da đầu nổ tung, tai và mắt dày đặc đến mức không còn phát ra được âm thanh nào nữa.

"Haoda...giết Nunu...đừng...làm ơn..."

Toàn Linh nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cô từ một bên. Cô biết nhưng vẫn quan tâm và nói: "Bố...Mẹ, hôn mẹ đi..."

Bành Liên khẽ lắc đầu, tiếp tục đẩy kéo. Một lúc sau, anh dừng lại và hít một hơi thật sâu.

Sắc mặt Ying tái nhợt, toàn thân run rẩy dữ dội. Âm Nguyên dâng trào đột nhiên lộ ra, trong không khí tràn ngập niềm vui vô biên. Đôi chân của cô bị liệt. Nếu không phải Bành Liên ôm eo cô, cô đã ngất xỉu trên mặt đất.

Một lúc lâu sau, người phụ nữ mới tỉnh táo lại, yếu ớt nhắm mắt lại nói: "Lão công tốt... đi yêu Linh Nhi... Em có thể đứng yên..."

Nghe được lời Ying nói, Bành Lian buông cô ra, tiến tới ôm Quan Linh, chỉ dương vật của mình vào nữ chủ rồi bước tới.

Âm đạo đột nhiên căng đầy, Toàn Linh Mỹ hét lên, quay lại cười hỏi: “Bố lần nào cũng khiến mẹ chết… Con gái tôi nhìn thấy liền kinh hãi…”

Bành Liên sung sướng đâm vào, nghe vậy mỉm cười: “Âm đạo của mẹ ngươi thật đầy đặn, trái tim đẹp đến mức có thể nuốt chửng một con cặc. Mẹ cũng không kém gì miệng của ngươi…”

Ở một bên, Ying cô cười yếu ớt nói: “Cha cậu thích làm mẹ cậu ngất ngây. Chúng ta giỏi ăn nói còn người kia lại quyến rũ nên bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo!” 

Toàn Linh nghe xong đã khóc ngọt ngào và nhẹ nhàng cầu xin: "Xin đừng thương hại con gái của bạn ... Con gái tôi chắc cũng ngây ngất như mẹ nó..."

Bành Liên cười lớn, lớn tiếng nói: “Muốn trường sinh không khó, nhưng muốn chết lại rất khó!” 

Lạc Hành Vân ở một bên cười nói: "Ngươi còn có ý định yêu thương hai mẹ con chúng ta một lát sao? Chúng ta từ bỏ ở đây, phải đứng dậy ngồi một lát! Cứ bĩu môi như vậy thực sự rất mệt mỏi!" 

Bành Liên nghe xong vội vàng đẩy ra, nói: "Nếu mệt thì ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Chỉ là hôm nay trời sáng, còn sớm, sao có thể vội vàng như vậy? Ta muốn để ngươi chờ khoái cảm trước, sau đó từ từ chơi đùa. Ngươi nhất định phải sống xứng đáng với cảnh đẹp này!" 

Lạc Hành Vân mỉm cười gật đầu, kéo mẫu thân ngồi xuống, cười nói: "Đã như vậy, tại sao không lấy một cái chiếu tre cùng chăn bông trải trên đất dưới bóng cây? Còn cần gì phải chật vật ở trong đình này?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, sau đó xa xa hét lớn: "Các cô nhìn trộm lâu quá rồi! Đi lấy chiếu trúc và chăn gấm! Ta cũng sẽ sớm đụ các ngươi!"

Xa xa có tiếng hét vang lên từ sau những bông hoa, sau đó có ba cô hầu gái xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng bước ra, chào từ xa rồi chào rồi cùng nhau chạy trốn. 

Loan Thu Thủy và hai cô con gái ngồi cạnh nhau. Cô thấy vậy không khỏi càng đỏ mặt nói: "Những cô gái này đã tìm ở đó bao lâu rồi? Làm sao chồng tôi lại biết?"

Lạc Hành Vân còn chưa kịp nói cái gì, Bành Liên đã cười nói: "Họ tới khi Thủy Nhi đại nhân vén váy nàng lên. Con rể của ta có tai và mắt tinh tường, người bình thường trong vòng trăm bước không thể giấu được tiếng cào xước. Hơn nữa, những cô bé này thở lớn như vậy?"

Cô Ying cũng đứng dậy, thản nhiên cởi cúc váy, trên người chỉ quấn một sợi gạc. Cô dựa vào người tình, nhẹ nhàng thở dốc nói: "Chồng tôi có thần thông, tự nhiên không thể so sánh với người bình thường. Ngay cả tốc độ giao phối giữa gối và chiếu cũng vượt xa nam nhân bình thường!"

Luân Thu Thủy mặt đỏ bừng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô và Ying cùng nhau phục vụ Bành Liên như thế này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ lại có thể quyến rũ đến thế. Lúc này, nhìn thấy Ying cởi quần áo trước, chỉ có một tấm vải mỏng che thân thể kiều diễm, vô hình trung tăng thêm vẻ đẹp, cô thực sự vừa mê mẩn vừa ghen tị. 

Đặc biệt, bộ ngực xinh đẹp của mẹ con Ying tròn trịa, to lớn mà anh chưa từng thấy trước đây. Lúc này hai mẹ con đang cùng Bành Liên cùng nhau hưởng thụ, tình cảm si tình trên giường thật sự không có gì sánh bằng với mẹ con anh. 

Loan Thu Thủy thầm nghĩ, nếu con gái lớn Hình Vân không có chút lãng mạn kỹ năng, nàng cùng Yan'er sẽ bị mẹ ruột vượt mặt. 

Đương nhiên Bành Liên không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì. Lúc này, hắn sắp đi đến thời khắc mấu chốt. Khi tình yêu mãnh liệt, anh ôm lấy Ying và hôn lên miệng và lưỡi cô. Thân dưới của anh ta di chuyển nhanh chóng và dữ dội, theo đuổi niềm vui và vẻ đẹp tối cao. 

Một cơn gió mát thổi qua, vén tấm gạc quấn quanh người Ying lên, xua đi hơi nóng trên cơ thể các cô gái. Cảm thấy thoải mái và vui vẻ, Bành Liên đột nhiên tiến về phía trước, dương vật dày đặc của anh tiến vào phòng hoa Quanling. 

Trần Toàn Linh từ lâu đã không thể chịu được cuộc tấn công. Trong số các cô gái, cô là người yêu lâu nhất. Lúc này, cô đã mất xác hai lần liên tiếp. Cô ấy đã bị Bành Liên va vào một cách thô bạo vào giây phút cuối cùng và cô ấy lại rơi vào tình trạng bối rối. 

Ham muốn dày đặc và niềm vui là vô tận. Tình yêu của cô gái chợt nảy nở. Bành Liên đột nhiên có động tác đột ngột, con rùa bất ngờ đi vào phòng hoa của cô gái. 

So với nhà hoa của Ying mềm mại, đầy đặn và mọng nước thì nhà hoa Quanling của cô gái lại dịu dàng, mềm mại và mảnh mai hơn. Một kiểu thắt chặt khác đến từ nó. Bành Liên không thể chịu đựng được nữa, một luồng dương khí dâng trào xâm nhập vào nhà hoa của cô gái. 

"A... Bố... đau quá..." Trần Quan Linh đau đớn kêu lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, như thể từ đỉnh cao hạnh phúc rơi xuống thung lũng vô tận. 

Ngay khi âm đạo của cô thấm đẫm tinh chất nam tính nóng bỏng, cơn đau dường như biến mất. Một cảm giác chán nản tột độ lan khắp cơ thể cô, như thể cô hoàn toàn bị ngạt thở. Đang ngơ ngác, cô nghe thấy có người thì thầm bên cạnh. Trần Toàn Linh có thể phân biệt cẩn thận, nhưng đó là giọng nói của mẹ cô. 

"Linh Nhi, đừng sợ. Hãy giao việc sinh tử của ngươi cho cha ngươi, nếu ông ấy muốn ngươi sống, ngươi sẽ sống. Nếu ông ấy muốn ngươi chết, ngươi sẽ chết. Hãy thả lỏng cơ thể và tâm trí của bạn và giao phó sinh tử cho chồng của bạn..."

Trần Toàn Linh bình tĩnh lại và quay lại nhìn Bành Liên. Sắc mặt cô tái nhợt nhưng tràn đầy vui sướng, cô nói: "Cha tốt... Ông ấy đã đụ con gái mình đến chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 92

Ở sân sau nhà Bành, trong vườn. 

Nắng như thiêu đốt đã ngả về Tây, mấy cây liễu rũ mới trồng đã mang lại một vùng bóng mát rộng lớn. Hai tấm chiếu tre được trải cạnh nhau phía trên bóng cây, trải vài tấm chăn lên trên để chắn hơi ẩm trên mặt đất. 

Trên tấm chăn gấm, một nam một nữ đang ngồi hoặc nằm trên bốn chiếc bàn nhỏ, vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ. 

Ba người hầu bên cạnh cũng ăn mặc rách rưới, mặt đỏ bừng đang chờ chủ nhân uống rượu vui vẻ. 

Bành Liên khỏa thân ngồi ở giữa, ôm Loan Thu Thủy của Ying trong tay. Cơ thể thanh tú của cô cũng đang bán khỏa thân. Dưới tấm màn che, cô ấy trông càng quyến rũ hơn.

Ying lấy vài món ăn và đút cho người yêu. Loan Thu Thủy cầm ly rượu uống một ngụm, đút cho con rể. Hai người phụ nữ ngầm hợp tác, để cho Bành Liên xoa bóp, chơi đùa với mình, rất vui vẻ.

La Hùng Vân và Toàn Linh đang uống rượu và nhìn La Đàm Yến liếm dương vật của người yêu mình vài lần, anh không thể không cười và nói: "Em gái tôi bây giờ đã hiểu một chút về chuyện tình cảm, và nó không quan tâm đến việc vùng kín của chồng tôi bẩn thỉu!"

La Tấn thổi dương vật của người đàn ông ra, nói bằng giọng như muỗi: “Anh rể sợ tôi buồn nên uống với rượu…”

La Hùng Vân và Yingshi nhìn nhau và cười nói: "Anh vẫn yêu em đến mức chúng tôi phải liếm sạch em mỗi lần trước khi rửa và lau cho em!"

Bành Liên cười mắng: "Con điếm nhỏ này lại kêu xin tha thứ! Sau này xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Tốt thưa ngài! Tôi không dám nữa!" Lạc Hành Vân vội vàng cầu xin tha thứ, sau đó cười hỏi: "Sao hôm nay chồng ta lại quấy rầy như vậy? Hắn thả xác ra trong đình, lại bắt nạt ba nha hoàn, chỉ đùa giỡn với mẹ chồng và mẹ của ta đã lâu rồi, bây giờ ngươi còn không vui sao?"

Bành Liên nghe vậy thở dài, lấy nước từ tay Loan Cầu, đút rượu cho anh ta, lắc đầu thở dài: "Trước đây tôi đến gặp thầy. Thầy ấy nói sắp thi đại học, lệnh cho tôi phải lên tỉnh lỵ sớm để làm quen với phong tục địa phương và tình hình phòng thi. Tôi cũng đến thăm một số bạn cũ của thầy, cũng là một cách tốt để làm quen..."

Tất cả các cô gái đều giật mình, Ying nói trước: "Chồng tôi nói thế này, chẳng lẽ ngày mai chúng ta sẽ lên đường sao?"

Lạc Hành Vân ở bên cạnh hỏi: "Không phải vẫn còn chút thời gian thi đại học sao? Tại sao lại khẩn trương như vậy?"

Bành Liên lắc đầu nói: "Năm nay ngày 4 tháng 7 thi đại học, chỉ là để nhường chỗ cho kỳ thi cấp tỉnh. Tôi vừa mới tính toán, nhưng chỉ còn có bảy tám ngày nữa thôi. Ngoại trừ việc trễ giờ trên đường, chỉ còn bốn năm ngày nữa thôi. Nếu muốn đi thăm bạn cũ của thầy, e rằng không đủ thời gian..."

Anh Anh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Nếu chúng ta đến tỉnh lỵ ở đây, nếu phi nước đại trên lưng ngựa, chúng ta có thể đến đó trong khoảng nửa ngày. Nhưng tất nhiên chúng ta không thể háo hức như vậy khi chồng đi vắng. Nếu trên đường ở lại qua đêm, nếu chậm trễ một chút thì sẽ mất hai ngày. Từ góc độ này, chúng ta thực sự cần phải lên kế hoạch sớm..."

Lạc Hành Vân nghe vậy, hỏi: "Mẹ không phải đã chuẩn bị sẵn sàng sao? Nếu cha tôi không ra lệnh cho chồng tôi thay mặt ông ấy đi thăm bạn bè, e rằng ông ấy đã không vội vàng như vậy."

Ying phu nhân gật đầu, cười nói: “Mẹ ta đã mua một căn nhà ở tỉnh, tuy không lớn nhưng ở vị trí thích hợp, có đủ thứ ngươi cần. Nếu vậy, Thúy Châu sẽ đi thu dọn quần áo, thu dọn đồ đạc trên đường đi, không chậm trễ!”

“Chỉ là chồng tôi ở đây, nếu anh ấy ở một mình thì ai có thể chăm sóc anh ấy?” Loan Thu Thủy trầm mặc hồi lâu, đột nhiên hỏi đến trong lòng lo lắng. 

Bành Liên cười nói: "Ta sẽ mang Tuyết Nhi đi cùng, nàng có võ nghệ, cũng giỏi giao tiếp với con người, đến lúc đó nàng sẽ cải trang thành nam nhân, ta sẽ đi cùng cậu bé đọc sách!"

Bà Ưng che miệng cười khúc khích: "Ở tuổi này làm sao còn làm bạn được? Tôi chỉ theo chồng, dọn giường, chuẩn bị cháo cơm..."

“Mẹ chồng và chồng tôi đi cùng nhau, tay áo đỏ thơm, tôi không biết ghen tị với con dâu!” Lạc Hành Vân cười nói: "Khó trách hôm nay chồng ta vui vẻ như vậy, hắn đi tỉnh lỵ, chỉ sợ ba đến năm tháng đều không thể về. Sau khi khám bệnh là thi tỉnh, nếu thi đậu, cuối năm có thể không về được..."

Trong lời nói của cô có chút miễn cưỡng. Bành Liên vươn tay ra hiệu cho nữ nhân đi tới, ôm Lạc Hành Vân vào lòng, nhẹ nhàng an ủi nói: "Nếu như ngươi may mắn thắng, ta nhất định sẽ không để ngươi ở chỗ này chờ đợi, ở chỗ này ở lại, mua nhà đưa ngươi đi tỉnh cũng đã muộn rồi, giường lớn là đủ ngủ, không cần phải chịu đựng tương tư đau đớn..."

Anh Thị mỉm cười nhường chỗ cho người yêu. Bà để Bành Liên ôm Loan Thu Thủy và con gái, cười nói: “Lão phu sao có thể bằng lòng để ba người các ngươi đi? Nếu có thời gian, ta sẽ đưa các ngươi đi khắp nơi, sau đó sắp xếp cho phu quân và Diên Nhi kết hôn, bọn họ sẽ ở bên nhau thật lâu, nghĩ đến cũng không khó khăn gì!”

Bành Liên hôn lên gò má thơm tho của Loan Thu Thủy, cười nói: "Mẹ chồng yên tâm, con rể của con đi đâu cũng sẽ mang mẹ đi cùng, cho dù đến tận cùng thế giới cũng sẽ không xa rời!"

Luân Thu Thủy cảm động trước những lời nói đầy nhiệt huyết của anh. Sự bối rối ban đầu của cô đã được rượu làm dịu đi, nhưng giờ cô lại càng choáng ngợp hơn. Cô lặng lẽ duỗi bàn tay bạch ngọc của mình ra giữa hai chân của người yêu, nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật dày đặc của anh. Đồng thời, bà áp khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào tai con rể và liên tục xoa xoa. Cô nói bằng giọng muỗi vằn: “Hy vọng trái tim anh cũng giống như em, sống xứng đáng với tình yêu của mình…”

Bành Liên nhẹ nhàng đáp lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, cười nói: "Thủy Nhi nhiệt tình như vậy, sao không lên hầu hạ con rể?"

Loan Thu Thủy ngượng ngùng gật đầu, lẩm bẩm "nghịch ngợm", nhưng cô cũng đứng dậy nằm dưới Bành Liên trong khi hai cô con gái mỉm cười nhìn cô. Cô mở cái miệng hồng hào ra, cố gắng hết sức đưa dương vật to lớn vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận.

Thân hình nhỏ nhắn của người đẹp gần như khỏa thân. Cô được phủ một lớp gạc trắng trong, dây buộc của bộ đồ lót màu tím đã được cởi trói một nửa. Động tác của cô bộc lộ vẻ đẹp của cô, khiến Bành Liên cảm thấy thoải mái và vui vẻ.

Loan Thu Thủy phản ứng một cách thụ động trước sự vô lý vào buổi trưa. Trước đây anh chưa bao giờ hành động như vậy, chủ động thực hiện hành vi dâm ô như vậy trước mặt mọi người. Nghĩ rằng ngoài con gái ruột của mình, còn có mẹ con nhà họ Anh và vài người giúp việc, đặc biệt xung quanh không có nơi trú ẩn. Dù biết trong vườn không có người nhưng gió mát thổi qua giữa hai chân. Anh có chút sợ hãi nhưng cũng cảm thấy rất phấn khích.

"Vân Nhi Yến Nhi, ngươi nhìn xem, mẹ ngươi xấu hổ đỏ mặt." Bành Liên ngồi thẳng dậy, đưa tay vén miếng gạc trên người nữ nhân lên, vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn, cười nói: “Hồi đó mẹ chồng Thủy Nhi gầy như que củi, bây giờ cặp mông này đầy đặn đến mức, khi ôm vào có cảm giác như một cục gelatin!”

Anh cảm thấy dương vật của mình căng cứng, như thể anh lại bị Luân Thu Thủy nuốt chửng. Bành Liên biết người phụ nữ trong tay anh bề ngoài nhút nhát nhưng bên trong quyến rũ nên đã nháy mắt với La Hùng Vân. 

Lạc Hành Vân tự nhiên hiểu rõ, ngầm hiểu nói: "Nhờ có phu quân chữa khỏi mẫu thân bệnh tật, ta mới có thể kéo dài tuổi thọ, trẻ mãi không già. Thân là con gái, ta phải cảm ơn phu quân! Vì chồng ta đã trở thành khách mời của mẹ ta trong đám cưới, con gái ta nhất định phải học theo Linh nhi, gọi nàng là 'bố' để tỏ lòng kính trọng!"

Cô ấy đang nói những lời vô đạo đức, và đôi tay của cô ấy không nhàn rỗi. Cô dựa vào sau lưng mẹ, nhìn hậu môn màu nâu nhạt và âm hộ mềm mại mềm mại, khẽ mỉm cười: “Con nghe bố nói đã dùng hậu môn của mẹ, hôm nay đúng lúc, không biết bố có thể chứng minh cho chúng ta xem được không?”

Bành Liên chỉ cảm thấy thân thể mỹ nữ trong ngực co rúm lại, vội vàng cười nói: "Cảm giác khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn không phải là điều tôi thích. Ngày hôm đó tôi đã thử với Tiết Nhi Thanh Thành lần đầu tiên, sau đó mẹ chồng Thủy Nhi cũng nóng lòng muốn thử. Dù cuối cùng bà rất vui nhưng dù sao nó cũng quá có hại cho cơ thể nên tôi không thử với anh..."

"Bây giờ vẫn còn sớm, không cần hát ở sân sau. Mẹ chồng Thủy Nhi đến biểu diễn "Đổ nến lộn ngược" với con rể thì sao?"

Loan Thu Thủy nghe vậy liền co rúm người lại, một lúc lâu sau mới chậm rãi nhổ dương vật của mình ra, vô cùng xấu hổ nói: "Thật là một người chồng tốt... nhiều người như vậy..."

Lạc Thản Yên ở một bên tò mò hỏi: “‘Đổ nến’ là gì?”

Bành Liên cười nói: "Hôm đó ta cùng mẹ ngươi ở sân sau chơi ngọc cây hoa, vô tình có được trò vui này, hôm nay định cho ngươi xem, nhưng ngươi phải cẩn thận coi chừng!"

Bành Liên cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm của Loan Thu Thủy, chỉ để lại một mảnh gạc trắng che trên người cô. Thấy cô không chịu đứng dậy, anh đẩy cô xuống rồi đứng dậy đi vòng ra sau lưng cô. Anh duỗi chân ra và ngồi xuống. Anh ta ôm lấy cặp mông đầy đặn của Loan Thu Thủy, chỉ dương vật dày đặc của mình vào âm đạo xinh đẹp của người phụ nữ, cười ra lệnh: “Thủy Nhi, mẹ chồng, từ từ ngồi xuống!”

Loan Thu Thủy chắp hai tay trước mặt che má, thân thể xấu hổ run lên một chút, hai chân quỳ gối cạnh nhau, trước đầu gối là một cặp vú trái ớt cay. Sau khi nghe lời chỉ dẫn của người yêu, cô không còn cách nào khác là từ từ nhấc mông lên, sờ vào giữa hai chân mình để tìm thấy dương vật của chàng trai trẻ, rồi từ từ ngồi xuống. 

Cô ấy đã từng bị Bành Liên làm tình vài lần trước đó, niềm đam mê của cô ấy mãnh liệt đến mức cơ thể cô ấy đã lấm lem bùn đất. Sau sự chậm chạp ban đầu, chuyển động của cô trở nên uyển chuyển và tự nhiên. 

Loan Thu Thủy, người luôn yêu Bành Liên trong lòng, đã vô cùng xúc động. Ngay khi đưa dương vật vào cơ thể, cô đã tràn ngập dục vọng. Sự ngượng ngùng và dè dặt còn sót lại biến mất ngay lập tức. Cô chỉ cảm thấy giữa hai chân nóng bừng, tê dại và khoái cảm. Khi say mê, cô không giấu mặt mà rên rỉ, thở hổn hển và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Có người cười thầm bên tai cô, đương nhiên họ là những người giúp việc trong dinh thự. Trong số đó, Caiyi là người cô đã gặp từ khi còn nhỏ. Có người ở bên chạm vào da tay cô. Dù bị tấm vải ngăn cách nhưng Loan Thu Thủy vẫn biết đó chính là cô con gái út Đàm Yến. Phía sau vang lên tiếng hôn nhau, cô đoán là con gái lớn Tinh Vân ở bên cạnh, chắc chắn là đang làm tình với người yêu của mình? 

Có tiếng rên rỉ và tiếng la hét phát ra từ bên cạnh tấm thảm gối. Luân Thu Thủy lén nhìn thấy hai mẹ con Anh đang đối diện nhau, Anh ở trên, Quyền Lăng ở dưới, hôn vào bộ phận sinh dục của nhau, rất vui vẻ. 

Cảm giác khoái cảm trong âm đạo đột nhiên phóng đại vô hạn, như pháo hoa nở rộ ở vùng bụng dưới, luồng nhiệt vô biên quét qua toàn thân, rửa sạch từng huyệt đạo, như hơi nóng ùng ục chảy ra, toàn thân ấm áp tan chảy, lập tức đạt đến trạng thái sung sướng. 

"Bố, mẹ nhạy cảm quá!" Giọng nói của cô con gái lớn vang lên sau lưng cô, nhưng dường như cô đã ở rất xa ở phía chân trời. Loan Thu Thủy không thể cử động được nữa, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn, mí mắt nặng trĩu khó mở, muốn chìm vào giấc ngủ. 

“Ba người các ngươi đều như thế này, các ngươi đều rất nhạy cảm và ngọt ngào,” người tình phía sau cô nói với giọng điệu phù phiếm. Loan Thu Thủy nghe thấy cơ thể cô co giật. Sau khi sinh ra trong một gia đình danh giá, tuổi thơ cô gặp nhiều bất hạnh nhưng lại may mắn được kết hôn với một bậc thầy Nho giáo như La Cao Á. Những nguyên tắc đạo đức đã ăn sâu vào tâm trí cô. Làm sao bà có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ có mối tình dài ngày như vậy với nhân tình của con gái hay con rể tương lai? 

Có một vẻ đẹp vô song trong những điều cấm kỵ, đặc biệt là sau khi trải qua sự sống và cái chết. Luân Thu Thủy đã buông bỏ mọi ràng buộc, hắn như được tái sinh. Tất cả những gì anh nghĩ trong lòng là được ở bên Bành Liên cho đến chết. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến tình yêu vợ chồng, tam nguyên, ngũ thường? 

Trong đầu người phụ nữ lóe lên một tia chớp, khi toàn thân mềm nhũn, cô đột nhiên cảm thấy chân mình bị ai đó ôm chặt, sau đó nhẹ nhàng nâng lên. Chỉ có đầu gối chạm đất, mông nâng lên, cặp vú tiêu tự nhiên rũ xuống trước đầu gối. Chỉ có đầu gối và trán cô chạm đất. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe Bành Liên phía sau cười nói: "... Mẹ của cậu cũng giống như bông sen vàng ba tấc này, trông thật đáng yêu!"

Thân thể Luân Thu Thủy run lên, cô cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình dần dần rút ra, sau đó lại quay trở lại, phóng ra từng đợt tinh dịch khi cô ra vào. Cô không khỏi rên rỉ và hét lên vì sung sướng. 

"Tốt thưa ngài... Xin hãy cho tôi nghỉ ngơi... Tôi mệt quá rồi..."

Bành Liên không chịu nghe, chỉ dùng hai tay ôm lấy chân cô, tiếp tục đẩy. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trước mặt anh mềm nhũn như một vũng thịt xinh đẹp. Vào thời điểm này, có một phong cách quan hệ tình dục khác. 

Trong số năm người phụ nữ xung quanh cô, Ying là người quyến rũ và lăng nhăng trên giường. Cô có tình yêu sâu sắc với Bành Liên và sẽ không bao giờ dễ dàng trái lời anh. Cô ấy thỉnh thoảng ghen tị, nhưng cô ấy không phản đối. Đặc biệt khi còn nhỏ cô luôn có khí chất của một cô con gái nhỏ khiến Bành Liên rất hài lòng. 

La Hùng Vân lớn hơn Bành Liên một chút, nhưng bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Anh ấy thường điềm tĩnh, thờ ơ và đam mê hoa cỏ, phấn son, nhưng khi lên giường, anh ấy không bị giới hạn bởi mọi thứ. Bất cứ khi nào anh ấy thi đấu với mẹ chồng vào mùa xuân, anh ấy đều có thể thắng mọi trận đấu và không bị tụt lại phía sau.

Toàn Linh còn trẻ nhưng sâu thẳm trong trái tim cô là mầm mống mê đắm. Sau khi cô cam kết trọn đời với Bành Liên, toàn bộ trái tim cô đều gắn liền với người yêu. Cô ngày đêm suy nghĩ, nghĩ cách lấy lòng Bành Liên. Cô có sự ngưỡng mộ đối với cha và anh trai mình, cũng như sự dịu dàng và ngọt ngào giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Nó phản chiếu trên tấm đệm gối, cô cho phép anh lấy và yêu cầu bất cứ thứ gì mà không vi phạm gì.

La Đàm Yến cùng tuổi với Toàn Linh, nhưng cô ấy đã đọc thơ và sách từ khi còn nhỏ. Cô thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, đồng thời giỏi hơn những người khác về đọc và phát thanh.

Loan Qiushui bằng tuổi Ying và tình yêu sâu sắc của họ dành cho Bành Liên có nguồn gốc từ đó. Đầu tiên bà được con gái lớn giới thiệu, sau đó được con gái nhỏ chấp thuận. Trong số những người con gái khác, bà là người duy nhất có chồng còn sống, đặc biệt là La Cao Á, người vốn là một nhân vật văn học. Đánh nhau, bà ngoại tình với con rể tương lai, bà là người chịu nhiều áp lực nhất trong số các cô con gái. Dù có quyết tâm đến đâu, cô cũng không khỏi vướng víu, lưỡng lự và do dự. Cô ấy thường nhút nhát và dè dặt và từ chối chào đón anh, tất cả chỉ vì điều này.

Vì thế, tình yêu sâu đậm của Bành Liên dành cho cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Bất cứ khi nào Luân Thu Thủy trở nên tương tư sau nhiều ngày không gặp cô, anh sẽ gác lại sự dè dặt và lo lắng của mình và cố gắng chào đón cô. Rồi anh sẽ vui vẻ xoa dịu nỗi đau tương tư trong vài ngày, rồi anh sẽ sợ hãi và sợ hãi, muốn từ chối nhưng lại chào đón. Sau nhiều lần lặp lại, sự hứng thú của anh dường như còn mạnh mẽ hơn trước. 

Bành Liên cầm trong tay nữ nhân đế giày, vui sướng mà bơm, sau đó hôn Lạc Hành Vân nói: "Các ngươi các ngươi cũng nằm như vậy, ta trước tiên làm cho các ngươi xinh đẹp, sau đó mới yêu Tuyết Nhi Linh Nhi!"

La Hùng Vân ngượng ngùng gật đầu đồng ý, cùng em gái Đàm Yến nhìn nhau rồi nằm xuống bên cạnh mẹ. Nhìn thấy đôi mắt đầy sao của mẹ đang nhắm nghiền và liên tục rên rỉ, cô không khỏi càng thêm khao khát mẹ. 

La Đàm Yến bắt chước chị gái nằm xuống bên cạnh mẹ, mặt đỏ bừng nói: "Con không thể có thân hình mềm mại như mẹ được, anh rể của con sẽ nhẹ nhàng hơn sớm thôi!"

Bành Liên cười lớn, nhanh chóng bơm thêm bảy mươi tám mươi lần. Nghe Luân Thu Thủy cổ vũ "chồng" không ngừng, anh cảm nhận được hơi nóng ùng ục tỏa ra từ âm đạo của người phụ nữ. Anh biết cô đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nên anh không còn đắm chìm trong đó nữa. Anh ta rút dương vật của mình ra và di chuyển ra phía sau La Hùng Vân. Anh đẩy dương vật của mình vào cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ và bắt đầu bơm nó một cách nhanh chóng. 

Loan Thu Thủy và con gái đều có thân hình dịu dàng và nhạy cảm, trong đó Luân Thu Thủy là người nhạy cảm nhất. Khi Bành Liên chữa trị cho cô, La Hùng Vân phải đứng đầu; thứ hai là La Hùng Vân, người luôn cố gắng hết sức để hỗ trợ cô, nhưng thường không thể một mình hỗ trợ cô. Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ và chị gái, cô sẽ không thể tự mình nuôi sống cô. 

So với mẹ Luân Thu Thủy và chị gái La Hùng Vân, La Đàm Yến tuy là một cô gái mới nhưng có sức chịu đựng lâu dài trên giường. Tuy không phải là võ sĩ nhưng cô ấy cũng giống Ying. Có cô ở bên cạnh, Loan Thu Thủy và La Hùng Vân dám tranh giành ân huệ, thỉnh thoảng mời Bành Lian đến phòng hai mẹ con vào buổi tối để vui chơi.

Trong đầu suy nghĩ một chút, Bành Liên nghiêng người về phía trước, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Lạc Hành Vân, cười nói: "Vân nhi tốt! Cứ gọi ta là bố, cầu ta cũng làm cho ngươi mất đi thân thể!"

"Bố ơi! Bố ơi! Bố yêu quý!" La Hùng Vân hét lên liên tục. Cô không kín đáo như mẹ cô. Mây êm đềm, gió nhẹ dưới gầm giường nhưng cô chưa bao giờ giả vờ dè dặt trên giường. Giờ phút này, nàng không khỏi hò hét cổ vũ, chỉ cầu Bành Liên đưa nàng đi hưởng phúc.

Người phụ nữ trước mặt anh thật xinh đẹp và xinh đẹp. Thỉnh thoảng nhìn lại, người cô đầy mồ hôi, mặt đỏ bừng. Bành Liên cảm thấy vô cùng yêu thích cô. Nghe thấy tiếng kêu vui sướng của La Hùng Vân, anh tự nhiên không thể ngừng đụ cô bằng cả trái tim.

"Thủy Nhi cũng bảo con rể của ta nghe!"

"Bố ơi! Bố yêu quý!" Loan Thu Thủy bình tĩnh lại, vui mừng đi tới hét lên. 

Cảm giác chia ly trong lòng Bành Liên càng thêm mãnh liệt, anh không thể kìm nén bằng những cú thúc liên tục cho đến khi La Hùng Vân Đinh không thể chống đỡ được anh. Đột nhiên anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ co thắt, một dòng nước nóng tình dục phun ra. 

Anh nhanh chóng nín thở và tập trung, kìm nén niềm vui sướng vô bờ bến. Hắn thở dài một hơi, sau đó cười mắng: “Con tiện nhân này biết véo, ngươi suýt chút nữa đã dụ dỗ nàng xuất tinh!”

La Hùng Vân cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Nghe vậy, anh ta quay đầu lại, nũng nịu nói: “Bố chồng tôi là người thiên vị nhất. Ông ấy chỉ muốn yêu em gái mình, vậy tại sao không bỏ cô ấy dưới cái bóng của con dâu tôi?” 

Nghe cô gọi mình như vậy, Bành Liên mỉm cười không nói gì, nhưng Loan Thu Thủy trong lòng lại cảm động. Cô quay đầu nhìn Anh, không khỏi cười khúc khích: “Tên tùy tiện như vậy, chẳng phải là mẹ chồng bị bố chồng dỗ lên giường sao…”

Nói được nửa chừng, ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy rất thú vị. Cô nghe thấy giọng Ying thở hổn hển và cười lớn: “Nếu bố chồng tôi thực sự dũng cảm như chồng tôi, tôi sợ sẽ tiến cử bản thân mình với chị tôi và trở thành chị em thân thiết với chị…”

Hai người phụ nữ lấy La Cao Á làm cái cớ để chế giễu họ. La Hùng Vân không chú ý đến bất cứ điều gì, nhưng La Đàm Yến lại khẽ cau mày. Nhưng chưa kịp nghĩ ngợi gì, anh đã cảm thấy có ai đó đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình. Khi anh quay lại, đó là Bành Liên.

Bành Liên biết cô không thích việc mẹ cô và Anh nói về cha ruột cô như vậy, nên cô cười nói: "Anh không cần quá khắt khe với niềm vui ở trong phòng khách. Những lời mẹ anh khuyên tôi ngày đó, sau này tôi nghĩ lại, thấy khá có lý..."

Cơ thể La Đàm Yến nóng bừng, cô cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên mở ra âm đạo của mình. Cô ấy ngay lập tức tràn đầy và tràn đầy niềm vui. Cô không khỏi rên rỉ hỏi: “Nhưng tôi không biết mẹ và anh rể đã nói gì?” 

"Thủy Nhi, lại đây, nói cho Yến nhi những lời ngươi nói ngày đó!" Bành Liên xua tay, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Loan Thu Thủy, trước khi lắc lư mông cô, anh cầm lấy cặp mông đầy đặn trong tay và bắt đầu chơi đùa.

Loan Thu Thủy khẽ kêu lên, sau đó nhìn cô con gái nhỏ với đôi mắt ngấn nước, cười bẽn lẽn: "Ngày đó... ngày đó chồng ta nhắc tới chuyện đó, hắn cảm thấy xấu hổ với cha ngươi. Là một người mẹ... là một người mẹ, ta khuyên hắn, chuyện đã đến nước này, nghĩ tới cũng không có gì sai. Thà tuân theo lối học sinh, học tập chăm chỉ, lập nghiệp thành đạt, trở thành trụ cột của gia đình. Sau đó, một trăm năm sau, cha của ngươi sẽ là trụ cột của gia đình." sẽ sống với anh ấy cho đến khi anh ấy nghỉ hưu…”

"Mẹ ta đã mất trinh làm vợ, tuy rằng có nguyên nhân sinh tử, nhưng dù sao cũng là sai lầm lớn. Nếu không muốn chết, tự nhiên phải mang tiếng là dâm đãng," Loan Thu Thủy trầm giọng nói, "Chuyện đã đến nước này, ngươi cứ làm một con điếm thực sự ở bên cạnh chồng ngươi, ta sẽ không bao giờ chán, nhưng ta cũng thấy vui vẻ trong đó..."

La Đàm Yến khẽ gật đầu. Khi mẹ cô nói điều này, cô đã hiểu rằng việc lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi sẽ không giúp ích gì. Tốt hơn hết là hãy trân trọng hiện tại và làm tốt những việc khác. Đối với Bành Liên, anh có thể tập trung vào việc học và sự nghiệp của mình. Đối với mẹ anh, đó là vợ chồng phải hòa thuận, không có bất hòa. Đối với cô và chị gái, họ phải giúp đỡ lẫn nhau, dạy dỗ con cái và truyền hương.

“Vậy…” Cô gái ánh mắt lóe lên, nhìn vẻ đẹp trong âm đạo của mình. Cô vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của mẹ, giọng mệt mỏi nói: “Con gái tôi và mẹ nó cùng nhau trở thành con điếm của chồng…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 93: Tường có tai

Bầu trời trong sáng và gió nhẹ nhàng. 

Có một cơn mưa đột ngột vào ban đêm và tạnh khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng. Con đường dài đầy ổ gà và nước mưa. 

Tại thủ phủ Yên Châu, trước cổng Yue Mansion, Lai Vương, người hầu của phủ, mở cửa góc thò đầu ra ngoài. Anh ấy còn trẻ và trông rất thông minh. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Sau đó anh ta bước ra với một cây chổi. Đầu tiên anh quét đi vài chiếc lá rơi ngoài hiên, sau đó trèo lên đầu con sư tử đá ở cửa và nhặt hai cành cây. Sau đó, anh ta nhảy trở lại nhà để tránh nước. 

Những người hầu trong phủ đều đã dậy sớm, tuy bận rộn nhưng đều rất yên tĩnh và ngăn nắp. Lai Vương đương nhiên không dám gây ra tiếng động, liền chạy bộ đến chỗ Nguyệt Phú, quản gia thứ hai trong phủ, đáp lại. 

"Nhị thúc, ta vừa nhìn qua cửa nhà, không có cành cây gãy!"

Nhạc Phúc đang dặn dò gia đình mình dọn dẹp cành lá rụng trong sân. Hắn nghe vậy gật đầu, sau đó nói: "Hãy để ý cửa trước của phủ, đó là bộ mặt của Nhạc phủ chúng ta, nhất định phải thường xuyên lau chùi. Hôm nay phu nhân và hai người cô ra ngoài thắp hương. Nếu phu nhân nhìn thấy một vết bẩn, hãy cẩn thận với làn da trên người!"

Lai Vương hoảng sợ, vội vàng nói: "Thiếu niên, ta hiểu rồi! Không dám sơ suất! Nhị thúc ngươi yên tâm!"

Trong lòng hắn biết, mấy năm gần đây sức khỏe của lão quản gia Nhạc Thành càng ngày càng kém, vợ hắn lại cố ý bồi dưỡng Nhạc Phúc. Có lẽ vài năm nữa vị trí quản gia của Nguyệt Phú sẽ được đổi chủ, nên anh ta có phần nghe theo mệnh lệnh của Nguyệt Thành, nhưng cô lại không dám trái lời Nguyệt Phú dù chỉ một chút.

"Nhị quản gia! Phu nhân muốn hỏi ngươi một vấn đề!" 

Cánh cửa sân trong cọt kẹt mở ra, một người phụ nữ mặc váy hồng bước ra. Cô ấy đang mang một chiếc khăn tay thơm và đôi giày đế bằng bằng gạc trắng trên chân. Cô dẫm lên mặt đá xanh ẩm ướt, thỉnh thoảng để lộ ra chiếc quần lụa trắng. Khi bước đi, cô giống như những cây liễu đung đưa trong gió xuân. Cô ấy thật duyên dáng. 

"Nó đang đến!" Nhạc Phúc đồng ý, quay người ra lệnh cho mọi người thu dọn cành lá trong sân, sau đó cùng người phụ nữ mặc váy hồng bước nhanh về phía nội viện. 

Lai Vương và người hầu trong phủ bên cạnh hỏi: "Anh, anh! Em gái đó trông giống như người trong tranh, nhưng cô ấy có phải là phu nhân của phủ không?"

Người giúp việc liếc nhìn anh ta, cười khúc khích nói: "Tiểu thư! Đó là người giúp việc trong phòng phu nhân!"

"Cô hầu gái có xinh đẹp không?" Lai Vương cảm thấy mình giống như một con nai, nghĩ về những gì anh nghe được từ mọi người về một gia đình giàu có muốn gả hầu gái cho người hầu của họ. Trong đầu anh không khỏi ảo tưởng nếu có thể cưới được cô em gái này thì anh sẽ bằng lòng chết trên cơ thể cô. 

Người hầu nhìn thái độ dâm đãng của Vương gia, không khỏi càng khinh thường, nhỏ giọng nói: "Nhìn thấy nàng mà bồn chồn như vậy, nếu nhìn thấy phu nhân, chắc mắt ngươi sẽ rơi mất?"

Thấy Lai Vương bối rối, người hầu mỉm cười nói: "Sau khi vào nhà không bao lâu, tự nhiên không có cơ hội nhìn thấy phu nhân, huống chi là ẩn sĩ trưởng lão. Ta ở trong nhà đã bảy năm, cũng chỉ gặp qua phu nhân có mấy lần. Năm đó là đám cưới của thiếu gia, quản gia ra lệnh cho ta chuyển của hồi môn của tiểu thư vào trong nội thất, may mắn nhìn trộm được đại phu nhân..."

“Đại tiểu thư lúc đó mới mười ba, mười bốn tuổi, đứng cạnh tiểu thư, tựa như được tạc theo một khuôn vậy…” Người hầu say sưa nói, chổi trong tay dừng lại. "Ta từng cho rằng phu nhân xinh đẹp như tiên nữ, gặp được phu nhân ta mới biết thế nào là một quốc gia tươi đẹp..."

"Ở tuổi của bà làm sao có thể nói là xinh đẹp như tiên nữ, cho dù bà có chút nhan sắc?" Lai Vương tính toán, tất cả các thiếu gia trong phủ đều đã trở thành quan chức chính phủ. Phu nhân có một đứa con trai lớn như vậy, dù có xinh đẹp đến đâu thì dung mạo cũng sẽ tàn phai theo tuổi tác, sao có thể nói là xinh đẹp như tiên nữ? 

Người hầu liếc nhìn xung quanh, cong môi cười nhẹ: "Sao có thể nói là ngươi không biết gì! Vợ ta sinh ra trong một gia đình quyền quý, từ nhỏ đã được cưng chiều. Làm sao có thể so sánh với thứ bột nhão thô tục mà ngươi từng thấy? Bây giờ đã ba mươi tuổi, nàng vẫn đẹp như tranh! Mấy năm trước khi ta đang dọn dẹp đại sảnh, nhìn từ xa, đẹp như vậy..."

"Ha ha! Nghe nói anh em trong nhà đều thèm thân thể của vợ. Chẳng lẽ là anh, anh..."

"Hãy nhỏ giọng chết tiệt của bạn lại!" Người hầu giật mình, vội vàng bịt miệng Lai Vương lại. Anh ta sợ hãi liếc nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai nghe lén, sau đó anh ta nói với nỗi sợ hãi kéo dài: "Dù muốn chết cũng đừng giữ tôi lại! Bạn có dám nói điều này ở đây không? Bạn chán sống à?"

Lai Vương thấy hắn sợ hãi như vậy, không khỏi tò mò hỏi: "Sao các anh em trong nhà lại sợ phu nhân như vậy?"

"Phu nhân tuy xinh đẹp, nhưng tính tình tàn nhẫn không rõ ràng! Chưa kể quan viên chết không rõ nguyên nhân, cũng có không ít người bị dùng gậy đánh chết chỉ vì phạm sai lầm! Nếu hầu gái bên cạnh phu nhân nghe được lời ngươi vừa nói, ít nhất chân của ngươi sẽ bị gãy!" Người hầu vẫy chổi và khẽ hét: "Khi nào rảnh thì đi đi! Đừng làm chậm trễ công việc của tôi!"

Lai Vương nhanh chóng tránh sang một bên và lặng lẽ làm mặt với người hầu. Đang lúc hắn còn chưa biết đi đâu, lại nghe thấy tiếng cửa nhỏ của sân trong vang lên, mấy cô gái trẻ cười đi ra, trên tay cầm các loại lư hương, quạt và đồ sơn mài bằng vàng bạc. Họ đều trẻ trung, xinh đẹp và duyên dáng, còn anh thì chết lặng và đầy dục vọng.

Một vị nha hoàn lớn tuổi nhìn thấy Lai Vương mê mẩn, từ xa mắng nàng: "Con của Mạnh Lãng từ đâu đến! Ngươi còn đứng đó nhìn chằm chằm cái gì!" 

"Nếu cậu không nói với tôi thì anh ấy khá đẹp trai!"

"Không! Chỉ là bây giờ tôi còn trẻ, hai năm nữa có lẽ tôi sẽ trở thành một hạt giống lãng mạn!"

Một số phụ nữ đang trò chuyện và cười đùa. Lai Vương cuối cùng cũng tỉnh lại, quay người bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng.

"Lai Vương! Hãy bảo tân lang cho xe ngựa thẳng tắp. Phu nhân đã ra ngoài sớm rồi!" Chạy được vài bước, anh nghe thấy có người gọi mình từ phía sau. Lai Vương biết đó là quản gia thứ hai Nguyệt Phú mà không quay lại, nên nhanh chóng tăng tốc và lao tới chuồng ngựa ngang qua để thông báo cho chú rể.

Sau một lúc hoảng sợ, hai chiếc xe bốn bánh đã được buộc dây và dẫn ra cửa. Các cô hầu gái trẻ cất hết đồ dùng đi và đứng cạnh xe ngựa thì thầm. Lai Vương không dám đi tới mà chỉ nhìn từ xa, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ đẹp của vợ mình.

Một lúc sau, trong sân trong vang lên tiếng roi. Lai Vương biết đó là tín hiệu mọi người nên tránh xa nên nép sang một bên, lặng lẽ nhìn về phía Yimen ở sân sau. 

Một lúc sau, cánh cửa nghi lễ của sân sau mở rộng, vài thiếu nữ được vây quanh bởi một phụ nữ mặc trang phục sang trọng bước vào. 

Người phụ nữ đang đi ở giữa, mặc một chiếc áo dài tay màu trắng trơn, một chiếc váy venetian bằng lụa vàng, thắt lưng bằng ngọc thạch rộng bằng bàn tay, trên váy treo hai mặt dây chuyền bằng ngọc trắng, trên đầu cài một búi tóc bằng vàng và chỉ có một chiếc kẹp tóc bằng hạt ngọc lục bảo, nhưng vàng và ngọc bổ sung cho nhau, khiến cô ấy trở nên vô cùng sang trọng. 

Người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy và khuôn mặt rất thanh tú. Cô có đôi má hồng hào và đôi lông mày cong hình lá liễu. Đôi mắt cô ngập tràn nước mùa thu. Nàng vẻ mặt bình tĩnh nhìn nàng, trong tay tràn đầy si tình. Miệng cô thỉnh thoảng hơi hé ra, khóe miệng luôn mỉm cười. Chiếc cằm nhọn của cô được bao quanh bởi một chiếc vòng cổ ngọc trai, khiến làn da của cô trắng như tuyết. 

Lai Vương chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời như vậy trên thế giới và anh không khỏi bị choáng ngợp bởi nó. Không lâu sau, người phụ nữ lên xe, nhiều phụ nữ lần lượt bước ra, tất cả đều có khuôn mặt xinh đẹp mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Anh ta bị lóa mắt bởi những gì mình nhìn thấy, nhưng Lưu Phù Dung trong xe lại hoàn toàn không biết gì. Cô ngồi ở giữa, vẻ mặt đầy vẻ nhàn nhã và thờ ơ, chỉ ngồi im lặng suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. 

Nhạc phủ có tục lệ đến chùa cầu phúc và dâng hương vào ngày mùng một tháng bảy hàng năm. Những năm trước, bà là người duy nhất dẫn con gái đến đó. Bây giờ Nguyệt Trí Liên ở trong biệt thự trong khi Nguyệt Hy Linh sống một mình ở nông thôn. Nó sôi động hơn trước rất nhiều.

"Phu nhân, ngươi có thể đi."

Ngoài cửa sổ xe có một người giúp việc thấp giọng xin chỉ thị. Lưu Phù Dung nói "có" và không nói gì. 

Kể từ khi Nhạc Nguyên Hữu lấy vợ lẽ, nàng luôn coi trọng lời nói như vậy. Dù trên môi vẫn nở nụ cười nhưng cô không còn vui vẻ, tự do như trước nữa. 

"Mấy ngày nay dì ba bà nội bị bệnh, tôi phái người đến thăm, đưa cho bà một ít đồ ăn bổ dưỡng. Sau khi chị họ qua đời, nhà dì Từ không chịu ra ngoài dễ dàng. Lần này con dâu tôi đến mời mấy lần, nhưng bà chỉ nói không khỏe, không chịu ra ngoài..." Trước mặt Lưu Phù Dung, một thiếu phụ nhẹ nhàng phá vỡ sự im lặng.

Cô mặc một chiếc váy trắng, trên người có đính ngọc trai. Cô cũng có khuôn mặt xinh đẹp nhưng cách ăn mặc giản dị, thanh lịch nhưng hoàn toàn khác xa với vẻ đẹp lộng lẫy và giàu có của Lưu Phù Dung. Cô là tiểu thư của gia đình Yue và là vợ của Nguyệt Thư Đình, Diệp Thị. 

Ngồi phía trên cô là một cô gái trẻ có khuôn mặt giống Lưu Phù Dung. Cô ấy cũng mặc một bộ đồ trắng trơn, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. Cô không trang điểm hay trang sức mà lại càng giản dị và thanh lịch hơn. Cô ấy không ai khác chính là cô Nguyệt Ninh Hương của nhà họ Yue. 

Lưu Phù Dung nhìn hai cô gái trước mặt, không khỏi tức giận nói: “Hai chị dâu các ngươi thật giản dị tao nhã, lại giống như đang trang điểm đậm cho mẹ ta vậy!”

Nhạc Ninh Hương cười không nói gì, chỉ vén rèm lên, nhìn ra ngoài xe. Diệp Phàm nhìn thấy vậy liền cười nói: "Mẹ ta vốn là xinh đẹp, Ninh Hương từ trước đến nay đều thanh nhã. Bà không trang điểm cũng rất xinh đẹp, nhưng lại thừa hưởng nét đẹp của mẹ. Con dâu sao có thể so sánh được? Con dâu của ta chỉ là vụng về lười biếng, không biết ăn mặc, nhưng cũng không cần phải tao nhã..."

"Hừ, chỉ có ngươi có miệng ngọt ngào!" Lưu Phù Dung rất hài lòng trước sự hiểu biết của Diệp, nhất là khi con trai bà là quan chức xa nhà, để con dâu một mình trong căn nhà trống trải. Giữa mẹ chồng và con dâu không hề có sự bất hòa thông thường. Nghĩ đến con trai, bà hỏi: “Gần đây có thư từ Shuting không?”

Không đợi Diệp đáp án, Nhạc Ninh Hương cười mà không quay đầu lại nói: "Mẹ thật sự rất bối rối. Cho dù anh trai con có thư muốn viết cho chị dâu, làm sao chị ấy có thể bằng lòng nói cho con biết? Nếu thật sự như vậy, anh trai con lấy vợ rồi quên mất con, chẳng phải chỉ càng tăng thêm sự lo lắng của mẹ con sao?"

Liễu Phù Dung trợn mắt nhìn con gái, thấy Diệp Thi cười không nói gì, bà cũng cười nói: "Ta không nghĩ Thư Đình sẽ thiên vị như vậy. Nếu có thư về, lại kéo dài dòng chữ gì nữa!"

Ông Ye cười nói: “Đó là điều tự nhiên, mỗi khi chồng tôi mang thư về đều viết cho hai trưởng lão. Tôi chỉ có mấy chữ với tôi thôi, làm sao tôi có thể viết thư một mình được?”

Lưu Phù Dung nhẹ gật đầu, trong lòng bất đắc dĩ thở dài. Bà đã nghe nói từ lâu rằng con trai bà mắc chứng sợ vợ, nhưng bây giờ có vẻ như có điều gì đó khác đang xảy ra. 

"Nếu Shuting không thể tiến xa hơn, anh ấy có thể phải mua một trang trại và một căn nhà ở đó. Thà phải xa nhau và hiếm khi gặp nhau." Lưu Phù Dung nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con dâu, nhớ tới tâm tư trong lòng đêm đó, không khỏi lo lắng.

Mẹ chồng và con dâu trò chuyện một lúc, chẳng mấy chốc họ đã đến đạo giáo ngoại thành. Trước khi xuống xe, Lưu Phù Dung nói với con gái: “Dì Từ gia về thăm họ hàng, hiện tại đã mất con trai. Là thế hệ trẻ, con nên gần gũi với họ hơn, đặc biệt là Băng Lam, người còn trẻ, đừng quá xa cách…”

Nhạc Ninh Hương cười gật đầu nói: "Con gái ta không phải cố ý cự tuyệt người ở xa ngàn dặm, chỉ là Băng Lam tính tình xa cách, còn chị dâu Từ gia tính cách lạnh lùng, thân cận đến đâu cũng không nói được lời nào. Con gái ta có thể làm sao đây..."

"Ngươi! Ngươi luôn như vậy kiêu ngạo ngạo mạn, sẽ không cự tuyệt người ở xa ngàn dặm, nhưng cũng sẽ không khá hơn chút nào!" Lưu Phù Dung biết con gái mình mảnh khảnh, rất độc lập, tính cách và khí chất rất giống mẹ, dễ bị thuyết phục nên đơn giản không để ý tới.

Lưu Phù Dung thực hiện bước tiếp theo, dẫn con gái, con dâu và hai cô con gái nhà họ Từ vào trong Đạo giáo.

Triều đại tôn thờ Đạo giáo và Phật giáo, và người dân tự nhiên theo đó. Sự phổ biến của hương trầm trong Đạo giáo đương nhiên đã vượt xa Phật giáo.

Hôm nay trời trong xanh, trong đạo miếu có rất nhiều người hành hương. Liễu Phù Dung giúp đỡ rất nhiều tiền nhang, cách chữa trị đương nhiên cũng khác. Biết hôm nay cô sẽ đến nên chùa đã bố trí người đến đón cô. Một nhóm phụ nữ từ cửa bên đi vào, đi qua một hành lang yên tĩnh, đi vào chính điện.

Tất cả những người trong sân đã rút lui. Đạo sĩ Chí Khả lấy hương và nến do Lưu Phù Dung dâng lên, thắp từng cái một, sau đó giới thiệu các phu nhân quỳ xuống cầu nguyện trong điện. 

Tâm trí Lưu Phù Dung trong sáng, bà thầm cầu nguyện cho con trai mình làm quan phát đạt và sớm có con trai. Cô cũng cầu mong mình sẽ sớm gặp được người mình yêu và không còn phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Một lúc lâu sau, cô mới quỳ xuống lạy lạy rồi đứng dậy đi ra.

Đoàn người rời khỏi chính điện, theo đạo sĩ Chí Khả đến căn phòng yên tĩnh của ngôi nhà trên núi ở sân sau nghỉ ngơi một lát. Sau khi Chí Khả đạo sĩ rời đi, Lưu Phù Dung mở cửa sổ, nhìn ngọn núi nhấp nhô phía xa. Cô không khỏi thì thầm: “Sống ở đây lâu thật là may mắn.”

Bà Lữ cười nói: “Dì tôi bình thường có nhiều việc nên tự nhiên thích sự yên bình, tĩnh lặng. Nhưng nếu sống ở đây lâu, e rằng sớm muộn gì dì cũng sẽ chán…”

Hứa Băng Lam đang trêu tức Nhạc Ninh Hương chơi cờ. Nghe vậy, hắn cũng cười nói: "Cái này trong núi khiêm tốn nhà làm sao có thể so với phàm nhân thế giới? Nếu thật sự muốn ta ở chỗ này, sợ rằng nửa tháng nữa ta sẽ phát điên!"

Nhạc Ngưng Hương bày ra quân cờ, cười nói: "Với tính tình của ngươi, chỉ sợ ba ngày nữa ngươi sẽ nổi điên!"

"Đó là điều đương nhiên. Nếu chị họ tôi ở đây, chắc tôi sẽ sống ở đó từ ba đến năm năm trước khi cô ấy phát điên!"

Hứa Băng Lam phản bác, Nhạc Ninh Hương chỉ cười không nói gì.

"Các ngươi nghỉ ngơi trước đi, cho mẹ ta đi dạo trong sân đi." Lưu Phù Dung cảm thấy khó chịu, xua người giúp việc đi. Cô rời khỏi căn phòng yên tĩnh một mình và bắt đầu đi dạo thong thả trong sân.

Ngôi chùa Đạo giáo cách xa sự ồn ào và náo nhiệt nhưng lại chiếm một diện tích rộng lớn. Để tạo điều kiện thuận lợi cho các tín đồ nguyên thủy, nhiều sân như vậy đã được xây dựng sau núi, đặc biệt dành cho những gia đình giàu có đến ở và nghỉ ngơi. Những người sẵn sàng ở lại vài ngày để trải nghiệm cuộc sống ẩn dật cũng có nơi để ở.

Các sân chỉ được nối với nhau bằng lối đi, tường được làm bằng tre, cổng sân còn thô sơ hơn. Lưu Phù Dung không muốn lộ mặt, chỉ đi vào trong sân, nhìn dãy núi xa xa bị mây mù bao phủ, trong lòng nhất thời cảm thấy khá thoải mái.

Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, hai nam thanh niên đi theo một đạo sĩ tiến vào sân bên cạnh. Họ nghe đạo sĩ nói: "Thiếu gia rất sâu sắc về Đạo giáo. Xin hãy ở lại đây một thời gian. Tôi sẽ mời ngài đến gặp tôi sau khi sư phụ rảnh rỗi."

"Đạo chủ, xin thứ lỗi, Tiểu Sinh và ta liền ở chỗ này chờ." Giọng nói của người đàn ông rất to và ngọt ngào, dù bị ngăn cách bởi một tấm màn tre nhưng họ vẫn có thể nghe thấy rất rõ ràng.

Chí Khả đại nhân cáo biệt rời đi không bao lâu, liền nghe thấy trong sân cổng củi nhẹ nhàng đóng lại. Người đàn ông cười khúc khích nói: "Mấy ngày nay ta chạy đi chạy lại, gặp người đều là trưởng lão quý tộc, đầu gối của ta đã yếu đi, Tuyết Nhi, ngươi lại đây cùng ta xoa bóp đi!"

Nhưng tôi lại nghe một người phụ nữ cười nói: "Lão công ban ngày đi thăm bạn cũ nhà họ Lạc, ban đêm viết thư. Hôm nay hiếm khi có thời gian rảnh rỗi, nhưng tôi vẫn muốn đến đạo đạo này thắp hương. Tôi hỏi tại sao thì bạn lại không chịu nói. Tại sao bây giờ bạn lại... a..."

Giọng nói của người phụ nữ rất trong trẻo và mềm mại, khiến người ta cảm thấy mềm mại và mềm mại. Lưu Phù Dung nghĩ tới điều mình vừa thấy. Hóa ra có một người phụ nữ cải trang thành đàn ông? Khi nghe thấy tiếng hét đột ngột của người phụ nữ, cô ấy hạ giọng xuống và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. 

“Theo lời mẹ tôi kể, tháng bảy hàng năm phụ nữ và trẻ em trong nhà đều đến đây thắp hương và thực hiện tâm nguyện của mình”, người đàn ông trầm giọng nói, rõ ràng là cảm động trước suy nghĩ của mình. Một lúc sau, anh lại nói thêm: “Tôi chỉ nhìn qua nhìn lại cũng không thấy mẹ đâu, nhưng cũng không biết tại sao mình lại được tha…”

Sau đó tôi nghe người phụ nữ thở hổn hển nói: "Haoda... Nếu anh biết họ của mẹ chồng tôi, tại sao anh không vào thành điều tra? Cho nên... à... có hy vọng xa hoa như vậy sẽ gặp được cũng giống như mò kim đáy bể..."

Người phụ nữ nói ngắt quãng, giọng điệu ướt át và nhờn. Ngay cả qua tấm chiếu tre, nét quyến rũ vẫn hiện rõ trên gương mặt cô. Lưu Phù Dung sắc mặt đỏ bừng, tim đập loạn. Cô thầm nghĩ rằng cặp chó cái này thật dâm đãng và tham lam. Họ dám quan hệ tình dục tại tòa vào ban ngày. Đó thực sự là một điều đáng xấu hổ đối với cô ấy.

Cô thầm nhổ nước bọt, nhưng khi nghe người đàn ông nói: “Định mệnh của mẹ tôi là sau khi tôi nổi tiếng ba năm sẽ tìm lại bà. Bây giờ tôi mới một tuổi, làm sao dám đi tìm bà một cách hấp tấp? Nếu vô tình gặp bà, tôi không cố ý đi tìm, đương nhiên không thể trách được.”

"Đại nhân... ngài lại có ý nghĩ như vậy... Chẳng trách... a..." Người phụ nữ trầm giọng lẩm bẩm, đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó lại nói: "Haoda... lại đâm vào trái tim ăn chơi... đẹp quá... không thể tin được... lại lạc lối..."

Lưu Phù Dung nghe vậy liền sợ hãi. Cô cho rằng người phụ nữ này hét lớn như vậy, giống như không sợ bị người nghe thấy. Cô còn nói "lại thua". Chỉ trong chốc lát mà cô lại có thể lạc lối hai lần liên tiếp? Anh ấy còn nói về việc “đi vào trái tim phụ nữ”. Người đàn ông này uy nghiêm đến mức nào mới có thể chạm tới trái tim của một người phụ nữ? 

"Con đĩ nhỏ, nhỏ giọng đi!" Người đàn ông hét lên liên tục, giữa tiếng hét trầm và quyến rũ của người phụ nữ, anh ta chỉ có thể nghe thấy anh ta thì thầm: "Em hét to như vậy, sợ người khác sẽ không biết rằng em, một con điếm, cả ngày không thể làm được!"

“Chồng tôi thật dũng cảm… Tôi đẹp đến suýt chết… Tôi không quan tâm người khác làm gì… Họ thích… Cứ để họ nghe… Tôi chỉ muốn chồng anh yêu tôi… Chồng ơi… Kéo thêm vài cái nữa… Tôi lại mất nô lệ…”

Người phụ nữ cứ khóc, giọng nói nhẹ nhàng hơn một chút nhưng lời nói lại đầy mê hoặc. Ngay cả trái tim của Lưu Phù Dung cũng run rẩy khi nghe điều đó. Một cơn gió núi thổi qua, cô cảm thấy giữa hai chân mình lạnh buốt. Cô không biết từ lúc nào đã có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. 

“Kẹp chặt hơn nữa… Em sẽ vui sướng kêu lên ‘Chồng’, lát nữa em sẽ xuất tinh để bổ sung cho cơ thể anh!” Người đàn ông trầm giọng ra lệnh, đồng thời có tiếng răng rắc, rõ ràng là âm thanh anh ta đánh mạnh vào cơ thể người phụ nữ. 

Lưu Phù Dung kẹp hai chân cô lại, tưởng tượng bị đụ và thâm nhập từ phía sau, như thể người đàn ông đang đụ cô. Răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp lộ ra sự dịu dàng, dục vọng bị đè nén bấy lâu bỗng bùng nổ. 

Sau khi chồng lấy vợ lẽ, chuyện giường chiếu lại càng tồi tệ hơn. Đặc biệt sau khi biết chồng mình hạnh phúc như thế nào trên giường vợ lẽ, cô càng thêm chán nản. Cô đã không ngủ với chồng trong nhiều tháng. 

Vốn dĩ cô đang nghĩ đến việc tìm một chàng trai trẻ đẹp trai để thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng đầu tiên vợ họ Luo bị bắt và cưỡng hiếp trên giường, sau đó vợ lẽ của Vũ Thọ Bội bị vạch trần ngoại tình với quản gia và bị giết bằng hai cây gậy. Mọi thứ khiến cô không dám mạo hiểm, mất đi nửa cuộc đời vất vả chỉ vì một phút tham lam. 

Khi trong đầu tôi đang tràn ngập những suy nghĩ và ham muốn ngẫu nhiên, tôi chợt nhìn thấy một ánh mắt trong trẻo từ khe hở của chiếc chiếu trúc truyền ra, đồng thời tôi nghe thấy giọng nói của người đàn ông vang lên trước mặt: "Phu nhân, ngươi đã nghe lén lâu như vậy, nhưng lại muốn tới tham gia đại sự này?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 94: Hoa nở ở phía đối diện

Trời đã khuya và những chiếc đèn lồng đang bắt đầu bật lên. 

Trước cửa Việt phủ ánh đèn sáng rực, hai cỗ xe ngựa chậm rãi đi vào. Những người giúp việc và người hầu trong biệt thự đã chuẩn bị sẵn ghế đẩu cho ngựa. Lưu Phù Dung bước ra khỏi cửa xe, đỡ tay người hầu đang nhặt gà rồi bước xuống xe. Cô quay lại nhìn về hướng cửa biệt thự, rồi đi trở lại phòng trong sân. 

Thị nữ đã chuẩn bị sẵn nước nóng, đang bận rộn giúp Lưu Phù Dung tắm rửa thay quần áo. Một lúc sau, Lưu Phù Dung cởi quần lụa và đồ lót rồi ngồi vào bồn tắm. Cô đổ nước nóng và rải cánh hoa. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Sau đó cô ấy nói: “Quần áo của em anh tự giặt nhé, đừng để cho người khác.”

"Vâng, thưa bà." Caifen đã theo dõi Lưu Phú Dung trong một thời gian dài. Sau khi Qingfu được phong làm vợ lẽ, cô được Lưu Phú Dung tin cậy làm bạn tâm giao. Đặc biệt từ khi cô được Lưu Phù Dung ra lệnh giết thiếu gia Từ gia và cung nữ Cam Đường, cô đương nhiên càng được Lưu Phù Dung quý trọng hơn. Ngay cả việc riêng mua nhà của Tây Thành cũng không giấu cô. 

Thái Phàm vừa mới giúp Lưu Phù Dung thay quần áo, đã chú ý đến chỗ trơn trượt giữa hai chân của tình nhân. Cô ấy thông minh và tự nhiên bỏ nó đi. Lúc này, cô đã hiểu ý chỉ dẫn của Lưu Phù Dung, nhanh chóng đồng ý. Sau khi rải cánh hoa như không có chuyện gì xảy ra, cô đi đến phía sau Liễu Phù Dung lấy nước cho cô tắm rửa. 

Lưu Phù Dung nhắm mắt im lặng, Thái Phàm lại không dám lên tiếng. Anh ta chỉ nhìn cơ thể trần truồng của Lưu Phù Dung và thầm ghen tị. 

Lưu Phù Dung có một con trai và một con gái. Con trai lớn Nguyệt Thư Đình đã kết hôn được hơn hai năm, con gái Nguyệt Ninh Hương cũng đã đến tuổi kết hôn. Ở tuổi của cô, người bình thường có thể đã lên chức bà ngoại nhưng hiếm ai có thể xinh đẹp lộng lẫy như Lưu Phù Dung. 

Chưa kể vẻ ngoài xinh đẹp của Lưu Phù Dung, chính thân hình của cô được che giấu bởi bộ quần áo lộng lẫy và không ai biết về điều đó, nhưng Thái Phong lại rất rõ ràng về điều đó. Nàng cũng là nữ nhân, nàng cảm thấy dung mạo của mình rất ưu tú, nhưng thân hình lại kém hơn phu nhân rất nhiều. 

Làn da của Lưu Phù Dung mịn như mỡ, dáng người đầy đường cong. Cô ấy đã ngoài ba mươi nhưng ngực và bụng không có mỡ. Cô ăn uống nhẹ nhàng và chăm sóc bản thân rất tốt mỗi ngày nhưng lại chăm sóc bản thân rất tốt. 

Thái Phán còn trẻ và trưởng thành, sau khi thấy sư phụ lấy vợ lẽ là Qingfu, anh ta đã cố tình bỏ mặc vợ mình. Dù biết Lưu Phù Dung quá khắc nghiệt và tài năng của sư phụ ngày càng suy giảm, nhưng thật khó hiểu tại sao Nhạc Nguyên Hữu lại sủng ái Thanh Phúc mà xa lánh người vợ xinh đẹp như vậy. 

Cô đã qua tuổi bạch đậu khấu và hiểu rất rõ ràng về tình yêu nam nữ. Tuy nhiên, ngoại trừ cậu chủ và cậu chủ, những người đàn ông còn lại trong nhà đều là đầy tớ hèn mọn. Bọn họ đều là những kẻ thô tục, mù chữ nên đương nhiên không lọt vào mắt cô. Đặc biệt với tiền lệ Thanh Phúc làm vợ lẽ, nàng tự nhiên có suy nghĩ của mình. 

Chỉ là Nguyệt Viên Hữu đã bị gài bẫy mà thôi. Sau khi Thanh Phúc được phong làm thê thiếp, nàng được gọi là tình nhân. Cô sống một cuộc sống thận trọng hàng ngày nhưng khác xa với sự ưu ái mà cô nhận được từ phía Lưu Phù Dung trước đây. Caifen nhìn thấy điều này và tự nhiên không chịu theo bước cô.

Nếu cô không muốn làm vợ lẽ với Nguyệt Viên Hữu, điều tốt nhất là kết hôn với thiếu gia Shuting. Nhưng khi đi vào, quan sát kỹ càng, cô mới nhận ra Nguyệt Thư Đình cũng có chút sợ hãi. Nghĩ đến đây, cô không khỏi bàng hoàng khi nghĩ đến đích đến tương lai của mình.

Lưu Phù Dung cũng bị phân tâm. Cô không biết rằng cô hầu gái đang mất tập trung. Cô chỉ nghĩ về người đàn ông cô nhìn thấy trong ngày. Cơ thể cô đang ngâm trong bồn tắm lại nóng lên…

Ban ngày, khi người đàn ông đang vui vẻ với người phụ nữ đi cùng mình, anh ta bất ngờ đến gần tấm rèm tre và thò tay nhìn trộm cô. Lưu Phù Dung bị bắt quả tang đang nghe lén người khác. Vân Ngọc lẽ ra phải bỏ chạy, nhưng dù sao nàng cũng biết rõ, không chịu mất mặt như thế này nên giả vờ bình tĩnh trả lời người đàn ông: “Ban ngày anh đợi quán bán dâm, tôi chỉ tình cờ gặp thôi, sao anh có thể nói là tôi nghe lén?”

Đôi mắt người đàn ông sáng rực khắp tấm chiếu. Anh ta nghe vậy liền cười nói: "Vợ chồng tôi đóng kín cửa vui vẻ. Dù ban ngày có lăng nhăng cũng không cản trở vợ tôi. Vợ tôi đã đứng ở đây rất lâu rồi. Nếu cô ấy không cố ý nghe lén, chẳng lẽ cô ấy đang ngắm cảnh sao?"

Liễu Phù Dung bị hắn ánh mắt dò xét, không khỏi lo lắng, nhưng lại giả vờ bình tĩnh nói: "Đương nhiên chỉ là ngắm phong cảnh mà thôi, gió núi hùng vĩ mây trôi bồng bềnh, hai người các ngươi kêu to ở đây, thật sự là náo loạn phong cảnh!"

Người đàn ông nghe vậy liền cười nói: "Phu nhân xinh đẹp như vậy, nhưng ăn nói cũng thật sắc sảo. Tôi sẵn sàng để cô thất vọng! Nếu phu nhân không ngại thì đến ngồi một lát nhé?"

“Đàn ông và phụ nữ khác nhau, sao có thể dễ dàng gặp nhau được?” Liễu Phù Dung tiến lên nói với chiếu trúc: “Ngươi nhìn lén ta lâu như vậy, nhưng ngươi có thể nói cái gì?”

Nhìn thấy cô quay lưng lại với khách của mình, người đàn ông không khỏi mỉm cười, cười nói: "Chỉ là một thiếu niên mà thôi, Mạnh Lãng. Xin phu nhân tha thứ cho tôi."

"Ngươi lùi lại hai bước, để ta nhìn ngươi một chút!" Lưu Phù Dung khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình. 

Người đàn ông hiển nhiên sửng sốt, sau đó cười nói: "Quần lót xộc xệch khiến phu nhân bật cười. Nếu phu nhân không ngại nó bị bẩn, ngài có thể xem kỹ hơn!"

Đúng như dự đoán, những bóng người đằng sau chiếc chiếu trúc mờ dần. Liễu Phù Dung đi tới liếc mắt nhìn qua, lại thấy trong sân bố trí cũng giống như thế này, nhưng có phần chật chội hơn một chút. Trong sân có một chiếc bàn đá và bốn chiếc ghế đá, sát hàng rào tre. Một người phụ nữ bán khỏa thân mặc quần áo nam nằm hai tay trên ghế đá, mông trắng nõn giơ cao, quay mặt về phía hàng rào tre. Cô quay đầu lại và nhìn mình mỉm cười. 

Phía sau người phụ nữ, một nam thanh niên vén quần áo lên, ống quần lủng lẳng giữa hai chân, đâm vào mông của người phụ nữ. 

Người phụ nữ mặc trang phục của đàn ông nhưng lại xinh đẹp như một bông hoa. Cô cũng xinh đẹp không kém gì mình, đặc biệt là đôi lông mày đầy khí chất anh hùng. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy xuân, mồ hôi lấm tấm trên trán. Mỹ nhân thỉnh thoảng hơi cau mày, miệng há hốc, mũi phập phồng, thở không ra hơi. 

Người đàn ông cao lớn, với đôi chân lộ ra cơ bắp. Bàn tay to lớn của anh đang ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, anh lay động cặp mông đầy đặn của cô. Lưu Phù Dung ngẩng đầu lên, phát hiện người đàn ông này đang nhìn mình mỉm cười. Khuôn mặt anh tuấn và thanh tú, hóa ra anh cũng không quá già. 

Lưu Phù Dung nhẹ nhàng nhổ nước bọt, không khỏi tức giận nói: "Hai người các ngươi đã làm xong việc rồi, sao còn làm như vậy?"

Người đàn ông không thể kiềm chế được lực đẩy của mình. Nghe thấy âm thanh, anh ta cười nói: "Tôi khá vô dụng, dỗ tôi xuất tinh rất khó. Thưa bà, vì đây là thời điểm thích hợp nên bà có thể giúp tôi được không?"

Lưu Phù Dung tức giận nói: “Ta là một nữ nhân đoan chính, sao có thể cùng ngươi làm chuyện như vậy!”

"Tại sao phu nhân lại nhẫn tâm như vậy? Chúng ta đã là định mệnh gặp nhau, lúc đó phu nhân cũng chưa từng rời đi. Bây giờ nhìn thấy nhau, chúng ta vẫn không chịu quay đầu rời đi. Nghĩ đến đây, lòng chúng ta đã rung động rồi. Chúng ta chỉ lo lắng người khác nói gì, cho nên không muốn tới gặp nhau, đúng không?"

Khi chàng trai tiết lộ bí mật của cô, cơ thể Lưu Phù Dung khẽ run lên, cô gay gắt nói: "Ai có hứng thú với cô? Tôi chỉ tò mò thôi!"

Trong sân thanh niên kích động, cười nói: "Phu nhân lời nói không đúng, nhưng là phù hợp nhân tính, ta chưa bao giờ ép buộc người khác làm gì, chỉ dựa vào phu nhân muốn làm gì!"

Lưu Phù Dung không biết chuyện gì xảy ra, chỉ thấy chàng trai đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô hai cái, sau đó rút ra, cầm một dương vật to tiến về phía chiếu trúc. 

Chàng trai chỉ cách tấm chiếu một hai bước nhưng đã đến trước mặt cô trước khi cô kịp phản ứng. Lưu Phù Dung giật mình, lùi lại nửa bước, kinh ngạc hỏi: "Ngươi... ngươi muốn cái gì?"

Chàng trai trẻ không nói gì. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “tách” nhẹ, và tấm chiếu tre bên dưới lại bị thủng thêm một lỗ nữa. Chàng trai duỗi hai ngón tay ra. Khi chàng trai tiếp tục di chuyển, cái lỗ ngày càng mở rộng hơn và chẳng mấy chốc nó to bằng nắm tay. 

Lưu Phù Dung bối rối khi nhìn thấy một vật tròn màu đỏ tím nhô ra từ trong hố. Một lúc sau, một vật thể rất dài nhô ra. Nó không có gì khác ngoài dương vật của một người đàn ông. 

Lưu Phù Dung xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô nhìn thấy đầu rùa rất to và tròn, có xương sườn nổi bật, đầy đặn và khỏe mạnh, thân gậy phía sau dày và cân đối, thậm chí còn dày hơn cả cổ tay của chính cô. Mặc dù có một hàng rào tre giữa họ nhưng chiều dài lộ ra ngoài khiến cô bị sốc. 

Mặc dù bản chất là lăng nhăng nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Khi nhìn thấy dương vật của cậu bé, cô đã mất hồn. Cô muốn chạy trốn, nhưng làm sao cô có thể để nó đi được?

Đang nghẹn lời, cô nghe thấy chàng trai nói: "Thưa cô, nếu cô có hứng thú, cô có thể đến xem kỹ hơn. Nếu cô cảm thấy tài năng có thể chấp nhận được thì sử dụng cũng không có hại gì."

Lưu Phù Dung trầm mặc một lát, sau đó quay đầu nhìn về phía chính nhà xa xa. Cô thấy có một bức tường đầu hồi che căn phòng bên cạnh và có những bông hoa. Không ai dễ dàng đến đây nên cô mạnh dạn tiến tới và nhìn kỹ dương vật của người đàn ông. 

Tôi nhìn thấy đứa bé nổi đầy gân xanh, thẳng tắp và cân đối, to bằng cánh tay người, lại dài đến kinh người, đặc biệt là chiếc đầu rùa bụ bẫm và khỏe mạnh như một cây nấm. Chỉ cần nhìn nó như thế này đã khiến trái tim mọi người rung động. Nếu thật sự hạnh phúc, không biết nó sẽ đẹp đến thế nào. 

"Cô ơi, sao cô không thử xem nó có phù hợp với cô không?"

Thanh niên thanh âm trầm thấp, lời nói tràn đầy cám dỗ. Lưu Phù Dung vẫn không chịu quay người rời đi. Thay vào đó, cô ấy lại gần hơn. Rõ ràng cô ấy đang nghĩ gì. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Lưu Phù Dung không còn dè dặt nữa. Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên và từ từ cầm vật đó. Cô cảm thấy nó nóng và cứng như sắt. Lòng cô rung động, cô buột miệng nói: “Vất vả rồi em ơi!”

Lời vừa dứt, cô chợt giật mình, sau đó mặt đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn không buông dương vật của thiếu niên ra. Cô đưa tay còn lại ra định nâng lên hạ xuống nhưng chỉ cầm được một nửa.

Liễu Phù Dung trong lòng ngứa ngáy, háng nàng rỉ ra tinh dịch. Cô không thể đặt nó xuống khi chơi đùa với dương vật của cậu bé bằng cả hai tay. Với tình yêu sạch sẽ của mình, cô không quan tâm nó trơn trượt và dính đầy tinh dịch của người phụ nữ vừa rồi. 

"Tiểu Thành và phu nhân tình cờ gặp nhau. Tôi không biết phu nhân tên là gì, phu nhân cũng không biết tôi là ai. Nếu phu nhân cho rằng đứa bé của Tiểu Thành không sao thì sao không cứ đưa nó vào cơ thể cô ấy như thế này, còn tôi và anh là một cặp vợ chồng hạnh phúc thì sao?"

Lời nói của chàng trai trẻ tuy có vẻ phù phiếm nhưng lại trực tiếp nói ra suy nghĩ của Lưu Phù Dung. Hai người tình cờ gặp nhau ở đây. Lưu Phù Dung biết rằng trước khi cô rời khỏi nhà, một kho báu đã từ không trung mọc lên trên tường. Cô đã lợi dụng điều đó, nhưng có trở ngại gì?

"Lần này ta chỉ là vui vẻ thôi. Nếu sau này không gặp lại nữa, chúng ta còn lo lắng cái gì?" Liễu Phù Dung tự lừa dối mình trong lòng. Trên thực tế, cô đã hoàn toàn đồng ý, nhưng trong miệng lại nói: "Thiếu gia có tài, tôi khao khát anh ấy cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhưng... nếu chúng ta kết thúc cuộc hôn nhân bình thường này, sau này xin đừng dây dưa với anh ấy..."

"Tình cờ gặp mặt, thân thiết khó có được, Tiểu Thăng đương nhiên không dám đến Thục vật lộn với nó," chàng trai sẵn sàng đồng ý, sau đó đổi chủ đề nói: "Chỉ là phu nhân biết mùi vị không thể buông tay, Tiểu Thăng rất vui khi có nhiều tiểu thư như nàng làm bạn tâm giao. Nhưng chuyện đó để lúc khác. Bây giờ tôi xin phu nhân tự mình làm, cùng Tiêu Sinh đi Vu Sơn!"

Liễu Phù Dung lòng như nai, không thể suy nghĩ sâu xa. Bị dục vọng thúc đẩy, cô đưa tay vén váy lên và cởi chiếc quần lụa ra. Cô kiễng chân lên và dẫn em bé đứng lên.

Khi rùa chạm vào đám cỏ giữa hai chân nàng, lòng Lưu Phù Dung rung động. Từ giờ phút này trở đi, cô không còn là một người phụ nữ trong trắng nữa, ở nhà cũng không còn cảm thấy có lỗi với chồng nữa. Khi cảm thấy tội lỗi, cô chợt nhớ đến cảnh chồng mình và tóc mai Thanh Phúc nói chuyện yêu đương. Dù cô chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng nó dường như ở rất gần trước mắt cô. Cô không khỏi cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Cô cắn nhẹ môi quyết định đem đầu rùa về hang mật của mình. 

Đã lâu rồi cô không quan hệ với chồng, cô cảm thấy trống trải và cô đơn trong âm đạo từ lâu. Hiện tại trước mắt có bảo vật hoành tráng như vậy, nàng tự nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô nhẹ nhàng nhấc mũi chân lên, vặn eo thon, thu gọn gần hết chiếc đầu rùa khổng lồ. 

Một cảm giác sung mãn chưa từng có trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, vô số lỗ huyệt xung quanh cơ thể cô dường như đột nhiên mở ra, âm thầm cổ vũ cho khoái cảm tột cùng sắp ập đến. Liễu Phù Dung không thể nhịn được nữa, gót chân vừa rơi xuống, dương vật dài và dày đã giấu vào lỗ mật ở chân cô. 

“Chà… đẹp quá…” Cô rên rỉ, dùng cả hai tay ôm lấy những chiếc cọc gỗ buộc vào chiếu trúc ở hai bên. Cô khẽ mở miệng, thở hổn hển một lúc lâu rồi thì thầm: "Tôi chưa bao giờ cảm thấy mãn nguyện như vậy... thật đẹp quá..."

Giọng của chàng trai vang lên: "Bà ơi, xin bà đứng yên. Vui vẻ đợi cậu bé phục vụ bà nhé!"

Lưu Phù Dung rên rỉ, nhưng chưa kịp đồng ý, cô đã cảm thấy dương vật trong cơ thể mình nhanh chóng được rút ra, rồi lại từ từ đưa vào. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ, và nói một cách quyến rũ: "Nhẹ nhàng hơn... Tôi đã lâu không quan hệ... Tôi không thể chịu đựng được..."

Âm đạo của cô căng đầy, thậm chí xuyên qua tấm chiếu trúc, dương vật của chàng trai đã thọc sâu vào âm đạo của cô. Đặc biệt là khi chàng trai đâm vào nhanh và chậm, mỗi lần tiến vào đều giống như một bàn ủi ủi phẳng bộ quần áo, trải dài vô số nếp gấp trên đường hoa. Tuy chậm nhưng cũng vô cùng thú vị. 

"Sao ngươi lại làm như vậy... Trái tim nô tỳ sắp vỡ nát rồi... Đẹp quá... Ừm..." Cơ thể Lưu Phù Dung khẽ run lên, nàng nhẹ nhàng hát và rên rỉ nhỏ giọng, hiển nhiên là nàng đang vô cùng vui vẻ. 

Chàng trai trẻ không vội vàng mà di chuyển chậm rãi và hết sức kiên nhẫn. Lưu Phù Dung đang hưởng thụ mà đã quên mất mình đang ở đâu từ lâu.

"Thưa cô, cô có muốn thè lưỡi ra nếm thử với tôi không?" Lời nói của chàng trai thật phù phiếm. Nếu chúng ta gặp anh ta bình thường, anh ta sẽ bị chính cây gậy của mình đánh chết. Nhưng bây giờ, nó nghe giống như lời nói. Liễu Phù Dung vâng lời, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình xuyên qua hõm mành tre, không quan tâm đến những gờ ở lỗ chọc vào gốc lưỡi.

Cô cảm giác đầu lưỡi của mình đang bị môi và răng của ai đó giữ lại, cắn và mút không ngừng. Dục vọng của Lưu Phù Dung càng mãnh liệt hơn, cô không ngừng rên rỉ rên rỉ. Vô thức, ham muốn của cô trở nên mãnh liệt hơn và cảm giác ngứa ran xuất hiện từ giữa hai chân cô. Đột nhiên, cô bị chàng trai cắn nhẹ. Khi đầu lưỡi cô hơi đau, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên run lên, mất đi cơ thể! 

Chàng trai đẩy nhanh hơn, thè ra chiếc lưỡi thơm của Lưu Phù Dung và nói: "Nữ nhân có thể cầm cự, hét vài tiếng dễ chịu, dỗ dành chàng trai mất tinh!"

Lưu Phù Dung vô cùng xinh đẹp. Cô không còn dè dặt vào lúc này nữa. Âm hộ xinh đẹp của cô lại càng được chàng trai đánh một cách sung sướng hơn. Đương nhiên, cô ấy hoàn toàn sẵn lòng làm như vậy. Cô hét lên với một giọng quyến rũ: "Người đàn ông tốt... người anh tốt... người anh em... làm ơn... hãy giao tôi cho nô lệ của anh càng sớm càng tốt!"

"Hét thêm nữa đi!" Chàng trai thở hổn hển, rõ ràng đã đạt đến giới hạn của mình.

Âm đạo của Lưu Phù Dung đẹp đến nỗi cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa và không ngừng hét lên: "Chồng yêu... chồng ơi... chồng yêu... Em đã giết nô lệ của mình... lỗ của em tê dại quá... Em sắp mất nữa rồi... ô ô... em lại mất nó rồi..."

Thiếu niên sắp rỉ nước, tần suất đâm cực nhanh. So với lần đâm chậm trước đây, nó hoàn toàn khác. Lưu Phù Dung chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Cô nhẹ nhõm đến mức lại đánh mất nó. 

"Haoda... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Xin hãy nhanh lên... ném tôi ra khỏi tôi..." Lưu Phù Dung không có thời gian để suy nghĩ, cô chỉ muốn dỗ dành tinh trùng của người đàn ông càng sớm càng tốt. Thân thể cô lúc này mềm nhũn, có thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống đất. Cô không ngừng reo hò, la hét mong chàng trai thả dương vật vào lỗ của mình.

Chàng trai bị quyến rũ bởi sự quyến rũ đầy dục vọng của cô. Anh đã đạt đến giới hạn khoái cảm với người phụ nữ đi cùng anh. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Sau khi thâm nhập xong, anh ta ấn vào âm đạo của Lưu Phù Dung và bất ngờ phóng ra tinh dịch.

Lưu Phù Dung đẹp đến không thể tả. Cô sắp xuất tinh lần thứ ba do bị nam thanh niên va chạm dữ dội. Cô biết mỹ nhân này là hạnh phúc tột cùng trên đời, đang định trốn thoát thì đột nhiên cảm thấy trong bóng tối dâng trào một luồng hơi nóng, như vô số cơn gió xuân thổi qua làm tan chảy băng tuyết. 

Hai chân cô yếu đến mức không thể chống đỡ được, nhưng đột nhiên cô cảm thấy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, toàn thân như tràn đầy sức lực, đặc biệt là âm khí dễ chịu và tê dại, cơ thể cô dường như được bao bọc trong hơi ấm bởi ánh nắng thiêu đốt. Những mệt mỏi trước đó đã được quét sạch, vui vẻ thêm vài lần nữa cũng không khó. 

"Tốt lắm... chuyện gì vậy... Tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi cảm thấy mình lại có sức mạnh..." Giọng điệu của Lưu Phù Dung rất dịu dàng, nhưng cô không kiên quyết và quyết đoán như thường lệ. Cô ấy dịu dàng, quyến rũ và nhút nhát, nhưng cô ấy mềm mại và cư xử tốt đến khó tả. 

"Gặp nhau tức là chúng ta đã có duyên gặp nhau. Tôi sẽ cùng phu nhân tu luyện song tu một lần, giúp phu nhân cường hóa thân thể, kéo dài tuổi thọ." Giọng nói của chàng trai trẻ nhẹ nhàng nhưng lại dễ nghe đến khó tả. 

Lưu Phù Dung thân thể vui vẻ trong trẻo, trong lòng ấm áp. Cô nghe xong liền dùng giọng ngọt ngào nói: "Tôi đã cảm ơn lòng tốt của anh, nhưng bây giờ tôi dường như vui vẻ hơn trước..."

Chàng trai chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy giọng phụ nữ từ phía đối diện: "Sau khi thử phương pháp này, chồng tôi có thể sẽ không buông tha được. Chúng ta thỏa thuận thời gian chồng tôi sẽ đến thăm anh nhé?"

Lưu Phù Dung giật mình, sau đó cô mới nhớ ra chàng trai đang đi du lịch cùng gia đình nữ nhân của mình. Cô tự nhủ rằng vừa rồi cô đã bối rối. Cô cho rằng người phụ nữ này đã nghe lén. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy bối rối và xấu hổ. Tuy nhiên, lời nói của người phụ nữ có lý. Sau khi nhìn thấy một thiếu niên uy nghiêm như vậy, cô sợ đàn ông bình thường sẽ khó nhìn cô lần nữa. Nếu bỏ lỡ, chẳng phải cô sẽ ôm mối hận suốt đời sao?

Lưu Phù Dung trầm tư hồi lâu, thật lâu sau mới nói: "Ta họ Lưu, là tiểu thư nhà giàu, sân trong nhà sâu, sợ thiếu gia đến thăm không tiện..."

"Để thiếu gia biết ta có một căn nhà ở ngõ Luogu ở Tây Thành. Trên tường có một quả hồ lô mọc. Nếu thiếu gia không cho là ta thô tục, trưa mai ta mời ngươi tới, ta sẽ chuẩn bị yến tiệc, quét ghế đón ngươi..."

"Vợ tôi xinh đẹp lại ân cần như vậy nên tôi không ngại đâu. Trưa mai gặp lại nhé!" Chàng trai trẻ vui vẻ nói, rõ ràng là rất thích thú. 

Liễu Phù Dung trong lòng cảm thấy ngọt ngào, lại nghe thiếu niên lại nói: “Chỉ là chúng ta sắp chia tay nên ta luôn có chút không muốn buông tay. Tiểu thư sao không phiền lòng mà liếm sạch nàng cho ta đi?”

“Cái này…” Lưu Phù Dung trước đây cũng từng làm chuyện như vậy với chồng mình, nhưng cô vẫn luôn yêu thích sự sạch sẽ, vậy cô đã bao giờ liếm thứ gì dính máu âm đạo của chính mình chưa? Nếu chồng cô ấy cầu xin như vậy, e rằng cô ấy sẽ bỏ cuộc ngay lập tức. Bây giờ khi chàng trai đối diện hỏi, cô thật khó từ chối. 

"Nếu phu nhân gặp rắc rối, hãy quên nó đi..."

Chàng trai hơi thất vọng với lời nói của mình. Liễu Phù Dung nhịn không được nữa, vội vàng nói: "Ta không có việc gì... Thiếu gia... Thiếu gia, xin ngài đợi một lát..."

Cô nhanh chóng đứng dậy và lấy dương vật mềm mại ra, sau đó ngồi xổm xuống đất, cầm dương vật nhớp nháp và liếm nó. 

Dương vật của người đàn ông được bao phủ bởi chất dịch của chính cô và tinh trùng của người đàn ông, mùi lạ xộc vào mũi cô. Liễu Phù Dung miễn cưỡng đưa nó vào miệng, thầm nghĩ vừa rồi thứ này đang phi nước đại trong cơ thể cô, đưa cô đến trạng thái sung sướng. Với tình yêu trong lòng, cô thậm chí còn không cảm thấy bệnh tật gì cả...

"Thưa bà? Thưa bà?" Cuộc gọi đã đánh thức Lưu Phù Dung khỏi những ký ức đẹp đẽ. Cô từ từ mở mắt và nhận ra mình đã ngủ quên từ lúc nào không biết. 

"Nước tắm có chút lạnh, sợ phu nhân cảm lạnh, cho nên..." Thái Phân nhìn mỹ nữ trước mặt, khó có thể nhìn thẳng vào nàng.

"Nó không quan trọng." Lưu Phù Dung nhẹ nhàng mỉm cười, tùy ý đứng dậy. Giữa tiếng nước, một cặp vú đẹp đứng kiêu hãnh, không hề giống một người phụ nữ trưởng thành có một con trai và một con gái. 

"Lát nữa ngươi sẽ bảo ta đi xuống. Ngày mai ta sẽ ra sân, mọi việc sẽ được tiến hành theo đúng kế hoạch."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 95 Cầu Magpie ở đâu?

Màn đêm tĩnh lặng, thỉnh thoảng có tiếng chó sủa, càng tăng thêm sự yên tĩnh vô tận. 

Trong nội thất của Yue Mansion, những chiếc đèn lồng được treo cao trên mái hiên hành lang, khi gió thổi nhẹ nhàng đung đưa. 

Liễu Phù Dung ngồi ở mép giường, chỉ quấn một tấm vải mỏng, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ màn đêm dày đặc. 

Chàng trai trẻ mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó cao ráo, đẹp trai, chưa kể còn giàu có. Một dương vật hùng vĩ như vậy thực sự rất ám ảnh. Đánh giá từ lời nói và hành vi của anh ta, có lẽ anh ta là một học giả. Tuy nhiên, anh lại sở hữu một thứ ma thuật huyền bí và có thể khiến người ta ngất ngây trên giường. Đây là một hiện tượng bất thường. 

Chàng trai trẻ có vẻ không phải là một kẻ bội bạc nhưng lại có thể quan hệ tình dục với bạn gái của mình trong ngày và dám trực tiếp dụ dỗ cô khi phát hiện ra cô đang nghe lén. Tôi đoán anh ấy không phải là người tuân theo các quy tắc. 

Lưu Phù Dung âm thầm sợ hãi. Nếu lúc đó cô bị người khác bắt được, cô sợ danh tiếng của mình sẽ bị tổn hại, nghiêm trọng hơn là danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng cô không hề hối hận chút nào. Nếu nàng từng bước rơi vào cạm bẫy của thiếu niên, trước tiên nhìn thấy rồi chạm vào nàng, trong thái độ có chút rối rắm và lo lắng. Lần mây mưa vừa qua tuy không gặp nhau nhưng lại là niềm vui, sự sảng khoái mà cô chưa từng trải qua, đặc biệt là lần trước, chàng trai dùng Huyền Công khiến cô mất đi thân xác lần thứ ba, từ đó đến nay cô vẫn lang thang trong trạng thái sung sướng. Nếu không, cô đã không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, sẵn sàng liếm thứ gì đó dính đầy dịch âm đạo của chính mình và chất xuất tinh của người đàn ông. 

“Nếu phải làm lại, e rằng vẫn sẽ như thế này…” Lưu Phù Dung nghĩ thầm rồi khẽ thở dài. 

Cô đã quen với việc nhìn thấy thế giới khắc nghiệt và cô biết rất rõ rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Nếu người thanh niên đó biết thân phận và gia cảnh của cô, nếu trong lòng có ác niệm thì cô sẽ làm thế nào? 

Nếu trước đây cô chưa từng trải qua hạnh phúc như vậy, cô đương nhiên sẽ cắt đứt tình yêu của mình không chút do dự, chỉ coi đó là niềm vui sương sương, và không bao giờ mạo hiểm nữa. 

Chỉ là nàng cô đơn đã lâu, trong lòng đã sớm chất đầy oán hận. Khi đột nhiên gặp được một người đáng mơ ước như vậy, làm sao cô có thể sẵn sàng từ bỏ dễ dàng như vậy? 

Lưu Phù Dung tự hào về vẻ đẹp của mình. Nếu cô là một người đàn ông bình thường, cô sẽ chỉ nháy mắt với anh và anh sẽ phó mặc cho cô. Tuy nhiên, chàng trai trẻ mà cô nhìn thấy hôm nay lại khác. Dù có quan tâm đến cô nhưng anh cũng không quá bối rối. Đặc biệt là khi các bạn nữ xung quanh đều mặc trang phục nam giới, vẻ ngoài của họ không hề thua kém cô một chút nào, điều này khiến cô có chút không tự tin. 

"Anh ta đã dám dụ dỗ tôi giữa ban ngày, đương nhiên là thích tôi, nhưng anh ta không bằng đàn ông bình thường. Nếu anh ta tham tiền, hãy cho anh ta một ít tiền, thu phục anh ta, chúng ta có thể trở thành bạn tốt lâu dài..."

"Nếu anh ta không tham tiền thì làm sao tôi có thể thu phục được anh ta? Lỡ như anh ta có ác ý, chỉ cho rằng tôi là một kẻ lăng nhăng, không muốn bằng lòng với việc làm một cặp đôi tán tỉnh thì sao..."

Liễu Phù Dung dựa vào trên giường, lo lắng được mất hồi lâu, nhưng vẫn không có chút manh mối nào. Cô nghĩ ngày mai mình sẽ gặp lại chàng trai trẻ đó, lúc đó cô đương nhiên sẽ vui mừng. Cô còn nghĩ nếu chàng trai không đến cuộc hẹn thì sẽ lỡ hẹn, cô càng thêm u sầu.

Kể từ khi cô có thể nhớ lại, cô đã bao giờ vướng vào ai đến vậy chưa? Chỉ trong một khoảnh khắc tham lam, anh đã ôm lấy chàng trai trẻ đó vào lòng, điều mà trước đây anh chưa từng làm được. 

Tôi không biết cuối cùng cô ấy đã ngủ khi nào, nhưng chàng trai trẻ trong giấc mơ của cô ấy đã say mê cô ấy đến mức đích thân đến giường cô ấy để nối lại mối quan hệ giữa họ với cô ấy...

Cô đột nhiên mở mắt ra, chỉ thấy bầu trời bên ngoài lều ngày càng sáng hơn, đêm dài đã trôi qua. 

"Bà ơi, bà tỉnh rồi à?" Thị nữ Thái Phán bước nhỏ bước vào. Nhìn thấy Lưu Phù Dung ngồi dậy, nàng vội vàng mở rèm gạc, cười nói: “Người giúp việc của tôi nghe thấy tiếng kêu của anh mấy lần, còn tưởng rằng anh đang nói chuyện trong lúc ngủ nên không dám đến quấy rầy, phu nhân gặp ác mộng à?”

Nghĩ đến vừa rồi trong mộng vô lý, Lưu Phù Dung sắc mặt không khỏi nóng lên, lắc đầu nói: "Là mộng, ngươi có nghe ta nói gì không?"

“Phu nhân giọng nói nhỏ quá, nha hoàn không nghe rõ lời bà nói.” Thái Phong lấy chiếc áo giữa mặc cho Lưu Phù Dung. Anh giúp cô đứng dậy và dùng một cái xô. Sau đó cô gọi người đến mang nó đi. Sau đó cô mang nước nóng đến chờ Lưu Phù Dung rửa mặt, rửa tay và tắm rửa.

"Sư phụ ở đây!" 

Có người thì thầm một tin nhắn ngoài cửa, sau đó tôi nghe thấy một nhóm chim vàng anh hét lên "Sư phụ". Sau đó cửa nhẹ nhàng mở ra, Nhạc Nguyên Hữu đẩy cửa đi vào, sắc mặt hồng hào, khí thế. Anh ta mỉm cười nói với Lưu Phù Dung: "Hôm qua Phù Dung Nhi đi thắp hương có suôn sẻ không? Tôi đi dự tiệc với Tixue sư phụ về muộn, không dám quấy rầy phu nhân nên buổi tối ở trong phòng Thanh Phúc..."

Liễu Phù Dung soi gương, cười mà không quay đầu lại nói: “Chỉ cần phu quân thích, nếu Thanh Phúc không thích, nếu trong nhà có một người giúp việc thích cô ấy, cô ấy cũng có thể thuê thêm hai phòng…”

Nhạc Nguyên Hữu đang định ngồi xuống uống nước thì nghe thấy lời này, giật mình. Anh ta đứng dậy và đi đến phía sau Liễu Phù Dung. Nhìn vợ mình trong gương, cô ấy mỉm cười và tỏ ra không hề khó chịu. Anh không khỏi tò mò hỏi: "Phu nhân, sao lại nói như vậy? Có nàng ở bên cạnh là đủ rồi. Thanh Phúc chỉ là lớp kem trên bánh thôi, ta làm sao có thể ứng phó được khi có vợ lẽ?"

Caifen đã bước sang một bên khi cô nhìn thấy anh ta đến gần. Cô không thể không cười khi nghe điều này. Cô cố nén một nụ cười và đứng sang một bên, chống tay xuống. Trong lòng nàng cũng tò mò, tiểu thư làm sao có thể thay đổi tính tình, muốn lấy một thê thiếp khác cho chủ nhân? 

Cô nhớ tới lời phu nhân tối qua nói, không khỏi càng tò mò hơn. Trong lòng phu nhân rốt cuộc có thứ tốt khi nào? Cô ấy ở bên cạnh phu nhân cả ngày, nhưng không biết khi nào mới đạt được điều tốt đẹp. 

Dù muốn bỏ đi, cô đương nhiên cũng không thể đoán được Lưu Phù Dung có thể lén lút quan hệ tình dục với ai đó qua tấm chiếu tre, nhưng qua một đêm, mọi chuyện đã khác hẳn trước đây. 

Lưu Phù Dung không biết thị nữ nghĩ gì về mình, mà quay đầu mỉm cười với chồng: “Ta đến đây thắp hương, nhưng trong lòng cảm thấy có gì đó, có lẽ trong tâm hồn là hạnh phúc? Hiện tại, hương trong nhà Nhạc không nồng, nên chủ nhân chỉ sinh cho ta một đứa con trai, ta đã già rồi, khó có con. Thà có nhiều phòng cho thê thiếp, thêm con ngoại nhập, hương trầm cho gia đình…”

"Ngay cả ở chỗ của Thanh Nị, nếu chúng ta tìm được cơ hội, tôi cũng muốn nói chuyện với cô ấy. Ngôi nhà ở phía tây đã được dọn dẹp từ lâu, và Shuting sớm muộn cũng phải thành lập doanh nghiệp của riêng mình. Tốt hơn là tận dụng tuổi trẻ của Shuting để có thêm một vài thê thiếp, để nối tiếp dòng dõi của gia đình Yue..."

Nhạc Nguyên Hữu trong lòng thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại giả vờ không hài lòng. Anh ta xua tay nói: "Phu nhân, sao lại giả vờ khiêu khích như vậy? Không phải là phu nhân không biết ý đồ của chồng mình. Bây giờ bà phải miễn cưỡng chấp nhận Thanh Phúc. Nếu thêm một người mới vào nhà, chẳng phải là làm ô danh tình cảm của chúng ta sao?"

Lưu Phù Dung đã hiểu rõ suy nghĩ của chồng mình. Cô che miệng cười nói: "Lão công, ngươi đừng giả dối, bên cạnh ta trong đám nha hoàn trong ngươi nếu có thích ai thì ngươi cũng có thể nhắc tới. Bọn họ đều quen với người trong nhà, cũng không phải người xa lạ. Nếu ở ngoài có người ngươi thích, ngươi cũng có thể bỏ ra một ít tiền để cưới cô ấy. Dù sao thì chồng ta sẽ vui vẻ, hương trong nhà Yue sẽ tiếp tục, có thể coi là lòng hiếu thảo của ta."

Cô nhìn chồng mình đang kìm nén niềm vui, trong lòng chợt thấy chán nản. Tuy nhiên, cô nghĩ đến chàng trai trẻ đẹp trai mà cô sắp gặp lại, trái tim cô lại nóng lên.

Liễu Phù Dung quay người che giấu sự thay đổi trên mặt, mời Thái Phàm lại đây tiếp tục thay quần áo cho cô, sau đó nói: “Hôm nay tôi đi phố Tây chọn một ít vải, sa-tanh và trang sức. Nếu chồng tôi không bận công vụ thì đi cùng tôi nhé?”

Nhạc Nguyên Hữu vội vàng xua tay nói: "Sắp thi đại học rồi, Tixue đại nhân nhờ ta giám thị, mấy ngày nay e rằng không thể rời đi được. Nếu phu nhân không muốn đi một mình, sao không mời Ninh Hương và những người khác đi cùng..."

Liễu Phù Dung nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Ninh Hương từ trước đến nay thích yên tĩnh, sao nàng lại muốn đi khu chợ đó? Ta chỉ muốn đi một mình, thoải mái là vui rồi."

Hai người trò chuyện một lúc, người hầu mang đồ ăn lên rồi cùng nhau dùng bữa sáng. Nguyệt Viên Hữu đi ra ngoài và rời đi. Liễu Phù Dung trầm mặc hồi lâu, mới bảo Thái Phàm chuẩn bị xe ngựa chuẩn bị xuất ngoại. 

Xe ngựa chậm rãi rời khỏi nhà, không lâu sau đã đến phố Thừa Tây. Lưu Phù Dung xuống xe, dẫn Thái Phong cùng những nha hoàn khác đến một số tiệm may và tiệm trang sức, mua một ít phấn hồng và bột màu trước khi tiến vào một cửa hàng đồ cổ. 

Có một người hầu già trông coi cửa hàng đồ cổ. Chỉ có một vài hàng giả trên kệ. Nhìn thấy Lưu Phù Dung vào cửa nhặt thân cây, lão bộc đứng dậy đóng cửa lại, chỉ chừa lại một chỗ trống. Anh không nói một lời chỉ bưng ấm đun trà cho mọi người rồi lui ra sau quầy tiếp tục ngồi.

Phía sau quán có một cái hang, phía sau có một lối đi sâu. Đầu tiên là một căn phòng nhỏ được trang bị những chiếc ghế dài thấp, bàn ghế và những bức tường được bao phủ bởi những bức tranh và thư pháp. Có lẽ đó là nơi gặp gỡ những vị khách quý; còn có một phòng ngủ, hiển nhiên là nơi ở của lão gia nhân; và xa hơn bên trong là một căn bếp có diện tích nhỏ nhưng được trang bị đầy đủ mọi thứ. 

Có một căn phòng yên tĩnh ở cuối hành lang. Căn phòng không lớn nhưng được bài trí trang nhã. Có một chiếc ghế dài thấp với tấm đệm gối sạch sẽ và không tì vết. Rõ ràng là thỉnh thoảng có người dọn dẹp nó. Hai cửa sổ mở cao về phía Tây, có một tia giếng trời chiếu vào không gây cảm giác tối tăm. 

Bốn bức tranh phong cảnh dọc được treo trên bức tường phía nam. Khung cảnh thật khác biệt và thanh lịch. 

Lưu Phù Dung nằm trên ghế dài trong phòng, nghe Thái Phàm chỉ thị toàn bộ thị nhân nghỉ ngơi. Sau khi quay lại và đóng cửa lại, cô ngồi dậy. 

Thái Phán bước đến một trong những cuộn giấy, đưa tay ra phía sau cuộn giấy và kéo một sợi dây. Anh nhìn thấy cuộn giấy từ từ cuộn lại, để lộ ra một cánh cửa bí mật ở phía sau. 

Bức tường của cánh cửa bí mật đã được tích hợp hoàn toàn, nếu không nhìn kỹ sẽ cực kỳ khó phát hiện ra, đặc biệt là khi cánh cửa trơn nhẵn và không có gì để tập trung. Thái Phán giơ tay nhẹ nhàng đẩy, cánh cửa mở ra phía trong, lộ ra một lối đi bí mật. 

Lưu Phù Dung nhận lấy chiếc đèn lồng từ tay Thái Phàm, nhẹ nhàng bế cô đi vào lối đi bí mật. Đi được vài bước, cô đã đến trước một cánh cửa gỗ. Cô đẩy nhẹ và cánh cửa mở ra. 

Sau khi bước ra khỏi cánh cửa bí mật, có một phòng ngủ. Ngoài cửa sổ bầu trời trong sáng, trong sân có một cây đào, trên đó có nhiều quả xanh. 

Cửa hàng đồ cổ này ban đầu được cô mua sau khi cô mua Luo Mansion, chuyên dùng để bán những bức tranh và thư pháp cổ mà gia đình Luo thu được. Sau đó, thư pháp và tranh vẽ gần như đã bán hết, cô chuẩn bị đóng cửa hàng và cho thuê. Cô muốn lập nơi để ngoại tình nên đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua căn nhà ở đây. 

Tiệm đồ cổ mở từ tây sang đông, chỉ cách nhà một bức tường. Ngày thường, khi đi mua sắm, cô thường nghỉ ngơi ở cửa hàng đồ cổ. Những người giúp việc và người hầu đều đã quen với việc đó và không nghi ngờ gì rằng anh ta đang ở đó. Không ai biết cô đã bí mật đến đây để quan hệ tình dục với người khác. 

Nếu không phải ngày hôm qua cô tình cờ gặp được chàng trai trẻ, Lưu Phù Dung đã phải tìm kiếm rất lâu mới có thể gặp được người mình yêu và làm tình với anh ta tại đây. Nghĩ đến chàng trai trẻ như một món quà từ thiên đường, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Nhìn vào cánh cửa bí mật phía sau cũng có treo một cuộn giấy, cô có cảm giác như đang mơ. 

Trong nhà được giữ gìn vô cùng ngăn nắp, Lưu Phù Dung rất hài lòng. Ấm nước trên bếp than vẫn đang bốc khói. Cô thầm khen ngợi sự tỉ mỉ của việc thu hoạch. Nghĩ đến việc đến gần cô hầu gái, ở trong căn phòng yên tĩnh của tiệm đồ cổ để chăm sóc cô, cô tự rót cho mình một tách trà, tựa người vào chiếc ghế La Hán, nhìn mây trời ngoài cửa sổ. 

Sân này diện tích không lớn, mỗi phòng chỉ có ba phòng chính và hai phòng phụ, hướng bắc nam, phòng ngủ ở phía đông, thư phòng ở phía tây, chính giữa có một đại sảnh nhỏ. Chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng. 

Bây giờ vẫn còn sớm, có lẽ chàng trai trẻ sẽ không đến ngay được. Lưu Phù Dung thả lỏng tinh thần và cơ thể, tình cờ nhìn thấy chiếc chuông đồng trên giá sách. Cô nghĩ đến việc thỏa thuận với Thái Phán là rung chuông cảnh báo Thái Phán nếu có chuyện gì xảy ra. Thái Phán đang câu giờ nên vội vàng chạy tới, có vẻ khá suy nghĩ. 

Nghĩ đến mọi sự sắp xếp mà cô đã thực hiện để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc tình của mình, Lưu Phù Dung lại buồn cười vô cớ. Chuyện nam nữ ngoại tình có thể có tác dụng thần kỳ như vậy, khiến người ta đi qua lửa và nước không chút do dự. 

Nghĩ đến lúc hắn đến sẽ thân mật với chàng trai như thế nào, trong lòng cô gái tự nhiên nóng lên. Nhưng cô cũng nghĩ đến việc mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu chàng trai trẻ thất hẹn, cô bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất. 

Đêm qua cô đã loay hoay suốt nửa đêm, đến lúc này cô vẫn chưa có manh mối gì. Cô rất tham lam sự dũng cảm của chàng trai trẻ, nhưng cô vẫn cảm thấy bất an. Trong lòng bất an, cô thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi với tiếng ve sầu ngọt ngào ngoài cửa sổ. 

Lưu Phù Dung cảm thấy chán nản, uống một ngụm trà ấm vẫn không hiểu nổi. Cô chỉ đơn giản rời khỏi giường và tản bộ ra sân đi dạo. 

Khoảng sân được giữ rất gọn gàng và ngăn nắp. Tôi đoán Lai Thái Tân đã làm theo chỉ dẫn của cô ấy và thuê người dọn dẹp thường xuyên hàng ngày. Cô ngửi thấy mùi thơm trái cây trong sân, tâm trạng cáu kỉnh dần dần bình tĩnh lại. 

Đã gần trưa, cổng sân đã vắng lặng. Liễu Phù Dung đi đến bên tường lắng nghe một lúc lâu, sau đó cẩn thận mở cửa thò đầu ra ngoài. Cô thấy trong ngõ không có ai, tiếng ồn ào trên đường phố phía xa càng khiến nơi này càng vắng vẻ hơn. 

Cô nhìn kỹ hơn những dây bầu bên ngoài bức tường để xác nhận những gì cô nói lúc đó là sự thật. Liễu Phù Dung cảm thấy thất vọng. Lúc này người thanh niên không có ở đây nên cô tưởng mình đã lỡ hẹn. 

Cảm thấy chán nản, cô khóa cửa và quay trở lại sân. Cô nhìn lên cây đào và thấy trên đó có rất nhiều quả còn xanh, một số quả đã chuyển sang màu đỏ. Có lẽ cô ấy sẽ có thể ăn chúng trong một thời gian nữa. 

Lưu Phù Dung hái một quả đào đỏ, cắn một miếng. Cô cảm thấy nó có vị chua và hơi ngọt, tinh thần phấn chấn hơn. 

Cô chợt cười. Cô lo lắng về được và mất giống như cô gái trẻ đang yêu. Vì chàng trai không đến nên cô chỉ coi đó là một giấc mơ gợi tình. Khi cô tỉnh dậy sau giấc mơ, nó đã cứu cô khỏi nỗi đau tương tư. 

Lưu Phù Dung chợt bừng tỉnh, ném quả đào xanh đi, quay người đi về phía phòng ngủ, nhưng mới đi được hai bước thì nghe thấy phía sau có tiếng động nhẹ nhàng và gió thổi qua. Cô quay lại nhìn thì thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang lơ lửng trên tay một chiếc quạt gấp, đang mỉm cười nhìn cô. 

"Ngươi..." Lưu Phù Dung sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc hỏi: "Ngươi... Làm sao ngươi vào được?"

Chàng trai lắc chiếc quạt giấy, cười nói: "Bức tường cao như vậy, cao đến mức một chàng trai có thể trèo qua nó chỉ bằng một cú nhảy. Tôi không gõ cửa xin phép. Làm sao tôi có thể cầu xin sự tha thứ của cô, thưa cô!"

Trái tim của Lưu Phù Dung mạnh mẽ như đầu hươu. Cảm giác nhẹ nhõm đột ngột mà cô cảm thấy vừa rồi đã biến mất từ ​​lâu. Nghĩ rằng chàng trai quả thực đã đến để giữ lời hẹn, cô nhất thời không biết phải làm sao.

Chàng trai trẻ rõ ràng rất thông minh. Anh ta bước tới, cúi đầu nói: "Tôi bận việc thường ngày nên đến muộn, xin quý cô thứ lỗi cho tôi!"

Lưu Phù Dung mặt đỏ bừng, nàng che miệng cười nhẹ nói: "Đại nhân có thể tới thì tốt rồi. Tôi không dám đắc tội, mời ngài ngồi trong phòng một lát..."

Chàng trai đóng chiếc quạt giấy lại, bước tới, ôm lấy người phụ nữ, cười khinh khỉnh nói: "Phu nhân đã đợi đã lâu, ta để Tiểu Sinh cõng phu nhân vào nhà thì sao?"

Liễu Phù Dung giật mình, vội vàng đưa tay móc cổ thiếu niên, một tay vỗ nhẹ vào ngực thiếu niên nói: “Thiếu gia đã ôm ta rồi, sao còn phải hỏi người khác…”

Chàng trai cười lớn rồi sải bước vào phòng ngủ với người phụ nữ trên tay. 

Hôm qua hai người đang ân ái trên chiếc chiếu tre. Lưu Phù Dung chỉ nhìn thấy dáng vẻ của chàng trai trẻ từ xa. Bây giờ họ ngửi thấy hơi thở của nhau và nhìn kỹ. Cô cảm thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ rất thanh tú và tuấn tú, làn da thanh tú và mịn màng, ngực và cánh tay vô cùng rắn chắc. Thật dễ dàng để bước đi nhanh chóng trong khi ôm anh ấy.

Trái tim cô mạnh mẽ như một con nai và cơ thể cô đã mềm nhũn ra. Cô chỉ đưa tay ôm cổ chàng trai, nhìn khuôn mặt tuấn tú đó, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trong lòng vô cùng ngọt ngào. 

Hai người bước vào phòng ngủ nhưng nam thanh niên không đặt cô xuống. Anh chỉ thản nhiên ngồi bên giường, ôm Liễu Phù Dung bắt đầu làm tình. 

Liễu Phù Dung tuyệt đối bị thuyết phục, nàng trước đây kiêng kỵ đã sớm quên đi. Tuy nhiên, phụ nữ luôn phải có bản chất dè dặt, nên cô đưa tay ra chặn môi chàng trai ngăn cản anh hôn mình, nhẹ nhàng nói: “Anh, đợi một chút… Tôi không biết quê quán của anh ở đâu, hay họ của anh là ai…”

Chàng trai mỉm cười dịu dàng, bình tĩnh nói: “Vợ chồng chàng trai trẻ đã kết hôn rồi. Bây giờ nói về tuổi tác của chúng ta có phải là quá muộn rồi không? Đã muộn rồi. Nếu vợ tôi có hứng thú thì sao cứ vui vẻ và trò chuyện cùng nhau nhỉ?”

Nói xong, Lưu Phù Dung bất kể đáp lại thế nào, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa bàn tay to vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm một cục sữa hạt tiêu và bắt đầu chơi đùa một cách bừa bãi. 

Lưu Phù Dung vốn là người nhu nhược nên không thể chống lại thủ đoạn của hắn. Một lúc sau, cô thở hổn hển và cảm động. 

Hôm nay cô giả vờ đi mua sắm, quần áo cũng đơn giản hơn. Cô ấy không lộng lẫy như ngày hôm qua nhưng lại trang điểm kỹ lưỡng hơn hôm qua rất nhiều, khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. 

"Sư phụ... chờ một chút... Dung Nữ cởi quần áo... đừng làm nhăn... người khác nhìn thấy không tốt..." Lưu Phù Dung nhẹ giọng cầu xin. Làm sao có thể có một tiểu thư giàu có ra lệnh cho cô ấy? 

"Có một số nếp nhăn trên quần áo mùa hè không dễ phát hiện." Ham muốn của chàng trai ngày càng mãnh liệt. Anh không muốn dừng lại ở đó. Anh vẫn ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Lưu Phù Dung, không khỏi xoa xoa. Anh ta cười nói: "Hôm qua phu nhân mặc một bộ váy lộng lẫy, vén váy hở mông chào đón Tiểu Sinh. Phong cách như vậy thật sự khiến Tiểu Sinh khó quên. Lúc đó tôi nghĩ nếu có thể ôm phu nhân thì sẽ chết ngay lập tức. Bây giờ giấc mơ của tôi đã thành hiện thực, không biết phu nhân có thể tái hiện lại cảnh tượng ngày hôm qua không?"

Lưu Phù Dung xấu hổ đến mức không khỏi đỏ mặt, xấu hổ khi nghĩ đến việc mình đã ngoại tình với chàng trai trước mặt ngày hôm qua giữa thanh thiên bạch nhật. 

Hạ Dịch gầy gò, đứa bé dưới người đã sưng lên khiến cô hoảng sợ. Trong lòng nhiệt tình dâng trào, Lưu Phù Dung nhẹ nhàng vươn cánh tay ngọc ra, móc cổ thiếu niên, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia là một nô lệ hèn mọn như vậy, sao có thể không chút thương xót..."

Nhìn thấy cô vừa duyên dáng vừa e thẹn, chàng trai vô cùng cảm động. Anh ôm người phụ nữ trước mặt mình và đứng quay lưng về phía anh. Anh cởi quần áo vài lần để lộ phần thân dưới đầy khí chất. Anh ta vén gấu váy của Lưu Phù Dung và đẩy dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

Sự việc xảy ra quá vội vàng khiến Lưu Phù Dung không kịp phản ứng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên căng đầy, cô không khỏi hét lên "A". Tay của cô đã bị chàng trai phía sau nắm lấy, lúc này cô không thể thoát ra được. Trái tim cô như bị dương vật nóng bỏng bóp nát, cô đẹp đến không nói nên lời. 

So với ngày hôm qua còn bị ngăn cách bằng chiếu trúc thì hôm nay hai người như da kề da. Thanh niên cường tráng, mỗi lần va chạm đều dứt khoát và dứt khoát. Mông anh bị va đập kêu răng rắc, nước trong âm đạo của cô phát ra âm thanh sền sệt, Liễu Phù Dung đẹp đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Anh tốt... anh ơi... mạnh mẽ quá... em có thể kéo dãn nô lệ của mình đến chết... đẹp quá... hạnh phúc quá..."

"Sẽ ổn thôi nếu bà thích nó!" Thấy cô không còn giãy giụa để thoát ra, chàng trai buông tay Lưu Phù Dung ra, chỉ dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy eo cô, bắt đầu đụ cô thỏa thích, "Nói thật với cô, thưa cô, tôi họ Bành Minh Liên, sống ở Xingsheng Mansion. Tôi đến thủ phủ tỉnh để tìm kiếm danh vọng, thật may mắn khi được phu nhân sủng ái!"

"À?" Lưu Phù Dung đang trong tình trạng say xỉn. Cô choáng váng khi nghe đến tên cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 96: Vận mệnh kiếp trước

Trong cửa hàng đồ cổ. 

Thái Phán ngồi dựa vào cửa, nghe tiếng người hầu, đàn bà và hầu gái ngoài cửa thì thầm, thỉnh thoảng lại bật ra tiếng cười khúc khích. Biết nhất thời không có việc gì làm, hắn liền đứng dậy nằm trên ghế sofa chợp mắt. 

Cô nhìn bức tranh phong cảnh dọc trên tường, đoán xem Lưu Phù Dung đang làm tình với ai, nhất thời không ngủ được. 

Cô được lệnh sắp xếp nơi này bởi Lưu Phú Dung. Thiết kế rất tỉ mỉ và khéo léo, thực sự khiến cô tốn rất nhiều công sức. Tuy nhiên, Lưu Phú Dung chưa bao giờ sử dụng nó kể từ khi nó được xây dựng. Cô ấy mỗi ngày đều ở bên cạnh Lưu Phù Dung, thậm chí còn biết mọi chuyện về chuyện đại tiện của cô ấy. Làm sao cô có thể không biết Lưu Phù Dung đã cặp kè với ai? 

Lưu Phù Dung hiếm khi dành thời gian ở một mình với người khác. Ngay cả khi thỉnh thoảng gặp khách để thảo luận vấn đề trong căn phòng bí mật, cô vẫn để cửa ra vào và cửa sổ mở. Cô chỉ ra lệnh cho mình đứng thật xa để không nghe thấy. Cô ấy sẽ không bao giờ mời những lời chỉ trích.

Thái Phán nghĩ đi nghĩ lại vẫn không biết Lưu Phù Dung đang bí mật gặp ai. Cô ấy thực sự rất tò mò. Gần đến trưa, cô nghĩ ra lý do, đứng dậy, mở cửa bí mật, lặng lẽ đi vào nhà nhìn lén. 

Lối đi bí mật chỉ xuyên qua hai bức tường gạch. Tính cả hai cánh cửa bí mật, tổng cộng chỉ ước chừng bốn thước. Thái Phán bước nhẹ về phía đối diện, phía trên cánh cửa gỗ có tai vang lên tiếng nam nữ vui vẻ bên trong. 

"Chồng tốt... Anh trai của em... Em thật xinh đẹp... Em thật xinh đẹp... Em lại mất đi nô lệ..." Cửa gỗ không dày, bên trong có thể nghe thấy tiếng kêu vui sướng của phụ nữ. Trái tim Caifen rung lên khi nghe thấy điều đó và cô biết rằng giọng nói đó là của vợ anh. Có lẽ đó là âm thanh như vậy khi vợ chồng ông chủ vui vẻ ngày thường và ban đêm. Cô đã quen với nó rồi. 

Nó chỉ khác với niềm vui thường ngày với chủ nhân của cô ấy. Lúc này phu nhân hét lên vô cùng lớn, lời nói quyến rũ, giọng điệu như điên cuồng. Làm sao cô vẫn có thể đoan trang và dè dặt như thường lệ? 

Thái Phán nghe được điều này đã vô cùng sợ hãi. Anh không thể chịu được sự tò mò trong lòng. Anh nhẹ nhàng đẩy cánh cửa bí mật và nhìn vào bên trong qua khe cửa. 

Trên giường trong phòng ngủ, tôi nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng đang quỳ quay lưng sang một bên. Liễu Phù Dung đang nằm trên giường. Cô bị người đàn ông này đánh, đầu lắc lư trái phải, không ngừng la hét. 

Thái Phàm đã hơn một lần nghe nói đến góc khuất của vợ, nhưng chưa bao giờ thấy Lưu Phù Dung có bộ dáng điên cuồng như vậy. Cô chủ thường ngày nghiêm nghị và nghiêm khắc của nhà chồng, Đàm Mỗ đang ngậm hai ngón tay vào miệng, đôi mắt quyến rũ nhắm lại, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, tóc xõa tung. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng, và ngay cả một người phụ nữ như Thái Phán cũng rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy. 

"Tốt cô cô! Vui vẻ gọi điện cho tôi, dỗ dành cháu trai tôi cho tinh trùng của nó cho cô, để cô thử thú vui của ngày hôm qua!" Động tác của người đàn ông càng ngày càng nhanh, thân thể không ngừng chuyển động tới lui. Thái Phán chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trước đây. Trước đây cô chỉ nghe lén từ chân giường của vợ chồng ông chủ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một cung điện khiêu dâm trực tiếp như vậy. Cô bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó, đột nhiên nghe thấy người đàn ông nói những lời như vậy, cô không khỏi nghi ngờ.

Người này gọi vợ là Dì, có lẽ là thiếu gia của mấy dì. Tuy nhiên, thiếu gia nhà Từ đã đột ngột qua đời, còn thiếu gia của dì ba thì vẫn đang học trên núi. Chẳng lẽ hắn chính là thiếu gia của dì hai sao?

Thái Phần Vũ, người biết rất ít về hoàn cảnh của các cô gái trong gia đình Yue, đã hoảng sợ và đưa ra những suy đoán ngẫu nhiên mà không hề có manh mối. Cô chỉ nghe thấy Lưu Phù Dung mê hoặc hét lên: "Anh tốt... Tốt cháu... Tôi không bao giờ nghĩ rằng cô của tôi sẽ có quan hệ tốt với anh... Quả nhiên, trời có mắt... Làm ơn... Người tốt... Anh tốt... Giao cho cô của anh... Để cho cô của anh bay lần nữa... Làm ơn... Anh..."

Thái Phán thầm mắng: "Phu nhân địa vị cao đến mức có thể bị gọi là dâm đãng và hèn hạ. So với hành vi của nàng khi vui vẻ với chủ nhân, quả thực là một thế giới khác biệt. Nàng thầm nghĩ, chẳng lẽ người đàn ông này tốt hơn chủ nhân của nàng nhiều, cho nên phu nhân mới khổ như vậy?" 

"Gọi cho tôi! Gọi đi gọi lại cho tôi!" Người đàn ông gầm lên liên tục, hai tay đặt lên đầu Lưu Phù Dung, động tác cực nhanh, bắt đầu đụ cô như một cơn gió và mưa. 

Lưu Phù Dung giống như con mèo trước gió hay con bèo trong sóng, bất lực lắc lư theo dòng nước. Trán và tóc ướt đẫm mồ hôi, ngực và ngực đỏ bừng, thân hình thanh tú không khỏi run rẩy, trong miệng không ngừng gào thét, cổ vũ "chồng" và "anh" không ngừng. Cô đã mất đi linh hồn và không thể chịu đựng được đòn tấn công này. 

Người đàn ông này cực kỳ nhanh nhẹn và hung bạo, đâm mạnh, bước về phía trước lần cuối, ấn chặt Liễu Phù Dung không nhúc nhích một tấc. 

Thái Phán cảm thấy chân mình đau nhức, âm đạo ẩm ướt và nóng bức. Khi biết hai người đã xong việc, anh sợ vợ phát hiện mình đang nhìn lén nên nhanh chóng cẩn thận rút lui, trốn vào căn phòng yên tĩnh của tiệm đồ cổ để bình tĩnh lại. 

Trong phòng ngủ, thiếu niên Bành Liên và mỹ nhân Lưu Phù Dung đang vui vẻ. Lúc này, Bành Liên đang thực hành song tu may mắn để xoa dịu cơ thể và tâm trí của người phụ nữ. Một lúc lâu sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm rồi nằm nghiêng ôm người phụ nữ vào lòng. 

Lưu Phù Dung say đến mức mở đôi mắt mơ màng, trìu mến nhìn chàng trai bên cạnh. Cô giơ tay vuốt ve khuôn mặt Bành Liên, nói với giọng say mê: "Em đã nghe mẹ anh nói về anh từ lâu rồi, không ngờ lại gặp nhau như thế này, thật sự là... ý trời khó lường..."

Những nghi ngờ trong lòng cô biến mất, giờ đây chàng trai trước mặt cô là đứa con ngoài giá thú của Nguyệt Hy Linh, người mà cô ngày đêm nhớ nhung, đồng thời là cháu ruột của chồng cô. Anh ta không còn là một cậu bé vô danh nữa, và không cần phải lo lắng về ý định xấu xa và hành động xấu xa của anh ta. Mọi lo lắng của cô đều được giải quyết dễ dàng. Ý muốn của Chúa rất rõ ràng và Ngài thực sự đã đối xử tốt với cô. 

Bành Liên cũng không hiểu ngạc nhiên. Hắn vừa mới nhập vào trong cơ thể Lưu Phù Dung, thản nhiên gọi tên hắn. Anh nhìn thấy sắc mặt của Lưu Phù Dung thay đổi rõ rệt. Sau khi hỏi thăm, anh mới biết mình đã vô tình ngủ với dì. Cả hai tình cờ gặp nhau và gắn bó ngay lần gặp đầu tiên. Bây giờ họ đã hiểu danh tính của nhau, mọi chuyện đã xong. Dưới sự kích thích của mối quan hệ, họ thực sự ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình là dì ruột của mình, Bành Liên tự nhiên nịnh nọt cô, cố gắng hết sức và đụ cô một cách điên cuồng. Sau đó hắn dùng bí pháp song tu để khiến Lưu Phù Dung xinh đẹp đến mức khiến nàng mê mẩn. Cô ấy đẹp đến mức khó có thể diễn tả được. Lúc này, hai người đang ôm nhau nằm, tựa như đã quen biết từ lâu. 

Bành Liên cười nói: "Dì của ta đẹp như tiên, không ngờ lại chiếm được ưu thế của cháu ta..."

Anh đã tìm mẹ rất lâu nhưng không thể tìm thấy ở đâu nếu không cố gắng tìm mẹ. Không tốn nhiều công sức, anh tình cờ gặp được Lưu Phù Dung. Vừa rồi anh vui quá không kịp hỏi kỹ càng, bây giờ lại vội hỏi: “Nhưng anh không biết mẹ anh bây giờ ở đâu?”

"Sau khi mẹ cậu về, bà ấy sống ẩn dật ở nông thôn và hiếu thảo với cha mẹ. Bà ấy chỉ được đưa về đoàn tụ trong những ngày nghỉ lễ. Bà ấy thường sống một mình ở trang trại quê. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã lâu không gặp bà ấy."

“Vốn dĩ ta phái người mời nàng đến dâng hương, nhưng mấy ngày nay ta bị bệnh nên không đi cùng nàng.” Liễu Phù Dung dùng ánh mắt mê người nhìn Hằng Bá, đưa tay vào giữa hai chân của thiếu niên, ôm bảo bối cao hứng, cười khúc khích: “Nếu Tây Lăng đi, e rằng dì của ta sẽ ăn không nổi bảo bối này…”

Bành Liên ôm lấy vai người phụ nữ, cười khúc khích: "Nếu cô thích thì cô hôn lại cũng được, nếu làm cô vui thì lại phục vụ cô là chuyện bình thường!"

Liễu Phù Dung ngẩng đầu hôn nhẹ lên mặt hắn, nũng nịu nói: “Thân dưới của dì sưng lên, dù có đáng yêu đến đâu, chỉ sợ hôm nay dì cũng không chịu nổi…”

“Nhưng nếu ngươi thích, dì ta sẵn sàng cho ngươi liếm một lát…” Lưu Phù Dung vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng động tác lại vô cùng táo bạo. Cô di chuyển cơ thể trần truồng của mình xuống cơ thể của cháu trai mình, và cuối cùng đặt bộ ngực của mình lên đầu gối của Bành Liên. Cô cầm dương vật đang cương cứng bằng cả hai tay và bắt đầu liếm và mút nó một cách cẩn thận.

Lưu Phù Dung có bản tính lãng mạn, cô đã thử nhiều cách để tìm được tình yêu trong phòng khách với chồng mình. Tuy nhiên, tài năng của Nguyệt Viên Hữu chưa đủ tốt và không thể đáp ứng được nhiều sở thích của cô. Kết quả là cô ấy tự nhiên bỏ bê việc luyện tập. Cô có những cảm xúc đa tình vô tận trên giường, nhưng kỹ năng của cô thực sự kém xa so với những cô gái khác xung quanh Bành Liên.

Nếu như nàng giống như Liên mẹ con sinh con, lấy chồng, được Ngụy mỗi ngày đón đưa tiễn, thường xuyên cùng nhau bàn luận bàn tán, thì với tính cách của Lưu Phù Dung, nàng sẽ là người xinh đẹp nhất trong các nữ nhân. Tuy nhiên, cô luôn thận trọng và không chịu tham gia vào những tình huống nguy hiểm. Đương nhiên, cô không có cơ hội luyện tập chăm chỉ.

Hôm qua trong đạo đạo, cô đã bị Bành Liên mê hoặc bởi một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó. Không phải vì cô thiếu quyết tâm. Hoàn cảnh thật đặc biệt. Bành Liên lần đầu tiên chinh phục được nữ đồng đội Anh Thị, đây đã là một khởi đầu thuận lợi. Tuy nhiên, chỉ trong một thời gian ngắn, Anh Thị đã buộc phải mất cô ba lần. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên tự nhiên cho rằng Bành Liên là người vô cùng tài giỏi và dũng cảm.

Sau đó cô bị Bành Liên phát hiện trong lúc đang lén lút nhìn cô. Thanh niên quả thực đã trực tiếp làm gãy chiếc chiếu tre. Sau khi thấy ngoại hình và dáng người của cô ấy rất xuất sắc, cô ấy đã muốn quyến rũ cô ấy ngay tại chỗ. Ngôi nhà trên núi sạch sẽ và không có ai xung quanh. Mặc dù lúc đó Lưu Phù Dung còn vướng mắc nhưng cô cũng đã suy nghĩ kỹ. Cho dù cô không có cơ hội vui vẻ với chàng trai trẻ thì trêu chọc cô bằng lời nói cũng là điều tốt. 

Ai có thể ngờ rằng Bành Liên lại táo bạo đến mức chọc một lỗ lớn trên chiếu tre rồi ném dương vật khổng lồ qua? Động thái này khó có thể tưởng tượng và bất ngờ đến mức ngay cả Lưu Phù Dung, một người có đầu óc tinh tế như Lưu Phù Dung cũng phải kinh ngạc. Đặc biệt là khi báu vật ở ngay trước mặt cô, bất kể hình dạng, màu sắc, kích thước ra sao, đều có sức hấp dẫn mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Nếu chỉ vậy thôi, khi cô bị lời nói của Bành Liên dụ dỗ tiến tới ôm cô, cảm giác nóng bỏng, cứng rắn và săn chắc còn hơn cả chồng cô rất nhiều, sau đó cô tràn đầy đam mê và đưa ra âm hộ xinh đẹp của mình để thỏa mãn, đó là điều đương nhiên và tầm thường.

Lưu Phù Dung luôn luôn thận trọng. Nếu không gặp Bành Liên, có lẽ cô đã không làm được chuyện tốt như vậy. Đêm qua cô trằn trọc, nghĩ về những gì Bành Liên đã làm, trong lòng thầm ngưỡng mộ cô. Khi đó, cô không hề biết chàng trai này chính là chồng mình. Cháu trai và thế hệ đàn em của gia đình mình chỉ cảm thấy Bành Liên là người thẳng thắn, táo bạo và cẩn thận, đồng thời cũng đẹp trai và duyên dáng. Anh ta đặc biệt có năng khiếu và sở hữu những kỹ năng thần bí. Khi một người tuyệt vời như vậy gặp được như thế này, đúng là ý Chúa đã rõ ràng và ông đã được đối xử tốt. 

Vừa nghĩ tới đây, Liễu Phù Dung liền hai tay ôm lấy cháu trai dương vật, di chuyển lên xuống. Cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra và liếm không ngừng. Một lúc sau, cô mở miệng và dùng hết sức đưa dương vật vào. Dựa trên kinh nghiệm quá khứ với chồng, cô nuốt nước miếng và liếm cẩn thận, cố gắng hết sức để tâng bốc anh. 

"Dì tôi liếm cháu tôi đẹp quá!" Tất cả các cô gái xung quanh Bành Liên đều rất quyến rũ, nhưng so với Lưu Phù Dung thì kém hơn rất nhiều. Vốn dĩ anh chỉ nghĩ Liễu Phù Dung dễ dàng bị anh chiếm đoạt, nhưng hôm qua cô lại có thể vui vẻ như vậy với anh. Anh ta hẳn là một người phù phiếm. , trời chỉ là mây và mưa, nhưng Lưu Phù Dung lại có vẻ không quen nhìn thấy Phong Nguyệt. Bây giờ cô ấy đang thổi sáo cho chính mình, động tác của cô ấy chậm chạp và không rõ ràng. Nếu không phải vì nét mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng và biểu cảm càng thêm quyến rũ, e rằng Bành Liên sẽ mất kiên nhẫn. 

Liễu Phù Dung được hắn động viên, liếm càng mạnh. Cô sinh ra đã có bản chất dâm đãng và quyến rũ nhưng chưa bao giờ có cơ hội thể hiện. Đương nhiên, nó được che giấu bởi vẻ ngoài trang nghiêm của cô. Người bình thường rất hiếm khi nhìn thấy chồng cô, và rất khó để dễ dàng nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ cô đã có một người yêu như Bành Liên, đặc biệt khi biết anh ta thực ra là cháu trai của cô, cô tự nhiên bộc lộ hết trong hoàn cảnh cực kỳ thỏa mãn. 

Không giống như những cô gái xung quanh Bành Liên, Lưu Phù Dung sinh ra để ngưỡng mộ những người đàn ông mạnh mẽ. Nếu chồng cô ấy, Nguyệt Viên Hữu, tài giỏi và dũng cảm khác thường, tôi e rằng cô ấy sẽ ngoan ngoãn và là một người vợ đức hạnh. Làm sao cô có thể trở thành một người phụ nữ hung dữ, kiêu ngạo, bắt nạt chồng mình? Lúc này, đối mặt với thân hình oai vệ của Bành Liên, anh đã bộc lộ bản chất quyến rũ và phục tùng kẻ mạnh. Ông ôm dương vật của cháu trai bằng cả hai tay như thể đang ôm một báu vật vô cùng quý giá. Anh liếm nó cẩn thận và cố gắng hết sức, nhưng anh không sẵn lòng bỏ bê nó chút nào. 

Khi Bành Liên thấy cô quyến rũ đến mức nào, anh không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa. Anh đã tìm được tình yêu mới xinh đẹp như Lưu Phù Dung. Làm sao anh có thể sẵn sàng kết thúc nó một cách vội vàng? Trong lòng có suy nghĩ, hắn giơ tay vỗ vỗ mặt người phụ nữ, nói: "Dì đã liếm cháu trai đủ rồi, ngồi dậy ghi hai điểm đi?"

Lưu Phù Dung đã đặt tay vào giữa hai chân cô và bắt đầu chạm vào nó. Cô nghe vậy không khỏi gật đầu, ngọt ngào nói: "Đáng tiếc, dì liếm ngươi đã lâu, ta cũng đã có chút tham lam, nếu ngươi không mời nữa, e rằng dì sẽ chủ động đòi quan hệ!"

Nữ nhân nói chuyện quyến rũ như vậy, Bành Liêm yêu nàng vô cùng, hắn vươn tay ôm lấy hai viên sữa hạt tiêu của Lưu Phù Dung, cười nhẹ nói: “Chỉ cần thấy dì của ta quyến rũ như thế nào, người bình thường sẽ cho rằng ngươi quen lãng mạn, nhưng cháu trai ta lại biết đó chỉ là bản tính của ngươi. Tôi sợ cháu trai ta là khách đầu tiên bước vào hiện trường, phải không?”

Bành Liên đã sớm nghe mẹ nói, sau khi gả vào Nhạc gia, người cô này rất hiếu thảo với bố mẹ chồng, thân thiện với bạn bè đồng trang lứa. Cô ấy đầy mưu mô và thủ đoạn thông minh, và đã thu phục được nhà Yue. Nếu không, làm sao cô có thể đàn áp Nhạc Nguyên Hữu và trở thành chủ gia đình chỉ dựa vào ham muốn không được thỏa mãn trên giường? Bây giờ trẻ có thể đưa ra phán đoán này bằng cách quan sát các từ và màu sắc rồi so sánh chúng với nhau. 

Lưu Phù Dung cong chân trái và quỳ chân phải bên cạnh chàng trai trẻ. Cô giữ dương vật của cháu trai mình bằng cả hai tay và nhắm vào lỗ dính. Bàn tay cô nóng hổi và săn chắc. Cô ấy đã say rồi. Với một chút nỗ lực, cô đã nuốt chửng gần hết con rùa gà khổng lồ. Sau đó cô dùng hai tay đỡ ngực Bành Liên, chậm rãi ngồi xuống. 

"Ừm..." Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Một lúc sau, cô nuốt gần hết dương vật dày và dài, sau đó không dám cử động. Nàng chỉ lặng lẽ cảm nhận được sự sung mãn, sau đó mới cười nói: "Chú của ngươi tuy rằng vô dụng, nhưng vẫn là quan viên trong triều, dì ta yêu, nhưng không còn cách nào khác. Người hầu trong nhà không dám chọc tức dì. Dù sao bọn họ đều là kẻ phản bội. Nếu lợi dụng, chẳng phải sẽ gặp phiền toái vô tận sao?"

Cô cúi xuống, áp cặp vú trắng nõn vào ngực thiếu niên, đưa cái lưỡi thơm tho cho Bành Liên Bình nhấp vài ngụm, sau đó co giật mông nói: "Dì sẽ không giấu diếm ngươi... ừm... ngôi nhà này đã xây hơn nửa năm... nhưng chưa bao giờ được sử dụng..."

“Nếu ngày hôm qua không gặp được anh trong chùa, không biết khi nào mới có thể giải tỏa được sự trống rỗng trong lòng…” Lưu Phù Dung tế nhị thở dốc, âm đạo tràn ngập khoái cảm, lời nói dần dần trở nên rời rạc, “Đó là một trải nghiệm vui buồn, sau này tôi sẽ nói chi tiết với anh…”

Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ đang ở rất gần trước mặt anh. Bành Liên thích đến mức dùng tay vuốt ve bộ ngực của mỹ nữ và nói: "Theo ý trời, cháu trai ta và dì của nó có mối quan hệ tuyệt vời như vậy. Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần phải cầu cứu nữa. Có cháu trai của ta ở đây, ta sẽ không để ngươi trống rỗng cô đơn nữa!"

"Thật đáng tiếc... anh trai của em... dì của em tin tưởng anh... ugh... đẹp quá... em choáng ngợp chết mất..."

Lưu Phù Dung thì thầm với giọng quyến rũ, ánh mắt đầy trìu mến. Cô đã nghĩ về chàng trai trước mặt kể từ khi cô chưa bao giờ gặp cô ấy. Cô chỉ hy vọng Bành Liên là một hạt giống lãng mạn chứ không phải một tay chơi như Từ Côn Bằng. Khi thời cơ đến, anh ấy sẽ là sự lựa chọn tốt nhất để hình thành mối quan hệ tốt đẹp và đạt được những điều tốt đẹp. Nếu Bành Liên không có tác dụng thì không thể tìm được một học giả sa sút. Thỉnh thoảng anh ta có thể hỗ trợ anh ta bằng chi phí của mình và tận hưởng niềm vui, điều này cũng có thể làm dịu cơn đói và cơn khát của anh ta. Lựa chọn tốt nhất tiếp theo là chọn một người hầu thông minh trong dinh thự và sắp xếp cẩn thận để thỏa mãn mong muốn của anh ta.

Bây giờ khi tôi gặp Bành Liên lần đầu tiên, tôi đã nghĩ anh ấy là một học giả đẹp trai. Tôi nghĩ đó chỉ là cuộc hôn nhân tạm thời, nếu có cơ hội, chúng tôi có thể ở bên nhau lâu dài nên mời anh ấy đến đây gặp riêng. Sau đó tôi mới biết người tôi yêu thực chất chính là người họ hàng thân thiết và là cháu trai mà tôi hằng mong ước. Tự nhiên tôi lại càng hài lòng hơn. Khi đã hài lòng, trong lòng tôi không còn những suy nghĩ xao lãng nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng người yêu và tôi được nịnh nọt hơn bao giờ hết trong đời.

"Chồng tốt...anh trai...gọi em...gọi tên em...gọi em là Phù Dung Nhi...làm ơn...nô lệ đang tới...gọi em đi..."

"Phó Dung Nhi?" Bành Liên tò mò kêu lên. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của người phụ nữ đột nhiên căng cứng, anh khẽ cười: "Phó Dung Nhi thật nhạy cảm. Chỉ cần được gọi tên thôi, cô ấy có thể vui vẻ như vậy sao?"

"Anh... anh... gọi cho em... gọi cho em..." Thể lực của Lưu Phù Dung có hạn, lúc này cô đã đến giới hạn. Với vẻ đẹp đó ở gần trước mặt, cô không khỏi khàn giọng cầu xin. 

"Phụ Dung Nhi! Phù Dung Nhi bé nhỏ!" Bành Liên liên tục gọi tên dì, dùng hai tay ôm mông người phụ nữ để giúp cô. Trong lúc thăng trầm, hắn cảm giác được dương vật của mình dần dần đi sâu vào, mấy lần chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa, cho đến khi cành cây trên đỉnh đầu Lưu Phù Dung run rẩy kêu lên. 

Bành Liên không biết chuyện gì đang xảy ra, hắn chỉ không ngừng gào thét, hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của người phụ nữ, đỡ cô lên xuống, leo lên đỉnh cao sung sướng. 

Liễu Phù Dung gào thét liên tục, lời nói trong miệng không thể nghe được, nhưng lại không khỏi lảm nhảm. Cô đang nức nở than thở, đột nhiên cơ thể thanh tú của cô cứng đờ, cứng đờ, sau đó co giật hai lần rồi hoàn toàn suy sụp. 

Bành Liên xoay người ôm mỹ nhân trong tay, vùi đầu vào cổ cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Phù Dung, tiếp tục đụ cô. 

Thân thể người phụ nữ mềm mại không xương, bất động như một vũng bùn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt và miệng cô hơi hé mở. Cô không ngừng rên rỉ trong cổ họng nhưng không còn ham muốn như trước. Cô ấy chỉ khập khiễng và bị liệt, để cho chàng trai lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn. 

Bành Liên không hề tỏ ra thương xót với người đẹp, vừa cúi đầu vừa hét "Phú Dung'er" vào tai người phụ nữ. Đồng thời, cô lắc mạnh vòng eo và bơm dương vật nhanh chóng, cho đến khi Lưu Phù Dung choáng váng vì xinh đẹp đến mức hoàn toàn im lặng và khập khiễng như bùn. 

Bành Liên không dám làm quá. Anh ấy đã trải qua điều này nên đã kịp thời nạp vào một ít năng lượng thực sự, sau đó dùng hết sức lực bơm ra ngoài. Hơn hai trăm giây sau, hắn thả lỏng tinh dịch, ấn vào đầu lỗ xinh đẹp của người phụ nữ, phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Sau đó, anh sử dụng phương pháp bí mật để giúp cô thanh lọc cơ thể và tăng cường cơ thể.

Lưu Phù Dung đã ngất đi vì vẻ đẹp quá mức của mình. Bây giờ cô đã bị kích thích bởi bản chất dương của anh, và được chải chuốt bằng phương pháp bí mật song tu. Niềm khoái cảm trong âm đạo của cô đọng lại, và cô cảm thấy khắp cơ thể mình thoải mái và thư giãn. Cô tỉnh dậy lần nữa. Cô không thể mở mắt được. Cô giơ tay chạm vào mặt chàng trai trẻ, nũng nịu nói: “Anh có muốn giết cô không…”

Bành Liên thấy cô xinh đẹp duyên dáng nên đem lòng yêu cô. Anh hôn lên má người phụ nữ rồi cười nói: “Đứa cháu của tôi muốn làm cho dì tôi hoàn toàn yêu tôi nên tôi đã cố gắng hết sức để buông tay. Vừa rồi chúng tôi hạnh phúc quá. Em có thích không?”

"Ta cảm thấy mình sắp chết, ta đã bay rất lâu, chỉ muốn tiếp tục bay như vậy! Nhưng khi ta đổi ý, ta lại có chút không muốn để ngươi đi. Ta muốn mở mắt nhưng không thể, cũng không thể rơi xuống..."

"Tốt anh em! Phù Dung Nhi anh em tốt!" Trong lòng Lưu Phù Dung tràn đầy yêu thương. Cô cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình nửa mềm chứ không cứng. Biết Bành Liên đã rút lui kỹ năng của mình, cô chủ động trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cô liên tục hét lên cái tên mà cô sẽ chỉ nói khi vô cùng hạnh phúc. Cô dùng giọng quyến rũ nói: "Chồng tốt! Chồng thật sự của dì tôi! Sau chuyện tình cảm của anh, tôi e rằng sẽ không bao giờ có thể gặp lại người đàn ông khác nữa... Tôi chỉ mời anh khi nào rảnh rỗi đến gặp nhau. Đừng làm tôi mệt mỏi chờ đợi..."

"Phó Dung Nhi là một cô gái đáng yêu như vậy, cháu trai ta thấy có lỗi với cô ấy là chuyện đương nhiên, nhưng hôn cô ấy thì không cần lo lắng đâu..." Bành Liên bị lời nói van xin nhẹ nhàng của cô làm cho phân tâm, dương vật của cô lại bắt đầu căng đầy trong cơ thể người phụ nữ. Nhìn thấy vẻ đẹp của Lưu Phù Dung tái nhợt, ông mỉm cười lắc đầu nói: "Hôm nay đủ rồi, trời cũng muộn rồi, dì về sớm đi."

Lưu Phù Dung biết hắn nói có lý, nhưng cô vẫn cố ý lắc đầu nói: "Dì không thể để ngươi đi! Phù Dung Nhi không thể buông tha anh trai ta!"

Bành Liên nâng cằm cô gái, hôn nhẹ lên môi cô, cười nói: "Nếu Phù Dung Nhi không chịu rời đi, lát nữa tôi về nhà tắm rửa thay quần áo, buổi tối cháu trai tôi sẽ đến cùng cô!"

"Lối vào dinh thự được canh gác chặt chẽ. Làm sao anh trai tôi có thể vào dễ dàng như vậy?" Lưu Phù Dung say đến mức không khỏi cau mày nói: “Sao không bố trí người hầu mở cửa cho anh trai tôi…”

Bành Liên cười nói: "Phú Dung Nhi quên ta trước đó vào sân như thế nào sao?"

Lưu Phù Dung sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, kinh ngạc nói: "Vậy... Ta bây giờ đứng dậy trở về nhà, buổi tối sẽ chuẩn bị rượu và đồ ăn trong phòng, bằng lòng cùng ca ca trải qua đêm xuân!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 97 Vẽ một bàn tay giúp đỡ

Bên trong căn phòng yên tĩnh của cửa hàng đồ cổ. 

Caifen cảm thấy buồn chán và chỉ nghe phim khiêu dâm trực tiếp một lúc. Khi quay lại, anh nằm trên ghế dài và bắt chéo chân một lúc. Niềm đam mê của anh dịu đi đôi chút, và một lúc nào đó anh ngủ quên. 

"Thái Phàm?"

Khi nghe thấy có người gọi mình, Caifen chợt ngồi dậy và nhìn thấy tình nhân của mình bước ra khỏi cánh cửa bí mật. 

"Phu nhân đã trở lại!" Cô nhanh chóng đứng dậy đi tới đỡ Lưu Phù Dung ngồi xuống ghế nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt người phụ nữ hồng hào, thái dương còn ướt, đôi mắt quyến rũ ngấn nước suối, làn da trắng hồng. Mặc dù vẫn có vẻ ngoài như trước nhưng cô vẫn có cảm giác lười biếng và quyến rũ toát ra từ xương tủy. Ngay cả Thái Phong cũng cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nhìn thấy cô. 

Lưu Phù Dung trang điểm đã lâu, tóc có chút lộn xộn. May mắn thay, nó không được chải quá phức tạp khi cô đến đây. Bây giờ cô ấy chỉ đơn giản là buộc nó lại, nhưng không có sự khác biệt rõ ràng. 

"Đã quá trưa rồi, phu nhân vẫn chưa về, nha hoàn cũng không dám mở cửa bảo bọn họ mang đồ ăn lên. Bà muốn ăn bánh ngọt hay bảo bọn họ chuẩn bị đồ ăn?" Thái Phân lấy lược chải tóc cho Lưu Phù Dung, cẩn thận hỏi thăm việc sắp xếp bữa trưa. 

Nếu cô vẫn làm theo hành vi trước đây của mình, Liễu Phù Dung đã ngủ trưa và sẽ không dễ dàng mở cửa ngay cả khi cô thức dậy. Trong phòng có trái cây và bánh ngọt, cô sẽ không rời đi cho đến khi trời tối. 

Chỉ là trước đây Lưu Phù Dung chỉ ngồi trong phòng yên tĩnh, trong giờ ăn trưa Thái Phàm có mở cửa ra nhờ người mang đồ ăn cũng không ngại. Hôm nay Lưu Phù Dung vào nhà, Thái Phàm không dám tùy ý mở cửa, tự nhiên có chuyện khác thường. 

Liễu Phù Dung nhìn vẻ đẹp của nàng như hoa trong gương, nghĩ đến vừa rồi nàng đẹp như thế nào, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô cười nói: "Tôi không muốn ăn, cũng không thấy đói, lát nữa ăn chút đồ ăn nhẹ rồi thu dọn đồ đạc về nhà!"

Thấy cô hiền lành vui vẻ như vậy, Thái Phán biết cô chủ hiện tại đã hài lòng, tâm tình cũng vui vẻ, nên cũng cười nói: "Ừ, vẫn còn sớm, chúng ta về nhà ăn cơm cũng được. Anh chải tóc cho em trước, đợi em hết mồ hôi rồi mới rời đi!"

Liễu Phù Dung hai má hơi đỏ lên, biết chuyện này không thể giấu được nha hoàn, nên khẽ gật đầu, cầm một miếng bánh hoa hồng định đưa vào miệng, nhưng chợt nhớ ra vừa rồi vui vẻ Bành Liên nhét dương vật bẩn thỉu vào miệng cho sạch sẽ. Dù đã súc miệng nhưng trong miệng vẫn còn có mùi hôi.

Tâm trí cô lang thang, và cô cẩn thận nhớ lại mình vừa mới quyến rũ đến thế nào. Cô ăn chiếc bánh có mùi tinh dịch đàn ông nồng nặc, trong bụng có đồ ăn. Cô nghĩ đến việc gặp lại người yêu vào buổi tối, cô không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, tràn ngập niềm vui. 

Thái Phàm chải tóc cho Lưu Phù Dung, chỉnh đốn quần áo cẩn thận, sau đó mở cửa đi ra ngoài, báo cho mọi người biết phu nhân đã tỉnh, chuẩn bị trở về nhà. 

Sau khi im lặng trở về Nhạc phủ, Liễu Phù Dung được Thái Phàm đỡ về phòng ngủ. Sau khi thay bộ quần áo ở nhà, cô ngồi xuống uống trà. Đột nhiên, tim và máu của cô dâng trào và toàn thân cô đau nhức. 

Hôm qua mọi chuyện tưởng chừng như một giấc mơ nhưng hôm nay cô ấy lại quan hệ tình dục trước mặt mọi người. Nghĩ tới những khúc quanh, lòng Lưu Phù Dung run lên, cô không khỏi. Đặc biệt là chân tay cô đau nhức và eo cô đau nhức. Rõ ràng là cô ấy đã gắng sức quá nhiều khi quan hệ tình dục. Hơn nữa, bữa trưa cô chưa ăn nên tự nhiên trong người yếu ớt, kiệt sức. 

Cô gọi Thái Phàm đỡ cô ngồi trên ghế, nằm xuống không lâu thì ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, cô nghe thấy bên ngoài có người nói chuyện, sau đó từ từ tỉnh lại. 

Liễu Phù Dung trấn tĩnh lại, chậm rãi ngồi dậy, chăm chú lắng nghe. Cô biết chồng mình đã quay lại và đi đến phòng Qingfu, vừa rồi chính chồng cô là Nguyệt Viên Hữu đã đánh thức cô. 

Cô xuống giường đi đến bên cửa sổ, dùng cánh cửa sổ hé mở để che lại. Cô nghe thấy Thu Vân nhỏ giọng bảo nha hoàn đi lấy đồ ăn và rượu, nói rằng thiếu gia và nhị tiểu thư sẽ dùng bữa tối trong phòng. 

Nếu là trước đây, Liễu Phù Dung sẽ ghen tị đến mức không ra mặt, sợ nàng cũng hờn dỗi. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Cô chỉ cười khúc khích rồi quay lại ngồi trên ghế sofa. Cô sửng sốt hồi lâu mới gọi Thái Phàm vào, nói: “Bảo phòng bếp chuẩn bị mấy món ăn kèm, chọn một nồi rượu ngon. Buổi tối… ban đêm sẽ có khách tới thăm, anh sẽ đợi họ.”

Thái Phán nghe được điều này đã vô cùng sợ hãi. Vợ anh đã nói như vậy, giữa cô và anh không có rào cản nào cả. Hóa ra đó là một chuyện cần giấu kín, nhưng bây giờ cô nói thẳng ra, chẳng lẽ trong đó còn có ý gì sâu xa hơn? 

Cô không dám nghĩ lung tung, vội vàng gật đầu đồng ý, đi ra ngoài ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị đồ ăn và rượu, sau khi thu xếp xong mọi việc mới quay lại giúp Lưu Phù Dung tắm rửa. 

"Lão gia vừa về nhà, nghe nói ngươi đang nghỉ ngơi nên liền đi thẳng vào phòng nhị tiểu thư..." Thái Phân kiên nhẫn chải tóc cho Lưu Phù Dung, cảm thấy tóc mềm như lụa. Anh ta mỉm cười nói lấy lòng: “Phu nhân, mái tóc này quả thực khiến bọn nô lệ phải ghen tị, nó bóng mượt và mượt mà!”

Liễu Phù Dung quay đầu trái phải, cẩn thận nhìn mỹ nhân trong gương. Trong lòng nàng vô cùng kiêu ngạo, chỉ cười nói: "Nhị tiểu thư ân cần dịu dàng, có nàng đi cùng thiếu gia, ta liền yên tâm. Nhìn đám nha hoàn trong nhà, còn có ai có thể thăng làm tam thê?"

"Cái này. . . " Caifen sửng sốt một chút, không biết nên trả lời như thế nào. 

Nhưng Lưu Phù Dung lại nói: “Nếu ngươi có ý định, ta có thể cho ngươi làm vợ ba!”

Caifen sợ đến mức khuỵu xuống, khẩn trương nói: "Bà Mingjian! Trong lòng tôi chỉ có phu nhân, chưa bao giờ dám nghĩ lung tung! Xin phu nhân cẩn thận!"

Lưu Phù Dung quay người cười nói: "Nói chuyện một lát, vì lý do gì cũng phải quỳ xuống! Nhìn ngươi sợ hãi, nhanh chóng đứng dậy để người khác nhìn thấy! Ta đáng sợ đến thế sao?"

Caifen không dám nói sự thật. Cô chỉ đứng dậy và cúi đầu im lặng. Cô dùng tay xoa xoa gấu váy, biết rằng sự sống và cái chết đang ở rất gần. Nếu không xử lý đúng cách, ngày mai cô ấy có thể sẽ không nhìn thấy mặt trời.

Lưu Phù Dung vừa ngoại tình với ai đó vào ban ngày và có cuộc gặp gỡ riêng với ai đó vào ban đêm. Những điều bí mật này chỉ có cô mới biết. Nếu thật muốn phong nàng làm thiếp, làm sao có thể giao phó việc chi tiết cho nàng? Hứa với tôi như thế vào lúc này chỉ là để thử lòng trung thành của tôi mà thôi. Nếu không hiểu rõ tiền cược, tôi sợ rằng cái chết của mình sẽ cận kề. 

Trong đầu thoáng qua ý nghĩ, Thái Phàm thấp giọng nói: "Tiểu nha hoàn của ta là một nữ nhân có năng lực, được phu nhân quý trọng, trong nhà có danh tiếng tốt. Tuy không gọi gió làm mưa, nhưng so với phu nhân của một gia đình nhỏ thì oai phong hơn rất nhiều. Thanh Phúc tỷ theo ngươi nhiều năm, nhưng lại không thấy rõ tình hình trong nhà. Bây giờ nàng đã trở thành vợ của vợ thứ hai. Mấy ngày trước, nàng quên mất chính mình, sau đó lại kiềm chế bản thân..."

"Nữ tỳ của ta biết mình không có phúc, cũng không bao giờ mong đợi có thể bay lên cành thành phượng. Trong lòng nàng chỉ muốn phụng sự phu nhân cả đời, nàng sẽ hài lòng. Nhật nguyệt có thể nói cho nàng biết ý đồ của nàng! Xin phu nhân cẩn thận!"

Lưu Phù Dung nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ngươi nói như vậy trịnh trọng, giống như ta muốn làm gì ngươi!"

Cô nhìn nha hoàn trước mặt, nhìn từ trên xuống hồi lâu rồi hỏi: “Năm nay cô đã mười chín rồi à?”

Thái Phán nhanh chóng trả lời: "Phu nhân, trí nhớ của ngươi rất tốt. Người giúp việc của ta năm nay mười chín tuổi."

“Anh có biết tại sao tôi nổi tiếng ghen tị nhưng những người hầu gái xung quanh tôi đều đẹp theo cách riêng của họ không?”

Nghe được câu hỏi đột ngột của Lưu Phù Dung, Thái Phàm không khỏi giật mình, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi không biết, trước đây tôi đã từng nghĩ đến, nhưng tôi không có manh mối..."

"Sự thật kỳ thực rất đơn giản, mỹ nữ giống như đồ ăn ngon và ngọc quý, ai cũng thích, ai cũng thích ngắm nhìn. Ta sinh ra đã yêu thích sự sạch sẽ. Nha hoàn bên cạnh xấu đến mức nhìn cũng thấy khó chịu..." Sau khi thay quần áo cho mình xong, hắn ngồi xuống nói tiếp: "Thứ hai, cũng chuẩn bị sẵn sàng cho trường hợp khẩn cấp, ta có thê thiếp, nếu để người ngoài vào suốt ngày gây sự với ta, chẳng phải sẽ khiến người ta tức giận sao? Những nha hoàn được nuôi dưỡng trong nhà ta cũng giống như Thanh Phúc vậy. Dù có khí phách phấn chấn cũng không dám đi quá xa!"

"Coi như không cần, đại nhân, nếu như có cơ hội, giao cho một gia tộc danh giá, tạo thành quan hệ tốt cũng không tệ." Lưu Phù Dung cúi đầu nhìn sơn móng tay, cười nói: "Người bình thường mỹ nữ nhiều như vậy, tự nhiên sẽ bay lượn khắp nơi, đối với ta mà nói cũng không khó khăn gì. Những kẻ có tâm tư đen tối, dám phạm tội hèn hạ có thể bị đưa ra ngoài ở mức độ bình thường, bị bán vào nhà thổ ở mức độ nghiêm trọng, nghiêm trọng hơn sẽ bị giết trực tiếp..."

Tay Thái Phàm hơi run lên. Lưu Phù Dung đã tích lũy được rất nhiều quyền lực. Nguyên nhân là vì mạng sống của thiếu gia Từ gia và Cam Đường trong tay cô. Chưa kể Lưu Phù Dung đã cai trị gia tộc nhiều năm, trước công chúng đã giết chết vô số nô lệ. 

Đương nhiên trong lòng cô không dám nói ra điều mình đang nghĩ, đành miễn cưỡng cười nói: “Phu nhân quản lý gia đình rất tốt, mọi người trong nhà đều khen ngợi bà!”

Liễu Phù Dung nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta coi ngươi làm tâm phúc, sẽ không giấu ngươi bất cứ điều gì. Nếu ngươi thực sự toàn tâm toàn ý đi theo ta, hôm nay ta sẽ có một số cơ hội tốt cho ngươi..."

Người phụ nữ này bỏ qua việc quen biết với Bành Liên, chỉ nói rằng cô vô tình gặp được thiếu gia của nhà bà nội dì ba. Hôm nay cô ấy đi họp riêng. Bành Liên hẳn là buổi tối sẽ lại tới, nhất định phải làm gián điệp. Sau khi lập kế hoạch lâu dài, việc chia miếng bánh với cô ấy sẽ không khó. 

Lưu Phù Dung cuối cùng nói: "Bằng gia thiếu gia còn trẻ, có triển vọng, ta nghĩ hắn còn mạnh hơn Shuting. Nếu ngươi đi cùng ta, cho dù có mọi địa vị, cũng có thể nếm được hạnh phúc thiên hạ. Khi đến lúc đó, ta và ngươi sẽ ân cần. Nếu không có gì khác, vinh quang phú quý này sẽ không thiếu ngươi. Cha mẹ ngươi vẫn còn sống, còn có một người anh trai chưa từng kết hôn, phải không?"

“Lão phu nhân lo ngại trong nhà quả thực xảy ra chuyện này…” Thái Phân vội vàng cúi đầu cảm ơn. Trái tim cô đang sôi máu. Cô biết phu nhân có ý định kéo cô vào rắc rối. Nói đến đây, cô không thể chịu đựng được sự phản đối của mình nữa. Chưa kể cô đã nhìn thấy chàng trai trẻ rồi. Anh ta quả thực có tài, uy nghiêm và mạnh mẽ, nhưng làm sao có thể không. Than ôi, lúc này mũi tên đã ở trên dây. Nếu không xử lý tốt, e rằng sớm muộn gì mình cũng bị giết. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng nói: “Của cải và mạng sống của vợ đều là do anh ban cho, dù anh có xử lý thế nào, tôi cũng không oán trách, mọi chuyện đều do vợ tôi quyết định, dù có đi qua lửa vào nước, tôi cũng sẽ không do dự!”

Lưu Phù Dung hài lòng gật đầu, cười nói: “Có lời nói của em, tình yêu của anh dành cho em không hề uổng phí, lát nữa em sẽ cùng anh ăn cơm tối, sau đó anh sẽ bảo em khóa cửa sân nghỉ ngơi.”

Thái Phân sửng sốt hỏi: “Không phải buổi tối phu nhân đã nói như vậy sao…”

Liễu Phù Dung mím môi cười nói: "Bằng Lãng cực kỳ tài năng, thần thông, có thể bay qua mái hiên, đi xuyên tường. Xin hãy ra lệnh khóa cửa sân, chỉ để cửa sổ mở!"

Thái Phán hiểu ý và nhận lệnh. Quả nhiên, hắn ban đêm ra lệnh cho người hầu khóa cửa sân cẩn thận, dẫn người hầu mang rượu và đồ ăn đến, ăn tối cùng Lưu Phù Dung, ngồi một lát. Thấy trời đã khuya, anh tắt đèn và đi ngủ.

Lưu Phù Dung trang điểm rất tinh tế nhưng cô chỉ mặc một chiếc áo dài màu trắng như trăng. Cô dựa vào song cửa sổ, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng thì thầm từ phòng bên. Cô biết chồng mình và Thanh Phúc đều chưa ngủ, trong lòng cũng không có chút xao động nào. Cô chỉ nhìn những ngôi sao trên bầu trời và sững sờ trong giây lát. 

"Phu nhân, sao người không nằm xuống nghỉ ngơi một lát..." Caifen lấy khăn choàng choàng lên người, nhẹ giọng nói: "Bằng đại nhân sắp đến rồi, trời sẽ muộn, ngươi cũng nên nghỉ ngơi thật tốt đi... hoặc để lấy sức..."

"Chậc!" Liễu Phù Dung cười hắc hắc, quay người thấp giọng mắng: "Ngươi là tiểu nha đầu, sao biết tiết kiệm thể lực? Nói bậy, cẩn thận bị người chê cười!"

Caifen cười duyên dáng, táo bạo nói đùa: "Phu nhân ban ngày về, tuy nhìn lười biếng, hài lòng nhưng cũng rất hốc hác. Sau khi về nhà, cô ấy ngủ hơn một giờ, rõ ràng là kiệt sức! ! Theo suy nghĩ của cô, Bành tiên sinh có lẽ quá mệt mỏi, cho nên phu nhân, tốt nhất đừng chờ đợi như vậy. Tốt nhất là nên đi ngủ nằm một lát, để khi thiếu gia nhà họ Bành đến có thể thoải mái vui vẻ!"

"Em là một cô gái thông minh, và những gì em nói đều có lý." Liễu Phù Dung giơ tay nhéo nhẹ trán nha hoàn, cười nói: “Ta ban ngày rất mệt mỏi, nhất thời nói không thể cầu xin Bành Lãng giúp đỡ, liền chăm sóc tiểu tử hoang đàng của ngươi!”

"Thưa bà!" Caifen xấu hổ đến mức quay người lại và chạy về chiếc ghế dài ở bên ngoài.

Lưu Phù Dung cười nhẹ, đóng cửa sổ lại, quay lại ghế sofa mặc quần áo nằm xuống. Nghe tiếng ếch và ve kêu ngoài cửa sổ, không biết lúc nào cô đã ngủ quên. 

Trong nhà có khói bay nhẹ từ lư hương, ngoài lều thỉnh thoảng có muỗi vo ve. Lưu Phù Dung ngủ say, không biết cửa sổ đang hé mở, có một bóng người từ cửa sổ trèo vào. 

Bành Liên mặc áo choàng Đạo giáo màu đen, trên mặt được che bằng gạc đen. Anh ngồi xổm dưới bóng râm dưới cửa sổ và cẩn thận nhìn đồ đạc trong phòng. Anh thấy căn phòng rộng rãi và trang nhã. Có một chiếc giường lớn được chạm khắc dựa vào bức tường phía bắc, và một chiếc trường kỷ La Hán trên bức tường phía đông, trên cùng có một chiếc bàn nhỏ bày hoa quả và trà. Bên cạnh anh là chiếc bàn trang điểm bằng gỗ đàn hương, tựa vào cửa sổ. Khi soi gương và mở cửa sổ, anh có thể nhìn thấy khung cảnh trong sân.

Một cánh cửa hình mặt trăng bằng gỗ chạm khắc mở về phía tây, trên lanh treo một tấm rèm đính cườm. Ánh nến yếu ớt trong sảnh trung tâm chiếu xuyên qua tấm rèm đính cườm, bóng tối tràn ngập sự yên tĩnh và bình yên.

Nền nhà được lát gạch đá màu xanh lam, khắp nhà trải một tấm thảm dày, trải dài đến tận rèm hạt cửa nguyệt. Bên ngoài rèm không có âm thanh nào, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng nha hoàn ngủ say.

Trong nhà có đủ loại bình hoa, đồ sứ, đồ cổ và đồ cổ, trên tường còn có vài bức tranh treo. Có một chút sang trọng trong sự giàu có. Đó không phải là một gia đình giàu có bình thường. Bành Liên nhìn hồi lâu, mới đi tới nhìn trên giường, nhìn thấy một bức tranh khắc. Trên chiếc giường gỗ đàn hương đỏ, được bao phủ bởi lớp vải màu vàng nhạt, một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ nghiêng về phía cô. Cô ấy vẫn búi tóc trên đầu, vẫn trang điểm trên mặt, cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu trắng như trăng ở giữa, một tay gối dưới mặt, một tay chống lên eo. Cô ấy ngủ rất ngọt ngào. 

Người phụ nữ trước mặt anh chính là vợ của chú anh và dì Lưu Phù Dung. Bành Liên từ khi còn nhỏ thỉnh thoảng đã nghe mẹ mình nói rằng bà là người tàn nhẫn, quyết đoán, đa tài, linh hoạt và thông minh và tháo vát phi thường. Không ngờ, do nhầm lẫn nào đó, anh đã ngoại tình với dì của mình trước khi đến thăm mẹ để tìm gia đình Yue.

Bành Liên không quan tâm tới chuyện này. Anh ấy thậm chí còn muốn chơi với mẹ ruột của mình nên không quan tâm đến việc Lưu Phù Dung làm dì. Nhưng hắn từ nhỏ đã quen thuộc với Lưu Phù Dung nên đã vô tình dùng một số thủ đoạn để kiểm tra kỹ năng của hắn. Khi đó hắn vừa nhìn thấy Lưu Phù Dung thật xinh đẹp quyến rũ nên vừa động tâm liền làm điều đó. Không quan trọng nó có thành công hay không. Không ngờ người mà anh dễ dàng kế vị lại là người quan trọng trong nhà ngoại. 

Với sự hướng dẫn của Lưu Phù Dung, vào ban đêm anh không khó để tìm được nhà của Nhạc gia. Khi đến phòng chính ở sân trong, anh nhìn thấy chậu thu hải đường như đã hứa ở ngoài cửa sổ phòng Lưu Phù Dung. Bành Liên trèo qua cửa sổ đi vào, mọi thứ đều trong tầm tay anh.

Vào giữa mùa hè, anh ta chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo, cởi trần và chui vào lều gạc. 

Động tác của hắn tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn đánh thức Lưu Phù Dung. 

Người phụ nữ chợt mở mắt ra, chợt nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang trèo lên ghế sofa. Nhìn qua ánh sáng mờ ảo, cô thấy đó là người đàn ông đã đi chơi suốt ngày. Nàng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nũng nịu nói: "Sao đêm khuya thế này, nô tỳ đều ngủ rồi..."

Bành Liên nằm ở bên trong nữ nhân, ôm nàng vào trong ngực, nhỏ giọng nói: "Mới qua canh hai, đã đến giờ trộm ngọc và hương thơm. Dì chính mình cũng ngủ quên, sao có thể trách ta đến muộn?"

Liễu Phù Dung bị thiếu niên ôm chặt, thân thể tự nhiên mềm nhũn. Cô chỉ cười nói: “Thì ra là canh hai, vừa rồi tôi ngủ quên, nói là ngủ rất lâu nhưng lại nhầm trách anh trai…”

Bành Liên cởi quần áo của người phụ nữ, cười nói: "Dì đã già rồi mà còn gọi 'anh trai' một cách tự nhiên như vậy. Đẹp quá!"

Liễu Phù Dung mặc hắn muốn làm gì thì làm, nhìn chàng trai xoa tay, chơi đùa với ngực cô. Cô cười nịnh nọt nói: “Đừng nói là chúng ta còn chưa nhận ra nhau, cho dù đã nhận ra người thân thì khi chúng ta nằm trên giường, anh vừa là thần vừa là anh em nô lệ. Về phần dì và cháu, ban ngày chúng ta chỉ gọi nhau thôi, làm sao có thể coi trọng được?”

"Ngươi phải nghiêm túc xem xét. Các anh chị em đều có sở thích riêng, nhưng dì và cháu cũng rất thú vị!"

Lưu Phù Dung cười ngọt ngào, gật đầu: “Anh trai tôi muốn nói là khi anh ngoại tình với một người bình thường, anh có thể gọi anh ta là ‘anh trai’ hoặc ‘chồng’. Khi anh quan hệ với cháu ruột của mình, gọi anh ta là ‘cháu trai’ sẽ càng thú vị hơn…”

" Cháu trai yêu quý của tôi... nếu chú của cháu biết được việc cháu đến phòng dì cháu muộn thế này thì cháu phải làm sao?"

Bành Liên không khỏi yêu cô khi nhìn thấy sự dễ thương và ngọt ngào của cô. Anh ta cởi áo của người phụ nữ trong giây lát, móc một chân của Lưu Phù Dung, nhét chéo từ phía sau, bắt đầu đẩy và chơi đùa với cô một cách chậm rãi. 

Liễu Phù Dung đã sớm bị hắn phục tùng, bây giờ nàng cực kỳ nóng lòng, tự nhiên không có phản kháng. Cô dùng tay móc lại cánh tay của chàng trai, không ngừng hôn lên mặt người yêu, rên rỉ khe khẽ và quyến rũ. 

Ban đêm yên tĩnh, nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Bành Liên thấp giọng nhắc nhở cô: "Dì tốt, xin nhẹ nhàng một chút. Con nghe thấy tiếng thị nữ đang ngủ bên ngoài, đừng để cô ấy nghe!"

Lưu Phù Dung thở hổn hển nói: “Nghe này, sớm muộn gì ca ca cũng sẽ nhận cô ấy vào. Thà chọn một ngày còn hơn là đi nắng. Sao không gọi cô ấy sớm đi, ca ca sẽ vì cô ấy mất xác mất?”

Bành Liên tay trái nắm lấy chân nữ nhân, tay phải luồn xuống dưới cổ Lưu Phù Dung, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp. Anh xoa bóp và đụ ngực cô. Nghe vậy, anh ta cười nói: "Nếu cô tôi không chịu được bị chỉ trích thì mời cô ấy tới giúp là chuyện bình thường. Nhưng nếu muốn bẻ dưa thì tốt nhất là nên gọi điện ngay bây giờ. Thứ nhất, bạn có thể cảm nhận được hơi xuân dâng trào trong tai và trong mắt, thứ hai là bạn có thể cổ vũ cho bạn và tôi!"

Bành Liên cực kỳ dũng cảm trên giường. Liễu Phù Dung đã học được bài học này, hiện tại nàng tuyệt đối bị thuyết phục, liền há hốc mồm gọi: "Thái Phàm! Đừng giả vờ ngủ, lại đây hầu hạ cha ngươi!"

Một gia đình giàu có chỉ vào vợ chồng ông chủ và gọi họ là bố và mẹ là chuyện bình thường. Lúc này, Lưu Phù Dung cố tình gọi mẹ mình như vậy, hơn nữa là muốn nịnh nọt Bành Liên. 

"Ừ..." Một lúc sau, bên ngoài có người nhẹ nhàng đồng ý, sau đó rèm hạt vang lên, một cô gái trẻ mở tấm vải mỏng leo lên giường. 

Người phụ nữ có đôi mày như tranh vẽ, mặt hồng hào, má thơm, nước da trắng nõn, tóc xõa ra, chỉ mặc một chiếc quần lụa tục tĩu. Cô ấy có dáng người duyên dáng và vẻ ngoài dễ chịu. 

"Ta muốn cho ca ca biết, đây là nô lệ nhà... nha hoàn là người hiểu biết nhất, ngoan ngoãn, hiểu chuyện nhất. Từ nay về sau... ta và ngươi sẽ là vợ chồng lâu dài, phải dựa vào nàng truyền tin tức cho người khác... A... Anh trai tốt của ta... cháu trai tốt của ta... ta sắp mất hắn rồi..."

Lưu Phù Dung được đưa một dương vật dày và dài vào âm đạo, động tác của người tình phía sau không bao giờ dừng lại. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi nói không ngừng nghỉ. Nói xong câu cuối cùng, cô không nói nên lời, vừa khóc vừa phàn nàn. Nàng chỉ bị người hầu thân cận bên cạnh liếc nhìn một cái, xấu hổ đến mất thân!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 98 Tình yêu đạt đến đỉnh cao

Đêm dài chưa dứt, một tia sáng như hạt đậu. 

Thái Phàm đang mặc quần áo nằm, nghe hai người trong phòng cô chủ thì thầm, lại nghe động tĩnh ngoài cửa sổ. 

Cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và thay đổi tư thế nằm xuống, nhưng giữa hai chân cô vẫn cảm thấy đau và tê. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cô vẫn còn xấu hổ. 

Cậu chủ trẻ nhà họ Bành không biết mình đã dùng phương pháp bí mật nào để bẻ quả dưa mới của mình. Lúc ấy hắn không có cảm giác đau đớn gì, trên đầu tê dại đầy đặn, đẹp đẽ. 

Chẳng trách cô chủ của tôi lại hoàn toàn khác đến vậy. Cô ấy đã đích thân trải nghiệm niềm hạnh phúc như vậy trên trái đất, vậy tại sao cô ấy lại quan tâm đến cách thế giới nhìn nhận mình? Thái Phán biết rõ mình vừa mới nếm thử mây và mưa lần đầu tiên, đã biết mùi vị rồi. Tình nhân của hắn đã mong mỏi nó nhiều năm, tự nhiên muốn từ bỏ càng khó khăn hơn. 

Đặc biệt là sự ấm áp và thoải mái mà cô cảm nhận được trong quá trình song tu sau đó là điều mà cô chưa từng trải qua trong đời. Sau khi thử qua những lợi ích như vậy, cho dù có bị yêu cầu vượt qua lửa và nước vì Bành Liên, cô cũng sẽ không ngần ngại thực hiện. 

Hai người vui vẻ được một lúc. Cậu chủ nhà họ Bành sợ làm tổn thương cội nguồn của mình nên mới để mình ra ngoài trông chừng. Lúc này hắn đang thấp giọng trò chuyện với tình nhân Lưu Phù Dung, nói những lời riêng tư, nhưng thật sự rất khó nghe được cụ thể hắn nói gì. 

Trong phòng ngủ, Lưu Phù Dung và Bành Liên đang khỏa thân nằm ôm nhau, cổ chéo, mông gập. Họ đổ mồ hôi lưng và nở một nụ cười nhẹ trên trán. Bóng tối và ánh nến bên ngoài càng khiến họ trở nên quyến rũ hơn. 

Hai người vừa mới thưởng thức chút rượu và đồ ăn, Liễu Phù Dung uống rượu để giải tỏa dục vọng, lại càng hùng biện và quyến rũ. 

"...Con và mẹ con trông không giống nhau lắm. Với dáng người cao lớn và vẻ ngoài đẹp trai như vậy, ta e rằng bà ấy trông giống cha con hơn..." Lưu Phú Dung một tay vuốt ve dương vật của cậu bé và tay kia vuốt ve khuôn mặt của Bành Liên. Cô nằm nghiêng trên ngực người yêu, say mê nói: “Em ngày đêm nhớ anh, luôn nghĩ về anh. Không ngờ chúng ta lại hiểu nhau rõ như vậy, thật không ngờ…”

Cô kể chi tiết cho Bành Liên rằng cô không hài lòng với chồng mình như thế nào, bị thiếu gia nhà họ Từ khinh thường như thế nào, sau đó mua một căn biệt thự với ý định tìm một người thân thiết đi cùng. Ngoại trừ việc cô không tiết lộ âm mưu ám sát Từ Côn Bằng, cô gần như trút hết tâm tư thầm kín trong lòng ra như một ống tre. 

Liễu Phù Dung là như vậy, nhưng không phải vì mê đắm nàng. Cô ấy là một người phụ nữ thông minh và thông minh. Cô và Bành Liên có một mối quan hệ lãng mạn giống như họ đã từng ở ngôi chùa Đạo giáo trên núi. Sau này họ mới biết anh chính là cháu trai của cô. Dù cô có tự vệ thế nào thì chắc chắn cô cũng sẽ bị phản bội. Mọi người coi cô là người có tinh thần tự do, đặc biệt là Bành Liên, người rất được cô yêu mến. Hai người họ khác nhau về thế hệ. Vì đã làm chuyện trái đạo đức như vậy nên họ chỉ tâm sự, nói chuyện với nhau, chỉ cầu xin Bành Liên đừng ghét cô. Thế là đủ rồi.

Bành Liên có tính cách phóng khoáng và dễ dãi, ngay cả những người như mẹ con Lian cũng không ghét cô. Khi nói đến dì Lưu Phù Dung, bà thực sự là một người phụ nữ buông thả và ngang ngược, nhưng bà không để tâm, hơn nữa vì bà là một kẻ tán tỉnh trên giường. Huân sau khi nghe cô thẳng thắn như vậy đã tin anh. Ông ta giàu có và có thành tích phi thường nên đương nhiên không sợ Lưu Phù Dung thay lòng đổi dạ. Anh ta đến để quan hệ tình dục vào ban đêm. Điều chính là phải hiểu đường đi của cánh cửa, và đó cũng là đòn tấn công khi bàn ủi còn nóng.

Nghe được người phụ nữ nói về mẹ mình, Bành Liên không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó, háng tự nhiên có phản ứng. Anh sợ Lưu Phù Dung chú ý nên vội vàng hỏi: "Cô có biết cha ruột của tôi là ai không? Lúc nhỏ tôi đã hỏi mẹ tôi, nhưng bà chưa bao giờ nói cho tôi biết..."

Liễu Phù Dung thông minh, nhạy bén, cười nói: “Mẹ ngươi năm đó sinh hoạt riêng tư, vô tình mang thai. Dù chủ nhân có ép buộc thế nào, bà cũng không chịu tiết lộ tên của cha ngươi. Cuối cùng, bà buộc phải để lại một lá thư và bỏ trốn. Bà đã xa nhà mười bốn năm. Nếu ngươi không tìm ra được, chỉ sợ trên thế giới này chỉ có bà ấy biết cha ngươi là ai.”

Thấy Bành Liên im lặng, Lưu Phù Dung cười hỏi: "Sao mẹ nhắc đến chuyện này lại khó chịu như vậy? Chẳng lẽ..."

Người phụ nữ che miệng lại và cười khúc khích. Bành Liên rất xấu hổ, chỉ che miệng lại nói: “Đứa cháu của tôi cùng mẹ nằm trên giường trên núi, sau này lớn lên hai người chia tay nhau. Nhưng đôi khi, khi ở một mình, trong lòng sẽ có những suy nghĩ lung tung, cho nên…”

Lưu Phù Dung không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. Không có gì sai khi nam thanh niên ngưỡng mộ phụ nữ. Bành Liên và Na Nguyệt Hy ở một mình ở núi Linh Sơn. Việc họ còn trẻ ở độ tuổi trẻ như vậy là điều bình thường. Cô cười nói: “Anh họ Shuting của anh hồi mười ba mười bốn tuổi đã như thế này, có lần anh ấy lén nhìn tôi tắm, tôi bắt gặp. Sau đó, anh ấy đã cầu xin chú của anh sắp xếp một cuộc hôn nhân cho anh ấy, sau khi lấy được vợ, anh ấy sẽ không bao giờ nhìn tôi nữa…”

“Điều mà dì tôi nói là bây giờ cháu trai tôi có dì, nó tự nhiên sẽ không còn nghĩ đến mẹ nữa!” Bành Liên xuống dốc, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hôn cô, cười nói: "Chỉ là dì của tôi quyến rũ như vậy, đáng tiếc anh họ Shuting của tôi không được gặp trực tiếp cô ấy!"

"Vớ vẩn!" Liễu Phù Dung mắng, sau đó cười nói: “Sau này chúng ta muốn vui vẻ trở lại, nếu Liên Nhi thích, ngươi cũng có thể gọi ta là 'Mẹ', ta sẽ gọi ngươi là con trai, đây có thể coi là một cái hân hạnh..."

"Mẹ thân yêu của con, sau này sao phải bận tâm nữa? Sao mẹ không thử ngay bây giờ?" Bành Liên bị quyến rũ bởi thái độ quyến rũ của cô đến nỗi dương vật của anh tự nhiên cương cứng. 

Lưu Phù Dung sắc mặt tái nhợt, vội vàng lắc đầu nói: "Anh bạn tốt... Tôi chỉ nói chuyện thôi, sao dám đòi làm tình với anh... Ban ngày bị anh sưng tấy, ban đêm lại sưng tấy. Giơ chân lên rất đau, sợ ngày mai không xuống giường được, nhưng lại không dám làm nữa..."

Bành Liên biết lời cô nói là sự thật nên cũng không ép nữa. Anh ta chỉ giả vờ không hài lòng nói: “Cô thất vọng quá, cô định bồi thường cho tôi như thế nào?”

“Tôi đã giao thân xác của mình cho anh trai tôi, làm sao tôi có thể lấy gì để đền bù cho anh?” Ánh mắt Lưu Phù Dung lóe lên, sau đó cô mỉm cười nói: “Bên cạnh tôi vẫn còn có vài người quan tâm, cậu giới thiệu họ cho anh trai tôi nhé?”

Bành Liên lắc đầu nói: "Đừng nói bọn họ không xinh đẹp bằng dì ta, nhưng tình cảm trên giường của bọn họ kém xa rất nhiều, nhất là chú ta còn ở đây, nếu có chuyện ngoài ý muốn sẽ không đẹp. Thà ôm nói chuyện với dì một lát!"

Nghe hắn cân nhắc kỹ lưỡng, Lưu Phù Dung thầm ngưỡng mộ cô. Cô gật đầu cười: "Hôm nay vui quá, ban ngày anh làm em sưng tấy tê dại, đến tối lại cầu xin anh, khiến tôi xấu hổ. Hai ngày này em sẽ nuôi một hai con, Liên Nhi yên tâm chuẩn bị thi, sau khi khám xong em sẽ cùng anh vui vẻ!"

Lưu Phù Dung đã tìm được người yêu mới như Bành Liên nên đương nhiên không muốn chia sẻ với người khác. Nếu Bành Liên không phải lúc ngủ trên bàn dũng mãnh như vậy, mà Thái Phàm lại là người thân cận của nàng, sao nàng có thể để Thái Phàm can thiệp? Suy cho cùng, Caifen còn trẻ, xinh đẹp và còn trinh. Mặc dù cô ấy không phải là đối thủ của anh ấy nhưng cô ấy vẫn là một mối đe dọa do kích thước của mình. Với tấm lòng đố kỵ của Lưu Phù Dung, trừ khi buộc phải làm vậy, làm sao cô có thể sẵn sàng thỏa hiệp như vậy? 

Bành Liên không biết nữ nhân đang nghĩ gì, liền gật đầu nói: "Đối với người khác thi đại học khó như leo trời, nhưng đối với ta cũng không đến nỗi khó khăn như vậy. Tixue sư phụ và sư phụ có tình bạn, cho nên không cần suy nghĩ sự tình, lấy được tư cách học sinh cũng không khó!" 

Lưu Phù Dung sắc mặt biến đổi, vội vàng nói: "Chú của con có quan hệ cũ với tiên sinh Tixue. Chú ấy nói mấy ngày nay chú ấy bận giám sát kỳ thi. Sao ngày mai con không qua thăm và nhờ chú ấy giúp đỡ? Chẳng phải sẽ an toàn hơn sao?"

Bành Liên nghe thấy Lưu Phù Dung chủ động nói về chú mình, không khỏi bực tức, cười nói: “Bà không sợ cháu trai sẽ xử tử ngay tại chỗ khi nói về chú mình trong tình trạng trần trụi như vậy sao?”

Liễu Phù Dung đưa ánh mắt quyến rũ nhìn về phía Hoành Bá, cười khẩy nói: “Tôi đang nghĩ đến anh trai tôi, ai quan tâm đến chú của anh!”

Bành Liên dùng bàn tay xinh đẹp của nữ nhân di chuyển thân thể về phía trước mấy lần, cười nói: "Ta không biết chú ta nắm giữ chức vụ gì, nếu trước tòa án thẩm tra mà thừa nhận kết hôn, chỉ sợ sẽ khó coi..."

Lưu Phù Dung suy nghĩ một chút, nhận ra đây là sự thật, vì thế cũng nói: "Anh trai tôi nói đúng. Nếu trước kỳ thi thừa nhận mối quan hệ của mình, với tính tình bướng bỉnh của chú ngươi, tôi sợ ông ấy sẽ từ chức giám sát kỳ thi. Ông ấy là tổng giám khảo cấp bảy, nhưng ông ấy ngay thẳng hơn cả Tixue đại nhân. Kể cả khi anh họ Shuting đi thi, mời anh ấy đi nói chuyện cũng khó như trời!"

Khi nhắc đến chồng mình là Lưu Phù Dung, cô đầy oán hận. Bây giờ cô đã có người yêu của cháu trai mình, cô thậm chí còn không để tâm đến anh ta. Cô ấy chỉ cười nói: “Thưa cô, sau khi cô ở bệnh viện khám xong cũng không muộn, đến làm quen với nhau cũng không muộn. Còn có người khác xét xử giấy tờ, sau đó chúng ta sẽ bàn bạc riêng!”

Bành Liên nghiêng người, khuấy động vài cái, dương vật áp vào bụng nữ nhân. Nó có cảm giác mềm mại và mịn màng, và nó có một vẻ đẹp độc đáo. Anh nói đùa: "Em gọi chồng em là ai vậy?"

Lưu Phù Dung nghe xong bài hát liền biết ý nghĩa tao nhã của Tương Ca, cười duyên nói: "Tôi sai rồi! Từ nay trở đi, tôi sẽ không gọi người khác là chồng mà chỉ gọi anh trai tôi thôi. Nếu không tôi gọi anh trai tôi là chồng thì sao? Chồng tôi! Thật là một người chồng tốt! Xin hãy dịu dàng một chút, tôi say khướt sau khi bị anh làm tình mấy lần!"

Cánh tay ngọc của người phụ nữ dang ngang trên cánh tay, hai tay khoanh lại, không nhịn được trêu chọc dương vật của chàng trai để làm anh ta vui lên. Lời nói của cô ấy đầy ý nghĩa lãng mạn. Bành Liên cảm thấy được yêu thương nên đã van xin: "Dì hiền, xin hãy nhẫn nại cho con nhét dương vật của cháu trai vào lỗ của dì để giữ ấm. Chỉ cần cháu của dì không cử động là được!"

Lưu Phù Dung rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Phần thân dưới của cô sưng tấy và đau đớn, nhưng trái tim cô cũng tràn đầy khao khát. Lúc này cô bị Bành Liên kích thích, có chút nóng lòng muốn thử. Cô nghe xong liền ngẩng đầu hôn lên mặt chàng trai, cười duyên nói: “Nếu chồng tôi thực sự khó chịu thì cứ nhẹ nhàng đẩy anh ấy vào, để tôi ôm dương vật của anh trai vào trong âm hộ của mình…”

Cuối cùng thuyết phục được Lưu Phù Dung đồng ý, Bành Liên nhẹ nhàng bế mỹ nhân lên và đặt cô lên người mình. Sau đó, anh ta dang rộng hai chân của cô ra, dùng một tay giữ dương vật to và dài rồi từ từ đẩy vào âm đạo của người phụ nữ.

Đúng như dự đoán, phần thân dưới của Lưu Phù Dung vẫn sưng tấy. Chỉ một nửa dương vật của cô ấy được đưa vào và cô ấy đã hơi cau mày vì đau. Thấy Bành Liên dừng lại, nàng cau mày nói: "Đại nhân, ngài không cần thương hại thân thể của ta, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, thà đi thẳng vào trong, để nô tỳ có thể xinh đẹp hơn, còn hơn là không thể lên xuống..."

Bành Liên nhanh chóng đồng ý, chậm rãi duỗi thẳng eo, đưa phần lớn dương vật của mình vào trong âm đạo của mỹ nhân. Anh không dừng lại cho đến khi đầu dương vật chạm vào một nơi mềm và trơn trượt.

Liễu Phù Dung đau đớn mỹ lệ, âm đạo căng mọng nhưng lại có những cơn đau rát bùng lên. Trong lúc nhất thời, nét mặt cô như buồn, vui, khóc hay cười, không thể thay đổi, khiến người ta bật cười.

Bành Liên muốn cười nhưng lại không dám. Anh vừa nén cười, vừa cảm nhận được nhịp điệu nóng bỏng bốc lửa trong âm đạo của người phụ nữ, khiến anh nhất thời cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đôi mắt sắc bén của Liễu Phù Dung không biết lúc này hắn đang nghĩ gì. Nàng giơ tay đánh nhẹ vào ngực chàng trai, nũng nịu nói: "Nô lệ này đau muốn chết. Ngươi còn có ác ý ở đó, muốn thì cứ cười!"

Bành Liên nhanh chóng đưa tay ôm lấy người phụ nữ, không ngừng dỗ dành: "Dì tốt! Dì thật ngọt ngào! Anh trai con yêu dì đến mức con không nỡ có ác ý! Cảm ơn dì đã chịu đựng đau đớn và ở bên con trước khi quá muộn. Con đau đến không cười được!"

Biết hắn chỉ là nói ngọt ngào, Lưu Phù Dung vẫn rất cảm kích. Kiều Địch đưa tay gõ nhẹ lên trán tình nhân trẻ, vui vẻ nói: "Anh có chút lương tâm! Hãy nằm xuống để nô tỳ nằm một lát, dưới đó nóng đến chết được!"

Bành Liên mở hai tay ra ôm cô vào lòng, vuốt ve làn da mịn màng của cô. Trái tim anh tràn ngập tình yêu. Anh biết Lưu Phù Dung thực sự rất xấu hổ nên cũng không ép buộc cô nữa. Anh âm thầm sử dụng bí pháp song tu để kích hoạt tinh hoa Đạo giáo nhằm xoa dịu nỗi đau của cô và kích hoạt quá trình tuần hoàn máu của cô.

Lưu Phù Dung đắm chìm trong tình yêu dịu dàng của chàng trai mà bối rối. Đột nhiên cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh lan tỏa giữa hai chân, cơn đau ở âm đạo cũng dịu đi rất nhiều. Cô vô cùng ngạc nhiên hỏi: “Chồng cô lại tập khí công à?”

Bành Liên nhẹ gật đầu, không nói gì mà tiếp tục sử dụng kỹ năng của mình để thanh lọc cơ thể và tâm trí của Lưu Phù Dung.

Âm đạo của Lưu Phù Dung tràn ngập cảm giác tê dại và khoái cảm, nhưng cảm giác lúc này lại khác với cảm giác của hai tu sĩ phía sau cô. Cô ngạc nhiên, tò mò hỏi: "Mặc dù không còn đẹp như lúc ở Huân Hào nhưng vẫn rất thoải mái. Anh à, sao tối nay anh không ở lại đây? Em muốn ngủ như thế này một lát..."

Bành Liên mỉm cười gật đầu, đưa tay vuốt tóc Liễu Phù Dung, sau đó há miệng ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào trong miệng, sau đó nối cầu trời và đất để luân chuyển chân khí.

Suy nghĩ của anh vừa lóe lên, anh chợt hiểu rằng vết sưng tấy trong âm đạo của Lưu Phù Dung đương nhiên là do khí huyết tắc nghẽn. Ngay cả tình trạng tắc nghẽn máu như của Yingshi Loan Qiushui cũng có thể được giải tỏa và chữa khỏi. Vết sưng tấy tạm thời của Lưu Phù Dung đương nhiên không khó để loại bỏ.

Quả nhiên, sau lần thử đầu tiên, sau khi chân năng luân chuyển, khí huyết trong cơ thể người phụ nữ trở nên thông suốt, mọi sưng tấy đều biến mất. 

Suy cho cùng, Lưu Phù Dung không phải là một võ sĩ. Cô đã quen được chiều chuộng, thể lực thậm chí còn không thể so sánh với một tỳ nữ. Cô đã chìm đắm trong khoái cảm và dục vọng trong hai ngày, nhưng cô vẫn không thấy nhẹ nhõm. Hiện tại được Bành Liên chân khí cường đại nuôi dưỡng, nàng cảm giác mí mắt nặng trĩu bùn lầy, rất nhanh liền ngủ đi.

Bành Liên buông ra, chân nguyên lực trào ra. Sau vài tuần, anh thấy hiện tượng lạ xuất hiện ở vùng bụng dưới của người phụ nữ. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra đó là một lư hương bằng ngọc thạch anh có nhiều đường màu đỏ và vàng trên đó. Nó thật tinh tế, tinh tế và vô cùng đẹp đẽ.

Rất nhiều tinh chất màu trắng đục được đổ vào đó và biến thành một loại tinh chất đặc. Chẳng mấy chốc nó tràn ra và những dòng nước trắng chảy ra.

Bành Liên trong lòng biết công việc đã hoàn thành nên từ từ hoàn thành công việc. Thấy nữ nhân còn ngủ say, hắn vẫn ôm nàng hít thở rất lâu. Đột nhiên, anh cảm thấy buồn ngủ, và anh cũng ngủ thiếp đi.

Không biết đã qua bao lâu, bỗng nhiên tôi nghe thấy tiếng gà gáy xa ngoài cửa sổ. Bành Liên nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn thấy mỹ nữ dựa vào ngực hắn, vẫn ngủ say.

Bầu trời ngoài cửa sổ ngày càng sáng hơn, ánh đèn bên ngoài đã tắt từ lâu. Phòng ngủ tối om. Bành Liên có thể nhìn thấy đồ vật, nhưng lại nhìn thấy Lưu Phù Dung sắc mặt bình tĩnh như nước, khóe miệng nở nụ cười trìu mến, trên ngực có một giọt nước bọt nhỏ xuống. Đột nhiên cô lẩm bẩm, nhưng cô không biết mình đang nói gì. Cô hơi ngẩng đầu lên nhưng vẫn không tỉnh dậy.

Bành Liên cảm động trước những gì anh nhìn thấy và dương vật của anh phản ứng một cách tự nhiên. Ngay cả khi rảnh rỗi, dương vật ngày càng dày và to hơn. Nó ở trong âm đạo của Lưu Phù Dung vào ban đêm và không bao giờ rút đi. Bây giờ nó dần dần lấp đầy, lại lấp đầy lỗ mật của người phụ nữ.

Hai người đều khỏa thân và da kề da. Bành Liên cảm giác được nữ nhân làn da mịn màng như nước. Anh ấy không thể đặt nó xuống và tiếp tục chơi với nó. Không chịu nổi, anh nhẹ nhàng đẩy dương vật của mình ra và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Sắc trời càng ngày càng sáng, Lưu Phù Dung đang ngủ say, bóng tối đột nhiên tràn ngập. Lúc đầu cô chỉ nghĩ đó là giấc mơ mùa xuân nên thấp giọng hét lên vài chữ. Đột nhiên cô tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn thấy Bành Liên dùng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, run rẩy nói: “Anh tỉnh dậy không thành thật…”

Nhìn thấy nữ nhân đã tỉnh, Bành Liên không còn kiềm chế được nữa. Anh đưa tay ra nắm lấy hai cái mông rồi nhấc lên, đẩy lên trên. 

Lưu Phù Dung chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Cô cảm thấy như mình đang bị treo lên như một quả bóng thịt mềm. Từ dưới lên trên, một thanh sắt đang chọc vào lỗ của cô. Mọi thứ từ vòng eo thon thả đến đầu gối của cô đều lơ lửng trong không trung. Nước trong âm đạo của cô đang chảy và các lỗ chứa đầy chất lỏng màu trắng. Cô vô cùng xúc động và cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Chồng thân yêu của tôi... anh trai thân yêu của tôi... giết nô lệ... thủ đoạn như vậy... xé nát tình yêu của nô lệ thành từng mảnh..."

"Anh... anh ơi... Em đẹp quá... Sâu quá... Nhẹ hơn... Nhẹ hơn... Đẹp... Em chịu không nổi nữa... Lạc... Anh... Em lạc rồi..."

Người phụ nữ hét lên một cách quyến rũ đến mức Bành Liên khiến cô cảm thấy dễ chịu. Sau hơn trăm lần đâm, dương vật to và dài đã bị ấn sâu vào cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ. Anh ta không thể cọ xát nó vào phần trung tâm mềm mại và trơn trượt của dương vật của Lưu Phù Dung cho đến khi khuôn mặt của Lưu Phù Dung tái nhợt và làn da của cô chuyển sang màu trắng đỏ. Sau đó hắn tiếp tục đẩy, vô số tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Đột nhiên, đầu dương vật của anh cảm thấy nóng. Bành Liên trong lòng cảm động, đột nhiên rút dương vật ra, chỉ thấy một dòng nước trong suốt phun ra, phun khắp người Bành Liên.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Trong lòng tuy tò mò nhưng lại bị dục vọng điều khiển. Khi chất lỏng tình dục của người phụ nữ chảy qua, anh ta đẩy dương vật của mình vào lỗ và tiếp tục đụ cô.

Liễu Phù Dung giống như một con liễu liễu lãng mạn, nửa lơ lửng trên không trung không thể nhịn được. Sau hơn một trăm cái vuốt ve, Bành Liên khiến cô hơi choáng váng, sau đó lại một dòng chất lỏng tình dục trào ra.

Bành Liên lần này đã học được một bài học và không rút toàn bộ dương vật ra. Anh ta chỉ nhét nửa đầu dương vật vào lỗ. Sau khi chất lỏng được rút hết, anh đột nhiên rút nó ra. Nghe một tiếng “bốp”, một dòng chất lỏng chảy xuống, bắn tung tóe khắp người anh.

Chỉ là lần này tinh dịch ít hơn lần trước rất nhiều, có vẻ đặc hơn một chút. Bành Liên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ, muốn làm lại lần nữa, nhưng lại nghe thấy Lưu Phù Dung bên tai tê liệt, yếu ớt cầu xin: “Trời ạ… đừng làm nữa… Em đẹp quá… làm ơn… làm ơn nhanh mất tinh dịch đi!”

Bành Liên nâng mông thịt của người phụ nữ lên rồi đặt vào dương vật lần nữa. Anh ta xoa xoa, vừa cười vừa nói: “Dùng dương vật ra khỏi cháu trai tôi không khó, cô tôi phục vụ cô ấy rất tốt, vui vẻ gọi cô ấy là 'chồng'!"

Liễu Phù Dung cố hết sức vặn eo, vung dây đai, thở hổn hển nói: "Chồng tốt! Chồng yêu! Thân thể yếu ớt như vậy, làm sao có thể chăm sóc nô tỳ của ta? Ngươi không được nương tay, mau chóng thể hiện thực lực, giao lại dương khí cho nô lệ!"

Được cô truyền cảm hứng, Bành Liên đứng dậy và ngồi dậy, đặt người phụ nữ trước mặt mình. Anh ngồi tựa lưng vào đầu gối. Anh ta ôm mông Lưu Phù Dung, nói: “Cô ơi, cô cứ ngồi như thế này đi, khi cô mệt mỏi thì tôi lại chạy nước rút!”

Cơ thể của Lưu Phù Dung đau nhức và yếu ớt. Cô bất lực gật đầu khi nghe những lời đó. Cô đỡ chiếc giường bằng cả hai tay. Cô ấy mỏng manh và yếu đuối đến mức không thể không đẩy cô ấy về phía sau. Chỉ sau hai mươi ba mươi cú đánh, cô đã thở hổn hển vì kiệt sức.

Cô không thể chịu nổi nữa và ngã gục. Cô quay người nhìn Bành Liên một cách nịnh nọt, thấp giọng cầu xin: "Chồng tốt! Anh mau di chuyển đi! Em thật sự không còn sức nữa! Đã muộn rồi. Anh hãy tiêu hao tinh trùng và rời đi càng sớm càng tốt, nếu không người hầu sẽ dậy sớm và anh sẽ không thể rời đi được!"

Bành Liên bị nữ nhân nhắc nhở, hắn tự nhiên biết nó có uy lực cỡ nào. Anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Phù Dung, bắt đầu đâm và vuốt ve cô thật nhanh.

Lúc này, sắc trời càng ngày càng sáng, xa xa ngoài cửa sổ có tiếng nói. Liễu Phù Dung bị hắn làm cho hét lên một cách nũng nịu nên chỉ lấy chăn che miệng và mũi, không dám hét lên vì sợ bị nghe thấy. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt bên ngoài cửa sổ, rồi có tiếng bước chân vang lên. Có người bước ra ngoài và thì thầm dưới cửa sổ.

Lưu Phù Dung bị cuồng nhiệt của nàng làm cho bối rối, tự nhiên bất tỉnh, nhưng Bành Liên lại nghe rõ ràng có người đang hỏi Thái Phàm: "Phu nhân tỉnh rồi à? Chủ nhân đã dậy, muốn tới thăm phu nhân!"

Nhưng lại nghe Thái Phàm nói: “Phu nhân đêm qua ngủ không yên, hiện tại vẫn đang ngủ. Ngươi đi báo cáo chủ nhân, lát nữa phu nhân tỉnh lại, ta sẽ đi qua truyền tin.”

Sau đó có tiếng bước chân, Thải Phàm đi tới, xuyên qua rèm hạt nhỏ giọng nói: "Phu nhân, sư phụ, sư phụ đã tỉnh, có lẽ sẽ tới ngay. Xin... xin phu nhân nhanh lên..."

Mũi tên của Bành Liên đã cắm vào dây, hắn không dừng lại. Anh vươn tay móc cổ Lưu Phù Dung rồi ôm cô. Anh vươn tay ra khỏi nách cô lấy hai viên sữa hạt tiêu và đụ cô một cách mãnh liệt. Anh cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ nóng và căng cứng, rõ ràng đã đến mức cực điểm. Anh thì thầm vào tai mỹ nữ: "Phúc Dung Nhi! Phó Dung Nhi! Chồng em đang ở bên ngoài, sẽ sớm đến gặp em! Nếu anh ấy thấy em dâm đãng như vậy, anh không biết phải nghĩ sao!"

"Ừm!" Đôi mắt đẹp của Lưu Phù Dung mở to, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên chảy ra từ âm đạo của cô. Dưới vẻ đẹp vô biên, cô cảm thấy ân sủng dày đặc đang đập không ngừng, trở nên đầy đủ hơn. Cô biết người yêu mình cũng đã xuất tinh. Trong cơn say vô biên, cô thu tay lại ôm cổ chàng trai, quay đầu hôn vào tai anh thì thầm:

"Thấy thì cậu sẽ thấy. Nunu là con điếm của anh trai cậu, sao cậu lại quan tâm anh ấy nghĩ gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 99: Đường vợ chồng

Bầu trời ngày càng sáng hơn và tiếng người dần dần vang lên. 

Trong cổng Nhạc phủ, một thanh niên mặc áo xanh cầm trong tay một chiếc roi da cũ kỹ, chạy một mạch đến trước sân. Anh đứng trong sân, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đồng hồ. Một giọt nước nữa rơi xuống, sau đó hắn nhẹ nhàng lắc tay, vung roi ra. Sau đó hắn đột nhiên giơ cổ tay lên, một tiếng roi rõ ràng vang lên. 

Làm như vậy bốn lần, hắn quấn roi lại, xoa xoa cánh tay sưng tấy đau nhức rồi đi về phía phòng. 

Gia đình giàu có của gia tộc Yue có rất nhiều quy tắc, việc thức dậy vào lúc nửa đêm mỗi ngày là một quy tắc không thể lay chuyển. Người chủ của người hầu đã già và không thể gánh vác trách nhiệm này được nữa. Anh ta chỉ có thể tiếp quản trong hơn một năm. Anh ta đã về muộn do ngủ quên vài lần và đã bị quản gia cảnh cáo. Nếu tái phạm, anh ta sẽ phải bị thay thế.

Cậu bé ngáp một cái và định quay lại ngủ một lát. Vợ anh đã ra ngoài hai ngày liên tiếp. Có lẽ hôm nay cô ấy sẽ không ra ngoài nữa. Nếu vậy thì lần sau cô thức dậy sẽ là buổi trưa nên cô có thể ngủ một giấc thật ngon. 

Lúc này trời đã sáng hơn nhưng một góc đã tối. Cậu bé đi được không xa thì chợt cảm thấy có gió thổi qua đầu. Anh nhìn lên và thấy bầu trời trống rỗng và không có dấu hiệu của gió. Chợt anh nhớ đến câu chuyện được người hầu trong nhà kể lại. Da đầu anh tê dại và anh chạy một mạch về nơi ở của mình. 

Bành Liên không biết rằng chính mình, Hồng Yến Kinh Thiên, đã khiến chàng trai trẻ sợ chết khiếp. Sau vài thăng trầm, anh rời khỏi Yue Mansion và dừng chân tại một con hẻm. Sau đó anh bước nhanh lên con phố dài và đi về phía đông một lúc lâu. Anh mua hai chiếc bánh bao ở một quán bánh bao, rồi rẽ vào một con hẻm và dừng lại trước cổng sân. Anh ta nhìn xung quanh không có ai, rồi nhảy vào tường. 

Sân này không lớn lắm. Nó chỉ có nhiều hơn nhà của Lưu Phù Dung một căn nhà. Có sân trước, sảnh, sân sau và các phòng ngủ. Nội thất đơn giản và đơn điệu. Nó không giống như ngôi nhà cũ của gia đình Chen hay ngôi nhà Hùng Thành Bành. 

Bành Liên Tâm đi vào phòng ngủ sân sau, đẩy cửa ra. Anh thấy Ưng đã tỉnh dậy, đang mở rèm nhìn anh. Anh cười nói: "Anh đánh thức Tuyết Nhi rồi à? Anh mua món bánh hấp em thích nhất. Lại đây ăn cùng nhau nhé!"

Anh mỉm cười ngọt ngào, treo rèm lên, đứng dậy, bước xuống giường đi đến bên bàn, nhẹ giọng nói: “Tối qua chồng tôi đến Nhạc phủ, mọi chuyện ổn chứ?”

Ngày hôm đó, Bành Liên và Lưu Phù Dung quan hệ tình dục trên một chiếc chiếu trúc, bà Ying hầu hạ cô. Sau đó Bành Liên đến hẹn để quan hệ tình dục với Lưu Phù Dung. Bà Ying đương nhiên biết hết chuyện đó.

Bành Liên rời nhà đi tỉnh ngày hôm đó và chỉ nhờ Ying đi cùng vì cô có thể tự bảo vệ mình. Hai người đã ngày đêm thân thiết trong nhiều ngày, tình cảm của họ càng trở nên sâu đậm hơn.

Bành Liên ôm cô vào lòng rồi ngồi xuống. Anh nhặt một chiếc bánh bao chứa đầy súp và đút cho Ying. Anh mỉm cười nói: “Dì của tôi cũng nhiệt tình như cô, buổi tối và buổi sáng đều vui vẻ, ở giữa có người giúp việc riêng nên mọi chuyện đều ổn”.

Ying ôm người yêu trẻ tuổi của mình vào lòng và để anh chơi cùng. Cô gật đầu hỏi: “Nhưng không biết chồng tôi dự định khi nào sẽ đi thừa nhận hôn nhân?”

"Nếu như theo thỏa thuận ban đầu, chúng ta sẽ phải đi thi cấp tỉnh trước khi đi nhận người thân. Hiện tại đã biết tung tích của mẹ ta, cũng không cần lo lắng. Bệnh viện sắp khám rồi, trước xử lý đi, còn lại sau sẽ nói."

Bà Ying gật đầu mỉm cười và nói đầy xúc động: “Ý trời lại mang đến phiền phức cho con người. Ai mà ngờ rằng giữa núi rừng sóng gió, tôi lại gặp được các trưởng bối!”

Bành Liên cũng gật đầu đồng ý, chỉ nói: "Là ý trời, nhưng cũng là nhân lực, nếu ta và ngươi không đi tìm, sao có thể đụng phải dì ta và nhóm của cô ấy? Đặc biệt là lúc đó chỉ là trùng hợp, ta và ngươi trong lúc nhất thời bị nàng bỏ qua!"

Bà Ying khẽ thở dài, cười nhẹ: “Tôi nghĩ dì chồng tôi cũng là một đứa trẻ lãng mạn, dám đi quá đà với người mới gặp ban ngày ban ngày, nhưng không biết lúc bình thường thì thế nào?”

Bành Liên tóm tắt lại những gì Lưu Phù Dung đã nói tối qua, cuối cùng nói: “Theo quan điểm của tôi, dì của tôi không hề nói dối. Kỹ năng trên giường của cô ấy kém xa so với cô. Chỉ là cô ấy giàu sức quyến rũ, dung mạo nổi bật và dũng cảm hơn nên mới có thể làm được chuyện đáng kinh ngạc như vậy…”

Bà Ying chăm chú lắng nghe, cân nhắc hồi lâu mới nói: “Mối quan hệ giữa bà ấy và chú của bà ấy rất yếu ớt, việc bà ấy bế chồng và cướp chồng chỉ là vấn đề thời gian. Do một tình huống kỳ lạ nào đó mà chồng bà ấy đứng ra dẫn đầu, điều này càng giống như ý trời. Đây là lần đầu tiên bà ấy hòa hợp với người khác và gặp được một thiên tài như chồng tôi. Tôi sợ bà ấy sẽ giống như một nô lệ.” Sau này không thể sống thiếu chồng được!"

Bành Liên cười, nâng cằm vợ lên nói: "Xue'er thân mến, có lẽ đêm qua em nhớ anh phải không? Trời vẫn còn sớm, ở đây chỉ có anh và em. Lại dành thời gian với Ngụy Phu Nhạc thì sao?"

Cô gái quyến rũ của Ying hôn lên mặt người yêu rồi mỉm cười: “Cho dù suốt ngày bám lấy thân thể chồng, dùng lồn ôm bảo bối này suốt đời, làm nô lệ cũng chưa đủ. Chỉ là việc học của cậu quan trọng, ngày mốt là thi đại học. Chẳng lẽ thật sự không cần học để chuẩn bị cho kỳ thi sao?”

Bành Liên cười, đẩy anh Ying nằm xuống bàn, vén váy của người phụ nữ lên. Anh thấy chiếc váy mịn màng và sạch sẽ, trên đó thậm chí không có lấy một tấc lông. Anh ta mở áo choàng, và không cần chơi đùa nhiều, anh ta đẩy dương vật căng cứng của mình vào cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ.

Phần thân dưới của Ying để trần, hai chân đã ướt và dính dầu mỡ. Cô có thể dễ dàng đưa dương vật của người yêu vào trong mình, không khỏi kinh ngạc hét lên.

Bành Liên nhẹ nhàng kéo nàng ra, cười nói: "Bình thường học càng nhiều càng tốt, nhồi nhét đến phút cuối cũng không có tác dụng gì. Tuyết Nhi mấy ngày nay chỉ muốn cùng ta vui đùa. Đến lúc thi, e rằng lại khó có thể rảnh rỗi như vậy."

Cô Ying vui sướng hét lên, quay lại nhìn người yêu trìu mến nói: "Haoda... Ngày nào anh cũng dành thời gian cho em ngày đêm... nhưng anh hạnh phúc hơn gấp bội lần so với trước đây... Anh thậm chí còn nấu nướng, nấu nước, pha trà... nhưng anh rất thích và không hề cảm thấy mệt mỏi..."

Hai người họ đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm trong nhiều ngày mà không có ai xung quanh làm phiền họ. Họ ngủ chung giường vào ban đêm, đốt lửa và nấu ăn cùng nhau vào buổi sáng. Ban ngày Bành Liên đọc viết, Ứng Thực hầu hạ liếm háng hắn. Họ gặp nhau ngày đêm, thậm chí còn ngọt ngào và hạnh phúc hơn cả cặp đôi mới cưới.

Thỉnh thoảng Bành Liên ra ngoài thăm thầy La Cao Á và kết bạn, vì vậy Ying sẽ chuẩn bị bữa ăn ở nhà, giống như một người vợ chiều chuộng chờ chồng về, ngọt ngào và hài lòng, tràn đầy mong đợi.

Sau vài ngày, hai người càng ngày càng yêu nhau sâu đậm, ngầm hiểu nhau và vô cùng hạnh phúc.

Bành Lâm nhấc chân trái của người phụ nữ lên, đặt lên bàn. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ying và bơm thật mạnh, cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên liên tục. Anh cảm thấy làn da của người phụ nữ này căng mọng và mềm mại, âm đạo xinh đẹp của cô trơn trượt và nóng bỏng. Cô cũng hét lên một cách dâm đãng và quyến rũ, khiến cô cảm thấy tràn ngập khoái cảm.

Bà Ying quay lại nhìn người yêu một cách trìu mến. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào cánh tay Bành Liên. Khuôn mặt cô ấy trông rất quyến rũ, mềm mại và cầu xin, như thể cô ấy không thể chấp nhận được niềm vui, nhưng cô ấy rất hạnh phúc và xinh đẹp, nó quyến rũ đến mức thực sự mê hoặc. 

"Haoda... Anh trai của em... thật là một người chồng tốt... Em thật xinh đẹp, nô lệ... đẹp quá... Em chịu không nổi nữa... Em muốn mất đi nô lệ..."

Nhìn thấy nữ nhân này quyến rũ như vậy, Bành Liên trong lòng rung động, lặp lại thủ đoạn cũ. Anh ta dùng nhiều lực đẩy để tìm ra sức hấp dẫn của người phụ nữ, rồi đâm mạnh vào. Dương vật dày đặc lập tức bị thứ gì đó ôm chặt, khoái cảm vô bờ bến tràn ra từ trong người. Anh không thể không kéo và di chuyển. 

Sức sống của Ying bị hạn chế nên cố gắng hết sức để tận hưởng nó, nhưng khi xấu hổ và tấn công, anh ta lập tức ném nó đi. 

"Thật tuyệt... đừng nói nữa... tim tôi như đang đập... đẹp quá... đẹp quá... woo woo woo..."

Người phụ nữ hét lên thảm thiết, nếu người khác nghe thấy sẽ sợ hãi dừng lại, nhưng Bành Liên biết rất rõ thân thể của Anh rất cường tráng, sau khi được anh nuôi dưỡng còn tốt hơn trước. Ngoài cô ra, chỉ có người cố vấn của cô là Huyền Chấn và Liên mới có thể chịu đựng được mây mưa dữ dội như vậy. Những người phụ nữ khác còn mỏng manh hơn Hoa, Bành Liên chưa bao giờ dám làm chuyện như vậy. 

Tinh dịch âm đạo của Ying liên tục bị thất lạc, Bành Liên cũng không hề tỏ ra thương hại người đẹp. Anh ta đẩy mạnh và nhanh, sau hơn hai trăm lần đẩy, anh ta đột nhiên rung chuyển, tinh dịch lỏng ra và tinh dịch chảy ra ngoài. 

Thị lực và đôi tai của người phụ nữ bị anh làm mờ đi, hơi thở yếu ớt, gần như toàn thân tê dại vì vẻ đẹp. Cô mệt đến mức không thể ngẩng đầu lên khi nằm trên bàn.

Bành Liên đã trải nghiệm rằng dương vật cương cứng của mình nằm sâu trong phòng hoa của phụ nữ, phun ra tinh hoa không ngừng. Anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực lớn của Ying và bế cô lên. Sau đó, hắn ôm lấy đôi má thơm ngát của người phụ nữ, nối đôi môi và lưỡi của mình, xây dựng cầu nối giữa trời và đất và thực hiện song tu Đại Chu và Thiên đường để luyện chế tinh hoa.

Trong số các cô gái, luyện tập với người cố vấn của cô là Huyền Chân là có hiệu quả tốt nhất. Bành Liên tu vi thâm sâu, Huyền Chân tu vi thâm sâu. Cả hai bổ sung cho nhau và mang lại lợi ích rất nhiều mọi lúc. Người thứ hai là Liên Thị. Cô và Bành Liên đã học được phương pháp song tu, bổ sung và kiểm chứng những gì họ đã học trong quá khứ. Bây giờ họ đã loại bỏ chất thải và giữ lại tinh hoa. Cô ấy đã tiến bộ tốt; và sau đó là gia đình Ying. Cô có thân hình cường tráng nhờ luyện tập võ thuật và được Bành Liên dạy dỗ và hỗ trợ. Bây giờ cô ấy đã có nền tảng tu luyện Đạo giáo. Cô ấy luyện tập chăm chỉ mỗi ngày và Bành Liên thỉnh thoảng giúp đỡ cô ấy. Nàng tiến bộ rất nhanh, nhưng thời gian còn ngắn, vẫn kém Liên gia một chút. 

Hai người đã nắm tay nhau suốt chín ngày và trải qua một thời gian dài bên nhau đầy tình cảm. Sau đó họ tách ra. Bành Liên đọc và viết trong khi Ying chuẩn bị bữa trưa. Thỉnh thoảng, Bành Liên ngồi trong học viện, cùng Ying nhìn nhau qua cửa sổ. Họ có tình cảm sâu sắc trong mắt nhau, họ càng cảm thấy bình thường, hạnh phúc và vô cùng ngọt ngào.

Hai người đang làm tình nhưng lần đầu tiên Lưu Phù Dung phải nằm liệt giường. Kể từ khi gả vào nhà chồng, ngày nào cô cũng dậy sớm và đi ngủ muộn để làm việc nhà. Ngoại trừ bệnh tật, cô chưa bao giờ buồn ngủ đến thế ngay cả khi đang mang thai mười tháng và sinh con.

Cô ngủ đến khoảng trưa mới mơ hồ mở mắt ra. Cô chỉ có thể nghe thấy sự im lặng trong sân. Cô biết người hầu sợ đánh thức cô nên cũng im lặng như ve sầu, im lặng đến thế.

Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô ho nhẹ và nghe thấy tiếng bước chân ngoài tấm rèm. Một lúc sau, Thái Phán thò đầu vào thì thấy cô đã tỉnh. Cô nhanh chóng đi vào, treo rèm lên, cười hỏi: "Phu nhân, cô ấy tỉnh rồi à? Cô có muốn ăn cháo và cơm không?"

Buổi sáng, Bành Liên đã quăng cô nhiều đến mức mất trí. Lưng cô bị đau và chân cô yếu đi. Ngay cả bây giờ, Lưu Phù Dung vẫn cảm thấy lưng và chân tay đau nhức. Cô nghe xong lắc đầu nói: "Không cần, lát nữa tôi sẽ ăn trưa. Chủ nhân đâu?" 

"Sáng sớm chủ nhân tới đây, nghe nói phu nhân đang ngủ nên không vào quấy rầy..." Thái Phân mặt đỏ bừng, nghĩ đến Bành Liên vừa rời đi không lâu, trước khi rời đi hắn sờ ngực nàng, nàng không khỏi xấu hổ. 

Lưu Phù Dung không nhận ra điều đó. Cô bám vào thành giường và miễn cưỡng ngồi dậy. Cô được Thái Phàm giúp đỡ, ngồi trước bàn trang điểm. Cô cau mày ngay khi ngồi xuống.

Thấy vậy, Thái Phán biết vợ mình đã "làm việc quá sức", nhưng anh không dám nói gì mà chỉ im lặng chải tóc và trang điểm cho Lưu Phù Dung.

Nghĩ đến đêm qua âm đạo sưng tấy, Bành Liên liền dùng một phương pháp bí mật để giảm sưng tấy. Không ngờ sau niềm vui buổi sáng anh vội vàng ra đi, để lại cho mình một mớ hỗn độn. Lúc này, chỉ ngồi một lát đã có chút không chịu nổi, nếu đi lại càng khó chịu hơn.

“Nếu có người hỏi, chỉ cần nói ta không khỏe, hôm nay không ra ngoài, trong nhà có cái gì, ta liền đưa vào nội viện.” 

Lưu Phù Dung nhìn mình trong gương, thấy nữ nhân này khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi mắt hồng hào, nước da cực kỳ tốt.

"Ta chính là nói như vậy, nhưng nếu có người nhìn thấy ngươi, e rằng sẽ không có người tin rằng phu nhân không khỏe!" Thái Phàm cẩn thận chải đầu cho Lưu Phù Dung, nhìn mỹ phụ trong gương, có chút hâm mộ nói: "Phu nhân, nước da của nàng dạo này càng ngày càng đẹp. Trước kia ta chỉ thấy nàng xinh đẹp, nhưng dạo này nhìn nàng càng thêm quyến rũ, ngay cả nô tỳ của ta cũng cảm động!"

"Ngươi mới là người nói chuyện ngọt ngào như vậy!" Liễu Phù Dung khiêm tốn nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hài lòng. Mặc dù lời nói của cô hầu gái có vẻ tâng bốc nhưng cũng không xa sự thật. Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy quyến rũ hơn một chút.

Caifen lè lưỡi và mỉm cười. Nàng vốn đã được Liễu Phù Dung tin tưởng, bây giờ lại vướng vào chuyện tình cảm này, nàng đương nhiên càng được tình nhân quý trọng hơn. Vừa đổi ý, cô thì thầm nói: “Không biết tối nay anh Bành có đến không, nếu mỗi đêm đều như vậy thì chúng ta nên suy nghĩ lâu dài.”

Lưu Phù Dung hiểu ý sâu xa trong lời nói của thị nữ. Bà ở cùng sân với chồng, còn thê thiếp Qingfu ở phòng bên. Nếu Bành Liên ngày nào cũng đến qua đêm như thế này, sợ sớm muộn lỗi của mình cũng bị vạch trần. Cô nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tôi đã có kế hoạch của riêng mình về vấn đề này. Sau bữa trưa, anh có thể mời Nhạc Tam đến bàn bạc chuyện này."

Chủ nhân và người hầu bận rộn một lúc, sau đó Lưu Phù Dung dùng bữa trưa. Sau khi Thái Phán mời Nhạc Thành tới, cô nói với anh: “Ngôi nhà phía đông chắc cũng sắp xong rồi phải không?”

Nhạc Thành thái độ cung kính đáp: "Đã thu dọn từ lâu rồi. Mọi thứ đã được sắp xếp theo chỉ dẫn của phu nhân, hiện tại có thể ở được."

Liễu Phù Dung bưng chén trà nhấp một ngụm, sau đó nói: "Hiện tại Trì Liên gia ở trong phủ, mỗi ngày sống gần nhau như vậy có chút bất tiện, nhất là Thư Đình đã già, sau này không thể tản cư. chen chúc một chỗ không phải là giải pháp lâu dài."

Thấy Nhạc Thành gật đầu đồng ý, Lưu Phù Dung lại nói thêm: "Hy Linh hiện tại đang ở nông thôn, khi cô ấy trở về sẽ sống ở Ninh Hương viện, tạm thời có thể làm được, nhưng sớm muộn gì con trai cô ấy cũng sẽ nhận ra người thân của mình. Vậy thì sống cùng một nơi với Ninh Hương, chẳng phải rất chướng mắt sao?"

"Theo ý kiến ​​của tôi, tại sao không chọn hai sân bên cạnh nhà mới, một cho gia đình Xích Lian và một cho Tây Lăng," Lưu Phù Dung nói với nụ cười trên môi, nhưng dịu dàng hơn trước rất nhiều, "Mẹ chồng và con dâu của Trì Liêm không muốn ra ngoài sống một mình. Tây Lăng chỉ có một đứa con trai, nhưng sớm muộn gì nó cũng phải dọn ra ngoài..."

"Gia đình Thư Đình cũng cùng nhau dọn đến ở, sẽ ở trong phòng chính của nhà mới. Sau này nếu Thư Đình thật sự thành công, anh ấy sẽ chỉ mua một căn nhà ở ngoại tỉnh, trong nhà nhất định phải có chỗ cho anh ấy."

“Như vậy, trong nhà cũ còn có hai cái sân trống, hiện tại sư phụ đã chiếm được Thanh Phủ, hai chúng ta ở chung một sân sẽ có chút bất tiện.” Liễu Phù Dung lại nhấp một ngụm trà, cười nói: “Về lâu dài, tốt nhất là chuyển Thanh Phúc ra ngoài, ở bên kia tây viện. Sau này nếu như chủ nhân lấy một thê thiếp khác, hắn sẽ an bài ở bên kia đông viện. Với sự sắp xếp này, nếu không phải Thành thúc thì sao?”

Nhạc Thành mỉm cười gật đầu nói: "Vợ tôi có tầm nhìn xa trông rộng, trong lòng tôi vẫn luôn biết rõ điều đó. Hiện tại vợ tôi vì Nhạc gia mà rộng lượng như vậy, tôi thực sự rất khâm phục cô ấy..."

Liễu Phù Dung cười lắc đầu, nói tiếp: "Bây giờ Thúc Đình là quan xa nhà, Thanh Nghê đi cùng cũng không tiện. Hai nơi xa cách như vậy không phải là cách vợ chồng hòa hợp. Tôi đã nhiều lần nói với chủ nhân rằng nên chuyển hắn về tỉnh hoặc cử Thanh Nghê đi cùng. Chú Trình phải sớm lên kế hoạch cho việc này. Nếu không thể chuyển Shuting về tỉnh thì phải mua trước một căn nhà ở đó..."

Thấy Nhạc Thành đồng ý, Lưu Phù Dung lại nói: "Nhạc gia không nổi tiếng, không thể chỉ vào Thư Đình. Lão gia đã nhận Thanh phủ, nhưng vẫn chưa có tin tức gì. Hãy đi hỏi chủ nhân. Nếu trong nhà có nha hoàn nào mà ta biết chủ nhân thích, hắn sẽ lấy cô ấy làm vợ thứ ba. Nếu bên ngoài có người nào hợp với chủ nhân, hoặc có hứng thú với chủ nhân, nàng cũng có thể gả vào..."

Liễu Phù Dung giả bộ buồn bã, nhẹ giọng nói: “Hôm kia ta đi thắp hương, bỗng nhiên cảm thấy phúc khí, ngộ ngộ. Bây giờ ở tuổi này, ta nhận ra ngày xưa tiêu nhiều tiền như vậy là quá sức chịu đựng. Bây giờ chỉ cần sư phụ nguyện ý, không có kỷ luật và pháp luật hạn chế, mọi chuyện đều có thể thuận theo ý chủ nhân mà làm.”

Nhạc Thành hơi ngạc nhiên khi nghe lời nói của tình nhân là chân thành, không hề đạo đức giả. Dù sao trước đó Lưu Phù Dung đã đồng ý lấy Thanh Phúc làm vợ lẽ, hiện tại động thái này đã bình thường hơn rất nhiều. 

“Trước tiên hãy giải quyết việc di dời một cách hợp lý. Tôi cũng có thể giải quyết vấn đề lấy thê thiếp từ từ.”

Nhìn thấy Lưu Phù Dung bưng chén trà nhưng không uống, Nhạc Thành bình tĩnh đứng dậy hành lễ, cung kính nói: "Lão nô, ta xin nghe theo lời vợ, ta xuống thu xếp ngay."

Lưu Phù Dung ra lệnh đưa quà cho Nhạc Thành. Cô bàng hoàng ngồi trong đại sảnh, nghĩ về tất cả những điều mình đã biết Bành Liên. Trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào và hài lòng, trên môi cô tự nhiên xuất hiện nhiều nụ cười. 

Caifen lặng lẽ quay lại nhưng không làm phiền cô. Anh chỉ đứng sang một bên phục vụ cô và không dám nói gì. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân trong sân, nhìn thấy Nhạc Thành đang nhanh chóng quay lại với một lá thư trên tay. 

"Phu nhân, có thư của nhị tiểu thư!"

Liễu Phù Dung giơ tay nhận lấy lá thư của Thái Phàm. Khi nhìn thấy dòng chữ "Anh cả của tôi, Viên Hữu, đích thân viết lên đó", cô mỉm cười xé con dấu dầu và lấy ra tờ giấy viết thư. Cô thấy chữ viết trên đó rất đẹp và bên trong có bốn trang viết chữ nhỏ thông thường.

Cô đọc nhanh, gấp thư lại ngẫm nghĩ hồi lâu rồi nói: “Thật trùng hợp, Hồ Bình cũng về thăm họ hàng, nên chú Trình cũng sẽ dọn dẹp nhà cửa cho cô ấy!”

"Nhị tiểu thư từ khi lấy chồng đến nay chưa hề về thăm một lần. Thư từ trao đổi rất nhiều, sao đột nhiên lại muốn về thăm?"

Lưu Phù Dung vuốt ve trán cô thở dài, hồi lâu sau mới nói: “Anh rể nhà họ Ngô bại trận, bị bao vây và chết trên chiến trường. Con cái mồ côi và mẹ góa bụa ở biên giới, hương thơm của nhà họ Ngô đã tàn, trở về sẽ đau lòng. Đương nhiên, trở về nhà chúng ta vẫn tốt hơn…”

Nhạc Thành sửng sốt một lát, sau đó thở dài nói: "Nhị tiểu thư lấy chồng xa nhà, không ngờ lại có kết cục như thế này!"

Trong đầu anh có những suy nghĩ khác. Có một chàng trai và bốn cô gái trong gia đình Yue. Nguyệt Viên Hữu kết hôn với Lưu Phú Dung, bây giờ tưởng chừng như muốn thay đổi ý định nhưng hóa ra anh lại là một người vợ hung dữ và hay ghen tuông; cô con gái lớn Nguyệt Trí Liên gả vào một gia đình quyền lực, chồng cô là một đứa con tham lam có một đứa con dâm đãng. Bây giờ cô là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa không nơi ở, điều này khiến mọi người coi thường cô; con gái thứ hai Nguyệt Hồ Bình kết hôn với một vị tướng quân đội và cùng quân đội lang thang khắp nơi. Bây giờ gia đình tan nát, bơ vơ, còn khốn khổ hơn cả Nguyệt Trí Liên; cô con gái thứ ba Nguyệt Hy Linh đã đính hôn suốt đời và không có tin tức gì trong mười lăm năm. Cô mới về nhà được vài ngày. Người hầu không nói ra mà lén lút cười nhạo cô rất lâu; 

Nhạc Thành phàn nàn ông già mình không hiểu chân tướng chuyện ly hôn, khiến hôn nhân của hai cô con gái không hạnh phúc, nhưng trong lòng ông chỉ nghĩ đến chuyện đó, sao dám nói bậy. 

"Theo nội dung thư nói, nhị tỷ mang theo thư này lên đường. Tuy rằng so với nhà trọ chậm hơn, nhưng dù sao cuối tháng cũng đã đến. Thư cứ để ở đây cho ta, buổi tối cùng sư phụ bàn bạc kỹ càng chuyện này cũng không muộn. Chú Thành không bằng sớm lên kế hoạch sớm, thu xếp chỗ ở cho nhị tỷ."

Liễu Phù Dung thu thập thư, trong lòng chợt động, ra lệnh: “Vì nhị tỷ đã về, lát nữa ta sẽ viết thư tay, chú Trình sẽ nhờ người chuyển đến cho tứ tỷ. Ngày mười bảy tháng sau là sinh nhật của ta, tốt nhất là nàng nên về sớm, để cả nhà được đoàn tụ.”

Nhạc Thành vui vẻ nhận mệnh rời đi, Lưu Phù Dung thì thầm với chính mình: "Không biết khi đến lúc đó Liên Nhi có thể từ chối nụ hôn hay không. Nếu nàng có thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 100 Chồng là gì?

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Một chiếc xe ngựa sang trọng lái vào biệt thự Yue. Nhạc Nguyên Hữu nhẹ nhàng xuống ngựa, bước nhanh về phía sân sau. 

Bây giờ anh ta biết Chu sư phụ được đánh giá cao, có quan hệ tốt với sư phụ Tixue, lại có một người vợ tiêu tiền khắp nơi. Bây giờ đã hết ba năm, anh ấy sẽ sớm được thăng chức. Nghĩ đến tiểu thiếp ở nhà, hắn tự nhiên cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ, tâm tình rất tốt. 

Còn chưa tới nội viện, hắn đã thấy người hầu trong phủ đang bận rộn đi lại, bận rộn khiêng đồ nặng nhẹ. Nhạc Nguyên Hữu cau mày, ra lệnh cho người hầu bên cạnh: "Hỏi Nhạc Thành, chuyện gì xảy ra!"

Chàng trai chạy nước kiệu đi tìm Nhạc Thành, chẳng mấy chốc anh ta đã đi cùng Nhạc Thành. Nhạc Thành tiến lên trước, cung kính đáp: "Sư phụ về rồi? Trong phòng người hầu đang di chuyển. Chủ nhân mời đến phòng phu nhân dùng cơm tối. Nhị phu nhân sẽ sớm chuẩn bị xong."

"Bạn đang chuyển đến loại nhà nào?" Nhạc Nguyên Hữu bối rối nhưng lại không muốn tức giận. Vừa đi hắn vừa hỏi: “Có liên quan gì đến nhị tiểu thư?”

“Phu nhân đã được lệnh mời đại cô cùng gia đình đến nhà mới. Đồ đạc trong phòng dì ba đã được cất ở một sân riêng, cậu chủ Shuting cũng đang chuyển đến đó.” Nhạc Thành cầm trong tay một chiếc quạt lá đuôi mèo, không ngừng quạt. "Sau bữa trưa chúng ta sẽ bắt đầu dọn dẹp. Tôi nghĩ mình có thể chuyển đến phòng của nhị phu nhân trước. Thứ nhất, sẽ có ít đồ đạc hơn, thứ hai, sẽ thuận tiện hơn khi chuyển đến một sân riêng..."

Nguyệt Viên Hữu nghe vậy lập tức hiểu ra, nhưng vợ anh không hề bàn bạc trước chuyện này với anh. Cô muốn nổi giận nhưng không dám. Đặc biệt cho nàng thứ hai có một khoảng sân riêng là niềm vui lớn đối với hắn. Trong lòng hắn vui mừng xen lẫn tức giận đến mức không nói nên lời trong giây lát. 

"Bậc thầy?"

"Không sao, ngươi đi làm việc đi! Nhắc người hầu đừng về quá muộn, đừng quấy rầy tiểu thư nghỉ ngơi."

Với một cái vẫy tay lớn, Nguyệt Viên Hữu bước vào sân sau trước, sau đó bước vào sảnh chính. Anh nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ đều mở, đèn bật sáng, thị nữ Thái Phán đang đứng bên tấm rèm hạt, chào hỏi anh. 

“Bà đâu?” Nguyệt Viên Hữu nhìn đồ ăn và rượu được đặt trên bàn tròn trong đại sảnh. Anh ta đứng đó cởi bỏ quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lụa và một chiếc áo choàng màu xám rồi ngồi xuống ăn. 

"Hôm nay phu nhân cảm thấy không khỏe, ăn tối xong liền nằm xuống. Chủ nhân ngồi một lát, tôi vào mời phu nhân đứng dậy." Thái Phân rót rượu cho Nhạc Nguyên Hữu rồi đi vào phòng ngủ phía sau đánh thức Lưu Phù Dung. 

"Không cần đâu. Tôi sẽ rời đi sau bữa tối." Nhạc Nguyên Hữu tùy ý xua tay, đang định ngồi xuống bàn, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng thì thầm yếu ớt. Anh cau mày, quay lại hỏi Caifen: "Em có nghe thấy gì không?"

Thái Phân trong mắt mơ hồ, lắc đầu nói: "Ta không nghe thấy gì cả, chẳng lẽ sư phụ nghe nhầm sao?"

Nhạc Nguyên Hữu sắc mặt thay đổi, xoay người đi về phía phòng ngủ. Anh cười nói: “Từ sáng tỉnh dậy tôi đã không gặp vợ. Cô ấy luôn nói rằng cô ấy không khỏe. Cậu đã mời bác sĩ chưa?”

Caifen tỏ vẻ bình tĩnh, không hề hoảng sợ, chỉ cười nói: "Phu nhân chỉ buồn ngủ thôi, nhưng vẫn chưa mời bác sĩ. Xin ngài đợi một lát, đợi nô tỳ cầm đèn đi vào thắp đèn cho ngài!"

Nguyệt Viên Hữu thấy cô đang nhàn nhã nên cũng không ngăn cản anh. Thay vào đó, anh quay lại hành lang để lấy nến. Anh thầm tự trách mình vì những suy nghĩ, lời nói và hành động bừa bãi của mình. Nếu anh trách nhầm vợ, khiến cô ấy không vui, phá hỏng tình hình tốt đẹp trước mắt, chẳng phải anh sẽ phải trả giá sao? Trong lòng mang theo ý nghĩ này, hắn dừng lại, đợi Thái Phàm đi vào thắp nến rồi mới đi vào. 

Tôi nhìn thấy tấm gạc treo cao trong phòng ngủ, vợ tôi là Lưu Phù Dung đang nằm yếu ớt trên giường. Có lẽ ở đây cô ấy nghe thấy tiếng động, vợ tôi hỏi: “Sao Thái Phong lại ồn ào như vậy?”

Caifen thắp đèn và nến, cười đáp: “Cậu chủ đã về ăn cơm, đang nghĩ cô nương sẽ tới gặp mình. Tôi sợ cậu chủ tối đi vào sẽ ngã nên tôi cầm nến thắp lên.”

Nguyệt Viên Hữu cười nói: "Tôi đã không nhìn thấy Furong'er kể từ khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi luôn nhớ cô ấy khi tôi làm nhiệm vụ trong ngày. Nếu không được Master Tixue giao phó để rời đi, tôi đã xin nghỉ phép và quay lại cùng với vợ tôi ... "

Trong lều, Liễu Phù Dung nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cười nói: “Ở tuổi này, không biết có thể học được ai có tài ăn nói lưu loát như vậy!”

Nhạc Nguyên Hữu đi đến bên cửa sổ, đưa tay vén tấm màn gạc trên giường sang một bên, quan tâm hỏi: "Không biết vợ tôi thế nào rồi, nếu cô ấy thấy khó chịu thì nên đi khám bác sĩ để chẩn đoán và điều trị sớm hơn!"

Trong lều chỉ có vợ anh nằm nghiêng. Tóc cô vương vãi trên gối. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu trắng như trăng che đi thân hình mảnh mai của mình. Trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, cô đang chăm chú nhìn anh.

Nhạc Nguyên Hữu biết mình quá đa nghi, cho nên khi nhìn thấy ánh mắt của vợ mình, hắn cảm thấy có chút yếu đuối. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Nhìn Phù Dung Nhi, cô ấy trông rất ổn. Nếu trời nóng quá, sao em không mở gạc ra để thông gió, hạ nhiệt!"

Liễu Phù Dung nhẹ nhàng trợn đôi mắt xinh đẹp, trợn mắt nhìn chồng nói: "Em sợ nhất là muỗi, anh cũng không biết! Em chỉ hơi nóng nực thôi. Ăn uống no đủ thì nhanh đi Thanh Phúc đi. Đừng quấy rầy giấc mơ của người ta ở đây!"

Nhạc Nguyên Hữu có chút xấu hổ, cười nói: "Ta cũng có ý tốt, ngươi không cảm kích cũng không sao, sao có thể đuổi ta đi!"

Lưu Phù Dung lặng lẽ hừ một tiếng, xoay người không thèm nhìn hắn. 

Nguyệt Viên Hữu cảm thấy nhẹ nhõm, chợt nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng hào của vợ mình dưới ánh nến mờ ảo, khuôn mặt trông còn xinh đẹp hơn trước. Anh nóng lòng muốn thử một lần, mạnh dạn nói: “Sao tối nay anh không ngủ ở đây… Anh và em đã lâu không ở bên nhau… Thế còn… thế nào…”

Liễu Phù Dung đột nhiên quay người, cười nói: "Vậy ngươi nên suy nghĩ kỹ càng, nếu như mấy ngày nay cùng Thanh Phục không vui vẻ, ngươi vẫn có thể bị lợi dụng, nếu như đêm đó lại xảy ra khiến ta khó chịu, ta sẽ không dễ dàng buông tha ngươi!"

Sắc mặt Nhạc Nguyên Hữu tái nhợt, dục vọng vừa khơi dậy trong nháy mắt biến mất. Anh ta buông màn giường xuống, cười khổ nói: “Phu nhân, tại sao lại phải như thế này… tại sao lại phải như thế này…”

Anh ra khỏi phòng ngủ, ngồi xuống bàn, đang cầm đũa ăn thì nghe Lưu Phù Dung nói: "Nhị tỷ trong ngày có thư đưa đến, Thái Phong, thỉnh đưa thư cho sư phụ!"

Nguyệt Viên Hữu cầm lấy bức thư, đọc một lúc rồi nói với Kỳ Dung: "Anh rể nhà họ Ngô đã viết một bức thư để bàn về vấn đề biên giới với tôi nhiều năm trước. Chỉ mới nửa năm trôi qua, chúng ta đã vĩnh viễn xa cách..."

"Tôi... đã nhờ chú Trình sắp xếp một căn nhà cho hai mẹ con họ. Nếu tôi đến... nếu muốn ở cùng nhau, tôi sẽ ở nhà mới với Trì Liên..."

Nhạc Nguyên Hữu ngắt quãng nghe vợ nói, nghĩ đến người chị dâu đã khuất của mình. Cảm xúc của anh không thể diễn tả bằng lời, nhưng anh không nhận thấy rằng có điều gì đó khác biệt ở vợ mình. Ông chỉ tự nhủ: “Anh rể nhà họ Ngô của ta là một người trung thành với nước, đã hy sinh mạng sống vì triều đình. Ta không muốn kết cục như thế này, thật sự rất đáng buồn…”

"Tứ tỷ tỷ... Vốn dĩ Nhị tỷ làm cho ta yên tâm, bây giờ ta đã trở thành cô nhi, góa bụa mẹ..." Lưu Phù Dung lời nói mơ hồ vang lên, nhưng nàng lại có chút choáng váng.

Nhạc Nguyên Hữu đồ ăn vô vị, chỉ cần tự mình rót ra, uống bốn năm chén rượu ngon. Hắn thở dài nói: "Không biết Nhạc gia vì sao lại như vậy, bây giờ hương đã tàn, dân chúng cũng không thịnh vượng..."

Lưu Phù Dung trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói: "Ta... Bảo Quân thúc chọn một nha hoàn trẻ tuổi, hiểu chuyện trong phủ làm vợ ba. Nếu ngoài nhà có người ta thích, ta cũng cưới hắn đi..."

Nhạc Nguyên Hữu nghe vậy sửng sốt, sau đó hỏi: "Phu nhân, sao lại thế này?"

“Nhà vợ không khá giả, tôi thấy có lỗi. Bây giờ tôi vẫn đang trong độ tuổi sung mãn nên phải để thêm hương…”

Nhạc Nguyên Hữu trong lòng âm thầm vui mừng, nhưng lại nói: "Ta cùng Phó Dung Nhi có tình cảm sâu đậm, vì sao còn cần lấy thê thiếp? Thanh Phúc còn trẻ, nàng tiếp tục quan hệ của chúng ta là đủ rồi, phu nhân, xin đừng tạo thêm phiền phức nữa!"

Lưu Phù Dung bỗng nhiên mỉm cười, sau đó nói: "Sư phụ, xin đừng lừa gạt, rõ ràng là ăn trong bát, nhìn nồi nhìn chằm chằm vào bàn, lại giả vờ xa cách với ta..."

“Nếu sư phụ thích ca ca Dịch Thanh Huyền nữ ca sĩ, ta cũng có thể chuộc mạng nàng. Ta đã tra hỏi thân phận của nàng, lão bán thân có thể thả nàng ra với giá hai ngàn lạng bạc…” Giọng nói của Lưu Phù Dung vừa duyên dáng vừa duyên dáng, nhưng thực ra nàng có chút yếu đuối, chợt xa chợt lại gần.

Nguyệt Viên Hữu say rượu và vợ anh đã vạch trần bí mật của anh. Anh không khỏi hoảng sợ. Anh không quan tâm đến hành vi của vợ mình. Biết phủ nhận cũng vô ích, hắn không biết xấu hổ xuyên qua tấm màn hạt nhìn chiếc giường, nói: "Phu nhân... Phu nhân, các ngươi đều biết?"

"Sư phụ, vâng... ừm... Qingfu không đủ nên tôi đã thuê Qiuyun. Bây giờ cô gái đó giấu tôi mọi thứ, xem ra tôi không còn là con người trong ngoài nữa..." Giọng điệu của Lưu Phú Dung nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang ở rất xa, "Trong phòng của tôi, Caifen trẻ trung và xinh đẹp, nhưng tôi không thể sống thiếu cô ấy. Ngoài cô ấy ra, tôi cũng có thể chọn một người khác và nuôi cô ấy làm phòng ngủ thứ tư..."

"Mọi chuyện... mọi chuyện sẽ do phu nhân sắp xếp!" Nguyệt Viên Hữu đổ mồ hôi đầm đìa. Vợ anh ta nhận thấy mọi thủ đoạn bẩn thỉu của anh ta. Anh mừng vì bây giờ vợ anh đã có đức hạnh, nếu không anh sẽ gặp rắc rối.

"Đã muộn rồi, rượu và đồ ăn ta đã uống đủ rồi, ngươi đi nghỉ ngơi sớm đi..."

Giọng vợ mệt mỏi, Nhạc Nguyên Hữu vội vàng đứng dậy rời đi. Nhìn thấy Thái Phân vẻ mặt muốn cười không dám cười, hắn đỏ mặt vội vàng đi ra ngoài cửa.

Caifen đưa chủ nhân của mình ra ngoài bệnh viện, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại và cài chốt rồi bước vào nhà. Cô nhanh chóng thu dọn bộ đồ ăn và đũa, lại nghe thấy Lưu Phù Dung hỏi: “Sư phụ đi rồi à?” 

"Đi thôi, ta đã khóa cửa rồi, trong viện này không có người khác."

Chưa kịp nói xong, cô đã nghe thấy trong phòng ngủ có tiếng hét, Lưu Phù Dung vui vẻ hét lên: "Anh trai xấu xa... chú của anh ở ngay bên cạnh anh... mà ông ta lại cư xử bừa bãi như vậy... Nếu đột nhiên ông ta xông vào bắt được anh... anh và em sẽ không đau khổ sao..."

Tay Caifen run lên, chiếc bát sứ suýt rơi khỏi tay cô. Cô kiềm chế tâm trí, nhưng mặt cô đã đỏ bừng. Cô nghe thấy giọng nói của Bành Liên trong phòng ngủ: "Chú bắt đầu nghi ngờ rồi, chẳng phải chú ấy vẫn chưa phát hiện ra điều gì sao?"

Nghe thấy tiếng nam nữ vui vẻ, Thái Phán mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng. Anh cất bát đĩa và đũa trước khi quay lại ghế dài và cởi bỏ quần áo bên ngoài. Chỉ mặc một bộ quần áo tục tĩu, anh ta đi vào phòng ngủ rồi chui xuống gầm lều ngủ.

Bên trong lều ngủ, chàng trai khỏa thân Bành Liên đang quỳ sau lưng Lưu Phù Dung, không nhịn được đụ cô. Tình nhân của anh ta mặc một chiếc áo khoác giữa, chỉ để lộ phần mông trắng ngần. Cô không khỏi chịu đựng sự va chạm của chàng trai trẻ. Cô đổ mồ hôi, nhíu mày và không ngừng rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt tới giới hạn của mình.

Trong lòng Thái Phân hưng phấn, hắn đi tới bên cạnh Bành Liên, nhẹ nhàng vuốt ve thiếu niên Kiếm Trang Minh Kỳ. Hắn tò mò hỏi: “Thiếu gia vừa mới tới làm sao giấu được?” 

Lưu Phù Dung vui mừng đến mức dùng cả hai tay ôm lấy tấm nệm trước mặt. Cô quay lại nhìn Bành Liên Mai, liên tục hét lên: "Anh tốt... anh ơi... em sắp mất anh rồi... em lại mất nó rồi... chỉ chốc lát thôi... em đã bị anh làm mất bốn lần rồi..."

Hóa ra Bành Liên vừa tìm được một mỹ nữ như Lưu Phù Dung, vừa trời tối đã đến. Chính Lưu Phù Dung là người yêu cô say đắm. Biết trong sân không có người nào khác, cô mạnh dạn đến mức bắt đầu quan hệ tình dục ngay tại chỗ với Bành Liên.

Đồ ăn và rượu trong phòng đó vốn dĩ là chuẩn bị cho Bành Liên. Khi Yue Yuanyou đến, hai người đã vui vẻ một lúc lâu. Lưu Phù Dung vừa mới qua đời và Bành Liên đang trong quá trình lọc máu cho cô. 

Caifen nhìn chủ nhân của mình đi vào sân từ xa, lập tức nhắc nhở hai người. Cô cố gắng giữ bình tĩnh nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra trong lều nên tự nhiên tò mò hỏi. 

Bành Liên bỗng nhiên giật mình, hơi thở hổn hển, kiêu ngạo nói: "Khi chú tới, con trốn trên xà nhà. Lúc đó trong phòng tối om, nếu không nhìn kỹ, trên xà sẽ cực kỳ khó tìm được người..."

Anh ta di chuyển rất nhanh, và đột nhiên có hơn một trăm nét. Lưu Phù Dung xinh đẹp lập tức ném lại, thân thể mềm nhũn co giật, không còn chịu đựng được xấu hổ bị tấn công nữa.

Bành Liên không có coi trọng, thản nhiên kéo Thái Phân, ôm cô vào lòng. Anh vuốt ve bộ ngực mềm mại, cười nói: "Chị Caifen, ban ngày chị có nghĩ đến em không?"

Thái Phán lần đầu tiên trải nghiệm Vân Vũ. Anh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Sắc mặt hắn cực kỳ ngượng ngùng, ngơ ngác gật đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Bành Liên.

Bành Liên dang rộng hai chân của cô hầu gái xinh đẹp, quỳ xuống ôm chặt Caifen, yêu cầu cô từ từ ngồi xuống, dương vật hướng về phía anh.

Khi Cai Fan lần đầu tiên gặp phải một con rùa lớn như vậy trong đời, anh ấy không thể dễ dàng chịu đựng được. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta trở nên tái nhợt khi anh ta tiến lên và rút lui, và cơn đau đến mức anh ta sắp chết. 

Cũng may đêm qua nàng bị Bành Liên đánh bại, nàng mới biết thiếu niên có bí pháp. Một khi dương vật được đẩy vào sâu, anh có thể kìm nén được cơn đau, lúc đó cô sẽ vô cùng hạnh phúc sau bao gian khổ. Đặc biệt là từ khi còn nhỏ đã bị bán làm nô lệ, cô đã phải chịu vô số gian khổ, tính tình có thể nói là khắc kỷ. Dù đau đớn vô cùng nhưng cô vẫn không hề nao núng mà chủ động tiến tới đón anh.

Bành Liên quỳ dưới chân, ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, nhẹ nhàng vặn vẹo. Khi dương vật vừa đưa vào hoàn toàn, anh dùng bí quyết giảm đau, sau đó từ từ bơm vào trong, tận hưởng lỗ mật ong chật cứng của trinh nữ. 

Cơn đau ở âm đạo của cô giảm đi rõ rệt. Caifen cảm thấy sưng tấy và đau nhức, như thể cô bị táo bón khi sinh con. Vòng eo của cô đau nhức và yếu ớt như thể bị gãy ngay tại chỗ. Cô dùng tay ôm cổ chàng trai, không khỏi thấp giọng rên rỉ, bắt chước phong thái của chính nhân tình để lấy lòng người yêu trước mặt.

Hai người vui vẻ hồi lâu, Liễu Phù Dung cũng tỉnh lại. Cô dùng tay đỡ khuôn mặt xinh đẹp của mình và vui vẻ nhìn hai người. Cô cười nói: “Nếu không có tiếp sức hái, chồng tôi có lẽ sẽ giết nô lệ trước khi anh ta đồng ý…”

Bành Liên nhịn không được ném thi thể của cô hầu gái xinh đẹp ra. Nghe vậy, hắn cười nói: "Chính ngươi nhịn không được, lại trách ta! Chú ta đi ăn cơm, ngươi liên tiếp thua hai lần, trong thời gian đó chỉ có hơn hai trăm lần mà thôi. Cô dì nhạy cảm như vậy, ngọt ngào như vậy, sao phải trách người khác?"

Lưu Phù Dung nghe được lời này, rất tức giận. Cô giơ tay đấm nhẹ người yêu, cười nói: “Nếu anh không bạo dạn như vậy, sao em lại có thể vô dụng như vậy?”

"Dì tôi rộng rãi phóng khoáng, lấy vợ lẽ cho chú tôi, quả thực là tấm gương cho phụ nữ trên thế giới!"

Liễu Phù Dung biết Bành Liên đang trêu chọc mình, bất đắc dĩ cười nói: "Bây giờ nói chuyện đó làm gì? Chú của ngươi là một kẻ lăng nhăng. Nếu không phải hắn bị ta trấn áp ngần ấy năm, e rằng hắn sẽ mang theo vài thê thiếp trở về. Bây giờ ta chán nản như vậy, ta sẽ không quan tâm đến hắn nữa..."

Người phụ nữ cố gắng đứng dậy cởi bỏ quần áo, ôm Bành Liên từ phía sau, thì thầm vào tai anh: "Bây giờ em đã có anh trai rồi, em không cầu xin ai nữa, em chỉ cầu xin tình yêu thương của anh trai em, em chỉ muốn anh ấy thỉnh thoảng đến để ý đến em..."

Bành Liên quay đầu lại chạm vào môi cô gái, một lúc sau mới nói: “Đứa cháu của tôi được vô số mỹ nhân vây quanh, nhưng cô của tôi không phải ghen tị sao?”

Lưu Phù Dung ngượng ngùng nói: "Ngươi có vốn liếng như vậy, có nhiều mỹ nhân thì có thể làm gì? Chú ngươi tốt như ngươi, gả nhiều thê thiếp thì có ích gì? Chồng của một người đàn ông ngay cả vợ mình cũng không thể lấy lòng, nhưng lại không nhịn được đi ra ngoài quậy phá với phụ nữ. Cuối cùng thì loạn lạc, ai có lỗi?"

Bành Liên chỉ cảm nhận được phía sau mềm mại và nóng bỏng cảm giác. Biết nữ nhân ngực chạm vào nhau, lại có Liễu Phù Dung ở bên cổ vũ nàng, hắn không khỏi cảm thấy đẹp đẽ như vậy. Anh ta ôm cô hầu gái xinh đẹp nhút nhát trong tay và bơm cho cô ấy một lúc lâu, rồi đột nhiên phóng ra tinh dịch đặc quánh.

Ba người vui vẻ đi ngủ một mình trên ghế dài bên ngoài. Liễu Phù Dung ngủ cả ngày cũng không có cảm giác buồn ngủ, liền cùng người yêu nằm xuống trò chuyện. 

Gió đêm thổi nhè nhẹ qua cửa sổ, lay động tấm rèm mỏng manh. Liễu Phù Dung giơ tay vuốt ve Bành Liên ngực, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Bên cạnh anh trai tôi hiện tại có bao nhiêu người quan tâm?"

Bành Liên đếm ngón tay, cười nói: “Nếu tính hết thì e rằng không quá mười, nhưng nếu tính những người quan trọng thì chắc là tám nhỉ?”

Trong lòng anh, người cố vấn của anh là Huyền Chấn, sư tỷ Minh Hoa, mẹ con Anh, mẹ con Loan Thu Thủy và Liên Thanh Thành đều là những người quan trọng. Về phần Thái Di Chu'er Cuizhu và những cô gái khác, họ cũng giống như ba cô con gái của nhà họ Liên. Dù họ có tình cảm và chính trực nhưng rốt cuộc họ vẫn hơi kém cỏi. Rốt cuộc, thế giới đã như thế này. Các nha hoàn và hầu gái đều không có mặt trên sân khấu, kỹ nữ trong nhà thổ đều có địa vị thứ yếu nên ít có gì để nói. 

Cũng giống như việc bắt chim bồ câu, tình bạn thường ngày của họ chỉ để cho vui. Cô và Lưu Phù Dung khác nhau về địa vị. Mặc dù họ cũng thân thiện với Bành Liên nhưng họ thực sự rất khác nhau. 

“Nhiều như vậy…” Lưu Phù Dung nghe vậy sửng sốt, trợn mắt cười: “Nữ đồng đội ngày đó cũng là một trong số họ sao?”

Bành Liên gật đầu đồng ý, cười nói: "Người đó họ Bạch Tuyết, người Dương Cốc..."

Anh ta nói ngắn gọn về nguồn gốc của gia tộc Ying, ngay cả La Hùng Vân và Toàn Linh cũng không hề né tránh Lưu Phú Dung. Họ nói chuyện ngắn gọn về chuyện này, cuối cùng nói: “Ba người họ, hai mẹ con đã rời bỏ quê hương để theo tôi. Tôi sợ rằng kiếp này họ sẽ không bao giờ phải xa nhau nữa…”

Lưu Phù Dung trong lòng có chút buồn bực, nhớ lại người phụ nữ ngày đó nhìn thấy, mặc dù mặc trang phục nam giới, nhưng khuôn mặt lại có vẻ ngoài quyến rũ, phong thái anh hùng, dáng người quyến rũ khi làm tình với người yêu. Tất cả họ đều khác nhau, và cô không thể so sánh được với cô ấy trong bộ quần áo lộng lẫy ngày hôm đó. Bây giờ nghe nói Doanh gia còn dâng cả con dâu và con gái cho người yêu, trong lòng bà chỉ sợ chính mình cũng không làm được việc này. 

Khi đang lo lắng được và mất, anh chợt nhớ lại những gì Bành Liên đã nói ngày đó. Liễu Phù Dung cười nhạt nói: "Ca ca có người đàn ông tốt như vậy ở bên cạnh, ta cũng yên tâm. Nhưng hiện tại ca ca vui vẻ chưa đủ, ta buồn ngủ, sợ không phục vụ được ca ca..."

"Đêm qua anh trai tôi nói rằng tôi có tình cảm với Tây Lăng. Mối quan hệ giữa hai mẹ con không thể dễ dàng trái ý. Nhưng bây giờ có cơ hội, tôi không biết ý định của anh trai tôi là gì..." Lưu Phù Dung không nhịn được cười nhẹ nói: "Anh tôi chắc chắn không biết dì Xích Liên của cậu tạm thời ở trong nhà. Bà ấy rất giống đồng hương của mẹ cậu, nếu chồng tôi có hứng thú, buổi tối cậu cũng có thể đến đó..."

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, quay đầu nhìn Lưu Phù Dung, lại nghe nàng nói tiếp: "Chị Trì Liên đã góa bụa nhiều năm, hiện tại sống trong sân ở góc đông bắc của ngôi nhà. Khi Bành Nhi rời đi, chỉ còn lại ba người bọn họ, trẻ mồ côi và bà mẹ góa, cùng hai người giúp việc của họ ở cùng nhau..."

"Xí Lian ở một mình, anh trai tôi buổi tối sẽ tới. Với dung mạo tuấn tú và phong thái tao nhã của anh, cô ấy làm sao có thể từ chối được?" Liễu Phù Dung thì thầm, quyến rũ nói: “Anh trai tôi rất khéo léo, tôi chỉ đi qua nhìn xem, nếu có cơ hội thì tôi có thể tận dụng, nếu không có tác dụng thì cũng không đau…”

Bành Liên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Dì nhường tôi cho người như thế này, có ẩn ý gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 101 Đi theo dòng chảy

Trong sân trong của Yue Mansion, bên trong phòng chính. 

Trên giường được trải vải mỏng, một nam một nữ đang ôm nhau. Người đàn ông tuấn tú mạnh mẽ, người phụ nữ trong tay anh lại quyến rũ và tình cảm. Dưới màn đêm mờ mịt, bầu không khí mơ hồ và dâm đãng.

Nghe được câu hỏi của Bành Liên, Lưu Phù Dung giật mình. Khi cô nhìn kỹ Bành Liên, anh ta không có vẻ tức giận. Cô nhanh chóng cười nói: "Anh đang nói cái gì vậy, anh trai? Em không nhường nhịn người khác như thế này! Anh trai em quen với các cô gái Anh Bạch Tuyết, Loan Thu Thuỷ, và bây giờ anh ấy cắt đứt quan hệ với nô lệ. Cho dù là làm sao có thể so sánh những nô lệ với tất cả sự quyến rũ của họ bằng nỗ lực chung của họ? Chỉ cần hình ảnh Anh Bạch Tuyết ngày đó cũng giống như cô ấy. Nếu đúng như anh trai em nói, chị em Đàm Yến Hùng Vân đều rất đẹp trai, đi trước nửa bước." Ứng Bách Tuyết, nô tài làm sao có thể so sánh được?”

"Ta đã suy đi nghĩ lại, nhưng không có cách nào. Trong nhà có rất nhiều nha hoàn trẻ tuổi, nhưng làm sao có thể so sánh với địa vị cao quý và sự lãng mạn vô hạn của bọn họ? Nếu không phải có lá thư của dì hai ngươi, ta cũng không có khả năng nghĩ ra phương pháp này..." Liễu Phù Dung không giấu diếm, nói ra suy nghĩ của mình. Nói: "Trong số con gái trong nhà, chỉ có ba mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu. Họ có thể ngang hàng với mẹ và con gái Anh Bạch Tuyết. Sau này, khi Hồ Bình trở lại, hai người họ sẽ ngang hàng với mẹ con Loan Thu Thủy. Không ai có thể giống như La Hùng Vân, người có hai gia đình, vì vậy tôi có thể dùng toàn bộ sức lực của mình để bù đắp cho họ..."

Bành Liên không khỏi cười nói: "Sao dì lại mê mẩn như vậy? Có cần tranh tài không?"

Lưu Phù Dung cười nói: "Ở đời cái gì cũng phải tranh giành phải không? Nếu thật sự pha loãng thiên nhiên, e rằng sẽ trở thành chuyện quá khứ!"

"Đặc biệt là bởi vì ca ca của ta như vậy bạo ngược, ta tự nhiên muốn tìm một ít trợ giúp. Đặc biệt hiện tại ta còn chưa có cùng Đàm Diễn đính hôn, tại sao không để Ninh Hương tới đó trước? Khi đến thời điểm, hai nhà sẽ trở thành một đôi tốt Tần Tấn, sao không kết hôn với nhau?"

Bành Liên giật mình, nhưng không ngờ Lưu Phù Dung lại có chủ ý như vậy, nhanh chóng nói: "Đàm Diễn thông minh vững vàng, ta có tình bạn là bạn đọc sách. Ngày hôm đó sư phụ đã đưa ra quyết định. Mặc dù lễ đính hôn còn chưa chính thức kết thúc, nhưng có thể coi như một lời hứa hẹn. Em và chị họ Ninh Hương chưa từng gặp mặt, cũng không chắc chúng ta có thể thích nhau hay không. Làm sao có thể tùy tiện đính hôn được?"

Lưu Phù Dung cười duyên dáng nói: "Hôn nhân chỉ là cha mẹ dặn dò và mai mối thôi. Mẹ ngươi còn sống, sao có thể để cho sư phụ của ngươi quyết định? Ta chưa bao giờ hỏi ý kiến cha mẹ, cũng không có ba bà mối hay sáu người làm thuê. Làm sao chúng ta có thể đính hôn được? Ninh Hương xinh đẹp hơn ta. Cô ấy cũng thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô ấy cũng có tính tình trầm tĩnh và thuần khiết, cô ấy và anh trai tôi rất xứng đôi..."

Bành Liên cười khổ lắc đầu: "Dì rất yêu ta, cháu ta cũng vô cùng cảm động. Ta chỉ thực sự không muốn để Đàm Yên thất vọng, xin hãy tha thứ cho ta!"

Liễu Phù Dung cười nói: "Sư phụ ngươi như vậy hợm hĩnh, muốn ngươi có danh tiếng mới nguyện ý đính hôn. Nhưng ta không nguyện ý làm như vậy, mấy ngày nay ta đã mời mẹ ngươi thương lượng chuyện này..."

Nhìn thấy Bành Liên vẻ mặt do dự, nàng vội vàng nói: "Nhưng chuyện này rất cấp bách, hiện tại thi đại học rất quan trọng, ca ca hãy tập trung ôn thi đi..."

“Ở Xích Liên bên kia, không biết anh trai tôi nghĩ thế nào?”

Bành Liên khó chịu và bị cô ấy phân tâm. Nghĩ đến dáng vẻ già nua của mẹ, anh không khỏi cảm thấy tim mình lại đập mạnh. Nếu hóa ra dì Xích Liên có ngoại hình giống mẹ thì đi xem thử cũng không phải là ý kiến ​​tồi. Vì anh ta có chức năng đặc biệt nên việc đến và đi một cách lặng lẽ sẽ không khó. Sẽ không có gì to tát nếu anh chỉ nhìn cô rồi bỏ đi.

Thấy hắn im lặng, Lưu Phù Dung chú ý tới ám chỉ, cười thuyết phục: "Có duyên thì sẽ có chuyện tốt. Nếu không có duyên thì ca ca ta có thể đi về. Cửa sổ ở đây đều mở toang, trở về cũng không muộn."

Bành Liên cảm động, gật đầu nói: "Đã như vậy, ta đi qua nhìn xem! Dì đang đợi ta trở về!"

Liễu Phù Dung cười duyên dáng, đứng dậy giúp Bành Liên mặc đạo bào, nhẹ giọng nói: "Đại ca, đừng lo lắng, cứ qua bên đó đi, chúc ngươi lập tức thành công!"

Bành Liên nhẹ nhàng nâng cằm cô lên hôn một cái, sau đó nhảy ra khỏi cửa sổ, nhẹ nhàng nhảy lên mái hiên rồi lặng lẽ biến mất trong màn đêm.

Lưu Phù Dung trần truồng bước tới cửa sổ. Nhìn những ngôi sao ngoài cửa sổ, cô không khỏi thở dài. Cô đưa tay đóng cửa sổ lại, quay lại giường nằm xuống nghỉ ngơi.

Bành Liên yên lặng nhảy lên mái hiên, mấy lần thăng trầm, nhẹ nhàng đáp xuống nóc chái đông sân tây. Anh nhìn kỹ và nhìn vào ngôi nhà. Ngôi nhà có kích thước tương đương với sân trong nơi Lưu Phù Dung ở. Nó cũng có ba phòng chính và hai phòng phụ ở bên trái và bên phải. Canh thứ ba vừa trôi qua, màn đêm dày đặc như nước. Khắp nơi đều im lặng. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng ve kêu, tiếng chuột kêu, càng làm tăng thêm sự yên tĩnh.

Anh nhẹ nhàng hạ cánh xuống sân và thấy cửa ra vào và cửa sổ của phòng chính đều mở hé, bên trong có người đang thở dốc. Anh ta hẳn là dì của anh ta, Nguyệt Trí Liên.

Bành Liên chưa bao giờ làm điều gì ép buộc ai kể từ khi anh biết về mối quan hệ giữa nam và nữ. Nếu anh không nghe nói Nguyệt Trí Liên có ngoại hình giống mẹ anh thì cho dù Lưu Phù Dung có nói ngọt ngào đến đâu cũng khó có thể thuyết phục anh hành động như vậy. Lúc này anh tò mò muốn tới xem thử dì Chilian có giống mẹ anh như Lưu Phù Dung nói hay không. 

Hắn bây giờ tuổi trẻ khí phách, làm sao có thể biết được ý đồ của Lưu Phù Dung? Tính toán của Lưu Phù Dung đã khiến Từ Côn Bằng phải mạng, cô cảm thấy có phần có lỗi với gia đình Trì Liêm. Bành Liên là cháu trai của bà, cho nên tài sản của bà sẽ không lọt vào tay người ngoài, nên có quan hệ tốt với mẹ chồng Trì Liên và mẹ chồng là điều tốt.

Bây giờ ngoài Bành Liên có sáu bảy cô gái, đều xinh đẹp như hoa. Đương nhiên, cô ấy lo lắng về được và mất. Nếu Trì Liên, mẹ chồng, con gái, mẹ chồng và con dâu có mặt giúp đỡ thì bà sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc hôn nhân giữa Bành Liên và con gái bà, mọi chuyện sẽ ổn thỏa, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Lúc này, Bành Liên không biết ý đồ của Lưu Phù Dung. Anh ấy chỉ làm những gì mình muốn và làm mà không quan tâm đến hậu quả. Anh nhẹ nhàng bước vào nhà, lăn tại chỗ rồi nấp vào bóng tường, cẩn thận quan sát cách bố trí của ngôi nhà. 

Ông có thị lực phi thường, sau trăm năm tu luyện Huyền Âm, ông có thể nhìn thấy mọi thứ vào đêm khuya. Bây giờ anh nhìn kỹ hơn, quả nhiên có một người phụ nữ duyên dáng nằm trên giường dưới lều ngủ, nhưng lại quay lưng về phía anh nên không nhìn rõ mặt. 

So với phòng khách của Lưu Phù Dung, nội thất trong phòng đơn giản hơn nhiều. Cách trang trí và lều ngủ vô cùng đơn điệu. Trên bàn trước cửa sổ chỉ có một cuốn sách đang mở, bên cạnh có rất nhiều bút mực và lọ mực chất chồng. Một bức tranh phong cảnh được vẽ nửa chừng rồi vội vàng dừng lại. Trên đó cỏ mọc um tùm, trên bờ có một người chắp tay sau lưng. Ý nghĩa của sự cô đơn được phản ánh một cách sinh động trên trang giấy.

Trong số những cô gái xung quanh cô, Loan Thu Thủy và con gái cô đều là tiểu thư xuất thân từ những gia đình trí thức nổi tiếng, nên họ đương nhiên thích đọc sách và vẽ tranh. Đặc biệt là La Đàm Yến, người đã chịu ảnh hưởng sâu sắc từ cha cô từ khi còn nhỏ và có kiến ​​thức sâu sắc về hội họa và thư pháp. Bành Liên đã chịu ảnh hưởng từ cô ấy và có rất nhiều kinh nghiệm trong việc này. Nhìn thấy dì của mình có tài như vậy, hắn không khỏi có cảm tình với dì. Nghĩ rằng mẹ anh cũng thích đọc và viết, dục vọng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bành Liên hô hấp ngắn lại, nghĩ đến nhìn kỹ một chút, thế là cẩn thận vén màn giường leo lên giường, định đi vòng qua người phụ nữ, nhìn khuôn mặt của cô ấy rồi rời đi.

Không ngờ chiếc giường gỗ không vững chắc, khi anh vô tình chạm vào một bộ phận đang chuyển động thì đột nhiên phát ra tiếng “cạch cạch”.

Người phụ nữ rõ ràng là không ngủ ngon. Cô tỉnh dậy ngay lập tức và định hét lên.

Bành Liên có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh ôm chặt người phụ nữ và bịt chặt miệng và mũi cô. Anh thì thầm vào tai cô: "Phu nhân, đừng sợ! Tôi không có ý xấu gì cả, chỉ là... chỉ là..."

Anh ấy không nói nên lời. Anh không thể dễ dàng nghĩ ra một lý do thích hợp trong lúc vội vàng. Trong cơn tuyệt vọng, anh thực sự đã lắp bắp.

Người phụ nữ sợ hãi, cơ thể mảnh dẻ tự nhiên vùng vẫy không ngừng. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng yếu đuối nên không thể dễ dàng thoát khỏi sự trói buộc của Bành Liên. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng kiệt sức và cơ thể ngã xuống. Cô chỉ ngẩng đầu nhìn Bành Liên, trong mắt tràn đầy cầu xin.

Thấy nàng cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, Bành Liên hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Sinh không có ác ý. Nếu phu nhân hứa sẽ không lớn tiếng, Tiểu Sinh thả phu nhân đi thì thế nào?" 

Đôi mắt người phụ nữ chớp chớp, một lúc lâu sau cô mới nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

Bành Liên nhẹ nhàng buông tay anh ra, nhưng còn chưa kịp hạ lòng bàn tay xuống hoàn toàn, anh đã nhìn thấy người phụ nữ đang định hét lên thì cô mở miệng thở ra. Anh ta nhanh chóng giơ tay lên bịt miệng cô gái lần nữa, cười khổ nói: “Lời nói của phu nhân thật không đúng, thật sự… thật sự…”

Anh biết mình đã sai, đối phương không giữ lời là điều hợp lý. Lúc này hắn đang cưỡi hổ không xuống được, nhất thời ngơ ngác. 

Bành Lian đến gặp Lưu Phù Dung vào buổi tối. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo. Chiếc áo choàng được làm bằng gạc và giống như chiếc áo choàng sa tanh của phụ nữ. Cả hai đều gầy như không có gì. Lúc này, hai người đang ở trước mặt nhau, như da kề da.

Người phụ nữ trước mặt có dáng người duyên dáng. Cô có thân hình cực kỳ xinh đẹp dưới bộ quần áo mềm mại và trơn trượt. Cô ấy có đôi chân dài và vòng eo thon, ngực và mông to. Cô ấy là một cô gái trẻ và quyến rũ, háng cô ấy sẽ phản ứng với những kích thích nhỏ nhất. Hiện tại ôm một nữ nhân xinh đẹp kỳ lạ như thế này, tự nhiên càng thêm cuồng nhiệt. 

Người phụ nữ đang hoảng sợ, nhưng cô cũng nhận thức được phản ứng của người đàn ông phía sau mình. Cô không dám vặn vẹo, vùng vẫy hay hét lên trong im lặng, vì sợ làm phiền người đứng sau mà chết. Cô không dám cử động mặc dù có thứ gì đó đang đè lên giữa hai chân cô.

Hai người họ như bị đóng băng ở đó một lúc. Bành Liên cảm giác được cánh tay mình chạm vào một khối mềm mại đầy đặn, dục vọng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ghé vào tai người phụ nữ nói: "Tôi đến đây không phải vì tiền, cũng không phải đến để tự sát, tôi chỉ muốn nhìn lén em gái để an ủi nỗi tương tư của mình!" 

Người phụ nữ sửng sốt, rõ ràng không tin lời anh nói.

Bành Liên kiên nhẫn nói: "Xiaosheng đến tỉnh thi. Tôi tình cờ nghe nói tiểu thư trong phủ đẹp như tiên, ban đêm tôi đến kiểm tra, hóa ra là sự thật! Xiaosheng cho rằng ngoại hình, tài năng và học vấn của anh ấy là lựa chọn tốt nhất. Nếu phu nhân không phiền, chúng ta cùng anh ấy kết hôn hạnh phúc nhé?" 

Người phụ nữ bị người khác khống chế, không dám nói “không”. Cô thút thít hai lần và ra hiệu cho cậu bé buông môi và lưỡi ra.

Bành Liên đã rút kinh nghiệm từ trước nên vẫn sẵn sàng bị lừa. Anh ta chỉ cười nói: "Nếu phu nhân gọi lại, chẳng phải Tiểu Sinh sẽ mất hết công sức sao? Bây giờ tôi và ngài đều mắc kẹt ở đây, chẳng lẽ Tiểu Sinh trước tiên hòa thuận với phu nhân, sau đó thả phu nhân đi thì sao?"

Người phụ nữ đột nhiên cứng đờ nhưng vẫn lắc đầu. Nước mắt cô trào ra, rõ ràng là cô vô cùng sợ hãi. 

Bành Liên chợt nhận ra mình có thể nhìn thấy vào ban đêm, nhưng người phụ nữ này lại không có khả năng này. Căn phòng tối như mực, làm sao cô có thể nhìn rõ mặt mình? Trong đầu nảy ra một ý tưởng, anh bế người phụ nữ lên và đưa cô xuống đất. Anh ta tìm thấy lửa trên bàn và thắp một ngọn nến. Sau đó, anh ta thay đổi tư thế, móc một tay quanh eo người phụ nữ và dùng tay kia bịt môi cô ấy để cô ấy có thể nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của mình. 

Khi ánh nến bật lên, người phụ nữ có thể thấy rõ bóng dáng người đàn ông phía sau mình. Cô nhìn thấy Bành Liên quả thực còn trẻ, tuấn mỹ, mặt hơi đỏ, nỗi sợ hãi trong mắt đã nhạt đi rất nhiều. 

Bành Liên biết có tác dụng, tiếp tục nói: "Thiếu niên có bản lĩnh đặc biệt, có thể bay qua mái hiên, đi trên tường giống như đang đi trên mặt đất. Nếu cùng phu nhân tạo thành quan hệ tốt, có thể mỗi đêm đều có thể đến cùng phu nhân. Phu nhân ở một mình trong căn phòng trống, mỗi đêm đều cô đơn vô chủ, điều này thực sự khiến thiếu niên cảm thấy vô cùng đau khổ!" 

Dù anh có nói ngọt ngào thế nào thì người phụ nữ cũng chỉ nhắm mắt lại và không nói gì. Bành Liên cảm thấy bất lực, chỉ đơn giản đẩy người phụ nữ lên ghế rồi đè cô xuống dưới mình. Sau đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ và để cô cầm dương vật của mình.

Người phụ nữ giật mình nhưng vẫn không rút bàn tay xinh đẹp của mình ra. Cô không khỏi nhẹ nhàng siết chặt, sau đó cô nhận ra mình đang làm gì, nhanh chóng buông tay ra.

Bằng cách này, Bành Liên đã biết ý đồ của người phụ nữ này. Anh ta cởi chiếc quần lụa của người phụ nữ, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra xa rồi thọc dương vật của mình vào giữa hai chân người phụ nữ. 

Hai người quen nhau như thế này, tình huống này đặc biệt đặc biệt. Họ không thể lao vào vòng tay nhau như Lưu Phù Dung và tự đưa cho mình một tấm đệm gối. Bành Liên biết rằng trái tim người phụ nữ đã rung động nhưng việc bị cưỡng hiếp chỉ là vi phạm đạo đức mà thôi. Cô phải chủ động ôm mình vào lòng khi họ gặp nhau lần đầu. Đó là những gì một con điếm đã nói.

Hiện tại đã xuyên thấu khớp nối, hắn tự nhiên không hề do dự. Anh mở đôi môi xinh đẹp của người phụ nữ ra, nhẹ nhàng duỗi ra và vặn vẹo. Sau khi bôi trơn đầy đủ, anh mới từ từ bước vào.

Đôi mắt của người phụ nữ đột nhiên mở to, ngay cả miệng cũng không khỏi há to. Bành Liên nhất thời không nhịn được, nữ nhân hét lên. 

"A... Tôi sưng quá..."

Giọng nói vừa quyến rũ vừa du dương, ngọt ngào ngọt ngào như chim vàng anh từ trong thung lũng bay ra. Bành Liên biết mình đã thành công, sau đó chậm rãi tiến về phía trước. 

Âm đạo của người phụ nữ căng đầy, lúc đầu cô cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng sau đó vô số sợi tóc dường như lướt qua trái tim hoa, lập tức khiến cô đau nhức, sưng tấy và tê dại. Cô không hề biết rằng Bành Liên đã xuất hiện và sử dụng phương pháp tu luyện kép của mình để chinh phục cô trong thời gian ngắn nhất.

Mặc dù môi và răng của cô đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế nhưng cô không thể kêu cứu. Cô chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng, tiếng vo ve của cô vô cùng đẹp đẽ.

Bành Liên trong lòng cảm thấy tự hào, biết mình giờ phút này đã thành công. Vừa đẩy nhẹ, anh vừa cởi quần áo của người phụ nữ, cầm hai viên sữa hạt tiêu, cười hỏi: “Nhưng tôi không biết tên chị tôi là gì. Geng của cô năm nay là ai?”

Anh từ lâu đã nhận ra người phụ nữ trước mặt không phải là dì Trí Liên của anh. Bà không chỉ có ngoại hình rất khác với mẹ anh mà còn không đúng tuổi. Tuy rằng không biết mình phạm sai lầm vì sao, nhưng trong lòng hắn cực kỳ chắc chắn, người phụ nữ trước mặt không phải là dì Xích Liên của hắn. 

Người phụ nữ để cho anh ta tùy hứng, dùng đôi mắt đẹp nhìn Bành Liên chăm chú. Một lúc sau, cô mới nói: "Tôi... tên thời con gái của tôi là Lu, biệt danh của tôi... biệt danh của tôi là Shenglian..."

Bành Liên chợt nhận ra mình không phải dì Xích Liên mà là em họ Lục Thắng Liên! 

Anh cựa quậy, mỉm cười hỏi: “Hoa sen sinh ra, hoa sen sinh ra từng bước, tên gì thế! Em gái tôi sống ở đây một mình à?”

"Sư phụ... nhẹ nhàng một chút... Ta không chịu nổi..." Người phụ nữ nhẹ nhàng hát, trên lông mày mang theo vẻ trẻ con, thỉnh thoảng lại khẽ cau mày, tựa hồ có chút không chịu nổi. 

Bành Liên hiền lành vui tươi, nhưng khi người phụ nữ không trả lời, anh lại hỏi: “Không biết chồng của chị tôi làm nghề gì, sao đêm khuya không về nhà?”

Lục Thắng Liên giơ tay che miệng, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ, thấp giọng trả lời: "Nô lệ... Năm ngoái tôi đã mất chồng... và bây giờ... tôi vẫn là góa phụ..."

“Thật là đau lòng khi một người em gái có khuôn mặt xinh đẹp như vậy lại phải ở một mình trong căn nhà trống khi còn trẻ như vậy!” Bành Liên nghiêng người ôm lấy nữ nhân, thăm dò hôn lên môi nàng, cười nói: "Sau này Tiêu Sinh mỗi tối đều đến cùng phu nhân của ta thì thế nào?"

Lục Thịnh Liên hoàn toàn không có phản kháng mà xấu hổ quay đầu đi, không chịu hôn Bành Liên. 

Âm đạo của người phụ nữ se khít không kém gì trinh nữ. Cô vô cùng nhút nhát trong quá trình đút nhưng không sợ đau như trinh nữ. Bành Liên cố ý yêu nàng, vừa đi vừa cười vừa hỏi: "Trong nhà tỷ tỷ ta còn có ai? Tại sao trong nhà này ngay cả người giúp việc cũng không có?"

Lục Thịnh Liên cố gắng hết sức để tiếp nhận khoái cảm, nhưng khi nghe Bành Liên hỏi, cô chỉ quay đầu lại thì thầm một cách nịnh nọt, không còn chỗ để nói chuyện với anh.

Dưới ánh nến, người ta có thể thấy thân hình người phụ nữ gầy gò nhưng bộ ngực lại tròn và cao. Chúng gần giống như khi Anh Bạch Tuyết đang khỏi bệnh. Tuy nhiên, bộ ngực không to và tròn như Anh Bạch Tuyết nhưng chiều cao lại cao hơn.

Bành Liên cầm nó bằng cả hai tay, cẩn thận chơi đùa, dần dần bơm dưới cơ thể càng ngày càng nhanh. Đồng thời, anh không ngừng kích thích năng lượng thực sự của mình, có ý định chiếm thế thượng phong và giành được sự ưu ái của người phụ nữ trước. 

Lộ Thành Liên chưa bao giờ trải qua tình yêu như vậy, đặc biệt là năng lượng thực sự của Bành Liên, không thể không quét qua trái tim cô gái khi anh bơm nó ra, và nó mang đến vẻ đẹp chưa từng có. Dù mới góa chồng được hơn nửa năm nhưng đã lâu rồi bà không được hạnh phúc bên chồng. Sau đó Từ Côn Bằng Phong ham muốn dục vọng nhưng lại không quan tâm đến vợ mình. Ngay cả khi còn sống, Lộ Thành Liên cũng giống như một góa phụ. Cho dù thỉnh thoảng cô ấy có quan hệ tình dục thì cũng chỉ là chiếu lệ. Làm sao cô có thể biết được rằng tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại có thể hạnh phúc đến thế?

Khi cô và Bành Lianxu đánh nhau lúc đầu, Lộ Thành Liên chỉ muốn bảo vệ bản thân và quyết định cưới cô làm vợ. Bây giờ cô đã bị đánh cắp khỏi nhà, việc dụ dỗ cô không phải là do cô chủ động. Dưới thân ba tấc da thịt xinh đẹp, một người thiếu nhiều hơn một người là chuyện bình thường. Còn tốt hơn là mất mạng vì nó.

Sau khi nghe những lời ngọt ngào của Bành Liên và thấy anh ấy quả thực rất đẹp trai, anh ấy đã tin tưởng Bành Liên trong lòng. Anh ta thực sự nghĩ rằng anh ta là một học giả dâm đãng tình cờ đến phòng anh ta.

Hoàn cảnh lúc đó đặc biệt nên cô đương nhiên không có thời gian để suy nghĩ sâu xa. Bị Bành Liên quấy rối càng khiến cô thêm bối rối. Đặc biệt sự trêu chọc, trêu chọc khéo léo của Bành Liên khiến cô cảm thấy vui vẻ hơn bao giờ hết. Dương vật dài và dày di chuyển giữa hai chân khiến cô say sưa, ngây ngất. 

Đột nhiên, một cơn rùng mình dâng lên từ vùng bụng dưới của cô, những làn sóng tê và ngứa mà cô chưa từng trải qua lập tức tràn ngập toàn thân, như mây bay. Đầu Lục Thắng Liên nóng bừng, trong lòng cô có một luồng nhiệt dâng trào. Cô không thể không đột nhiên mất đi cơ thể. 

Bành Liên đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhanh chóng sử dụng sức mạnh thần bí của mình, năng lượng chân chính tuôn ra, khiến người phụ nữ như lơ lửng trên mây, vẻ đẹp sung sướng kéo dài gấp mấy chục lần. 

Bành Liên không vội, thật lâu đâm vào trong âm đạo của nữ nhân, khiến cho Lục Thắng Liên nở hoa hai lần. Anh ta nhận được một số dưỡng chất từ ​​tinh chất và trải qua một thời gian dài vui sướng. 

Lộ Thành Liên được cô ấy làm cho vô cùng hạnh phúc. Từ lâu cô đã quen với việc ôm hôn cô khi yêu. Được tràn đầy tinh hoa của Bành Liên, trong lòng cô cảm thấy hài lòng và thoải mái. Cô không khỏi nhấc chân lên móc vào eo Bành Liên, không nhịn được hôn lên mặt anh. 

"Thiếu gia... Good thiếu gia..." Nữ nhân yêu thương vô bờ bến, nhưng lúc trước ánh mắt ngượng ngùng sợ hãi đâu còn đâu? 

Bành Liên kiêu ngạo nằm xuống ôm lấy Lục Thắng Liên cười hỏi: “Chị có thích cách phục vụ của Tiểu Sinh như thế này không?”

"Tôi thích...Tôi thích nó..." Lộ Thành Liên cư xử cực kỳ tốt. Cô cảm thấy kho báu trong âm đạo đã rời khỏi cơ thể mình. Cô khẽ thở dài rồi ôm chặt lấy Bành Liên. Cô say mê nói: “Tôi cảm thấy như đang mơ, tôi sợ đó thực sự là một giấc mơ. Sáng sớm tỉnh dậy, tôi lại chỉ có một mình. Tôi cũng sợ rằng đó không phải là một giấc mơ, nhưng tôi sẽ phải chịu đựng nỗi đau nhớ nhau một thời gian…”

"Đương nhiên không phải mộng, tỷ tỷ, tỉnh lại không cần lo lắng cô đơn. Về phần tương tư đau đớn, Tiểu Sinh mỗi đêm đều đến đây như đã hứa!"

Bành Liên vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lục Thắng Liên, cười hỏi: “Tôi vừa hỏi chị gái tôi còn ai trong nhà, chị ấy còn chưa trả lời tôi!”

"Tôi vẫn còn mẹ chồng và chị dâu ở nhà. Sau khi chồng tôi qua đời, không có người thừa kế gia nghiệp. Mẹ chồng để lại tài sản cho dì tôi quản lý. Chúng tôi chỉ ở đây thôi..." Lục Thắng Liên kể lại tình hình trong nhà rồi tò mò hỏi: "Thiếu gia vừa nói... Hắn nói nghe nói tiểu thư trong nhà xinh đẹp như tiên, chẳng lẽ là cô tôi đã nghe nói?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 102

Sau ba giờ đêm, khắp nơi không còn một âm thanh nào. 

Tại thủ phủ Yên Châu, trong một sân ở góc đông bắc của Yue Mansion, trong phòng ngủ chính, một nam một nữ khỏa thân ôm nhau, yêu nhau. 

Bành Liên suýt bị Lục Thắng Liên chặn lại, vội vàng nói dối nói: "Tiểu Thăng từ sân sau trèo tường, nhìn thấy xà nhà mới ở đây, hắn chỉ tưởng đây là sân trong nhà Nhạc. Chẳng lẽ không phải sao?"

Lục Thắng Liên vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, nhưng vẫn là nịnh nọt nói: "Thiếu gia, ngươi sai rồi, Nhạc gia vốn có một căn nhà lớn, trước đây mua nhà hàng xóm. Bây giờ hai nhà đã trở thành một nhà. Tôi, mẹ chồng và chị dâu hôm nay mới chuyển đến đây..."

"Đó là ý Chúa để tôi gặp được một người tuyệt vời như em gái mình!" Bành Liên nâng cằm Lục Thịnh Liên lên hôn lên môi cô. Làm sao anh ta dám nói thêm nữa? 

Lục Thắng Liên bị hắn dỗ dành, nàng rất vui vẻ, nhưng vẫn là xấu hổ, thấp giọng nói: "Thiếu gia, ngươi không biết, nhưng dì chồng quá cố của ta là một người hung dữ, tuy lớn tuổi hơn nhưng quả thực rất xinh đẹp, duyên dáng và quý phái. Nếu ngươi bằng lòng, ta có thể chỉ đường cho ngươi..."

"Hôm nay ta rất bận, nhà đã chuyển đến Từ, hiện tại chỉ có nàng ở trong sân của dì ta, thiếu gia đi sẽ tiện hơn rất nhiều..."

Bành Liên gào thét trong lòng. Để giúp mọi việc dễ dàng hơn vào ban đêm, Lưu Phù Dung đã huy động toàn bộ quân đội của mình và làm việc cật lực khắp nhà suốt buổi chiều. Nếu không phải nhà họ Yue có số lượng lớn người hầu thì khó có thể có tác dụng thần kỳ như vậy. Nhưng hắn vừa mới ra khỏi phòng Lưu Phù Dung. Anh ta có phải đi theo con đường quay lại và nhìn lại không? 

Anh nghĩ về điều đó và chẳng mấy chốc anh bắt đầu quan tâm đến nó. Anh cười nói: "Xiaosheng và em gái tôi có mối quan hệ lãng mạn như vậy. Một đêm không đủ để chuẩn bị. Làm sao tôi có thể đi chăm sóc người khác? Nếu chị tôi không phiền, Xiaosheng sẽ ở lại đây với cô ấy. Bây giờ hãy nghỉ ngơi một chút và vui vẻ trở lại sau nhé?"

Lộ Thành Liên bị anh nói kích động đến mức cô chỉ quay đầu lại nói bằng giọng như muỗi: "Chuyện... chuyện đã xong rồi, tôi... tôi sẽ hoàn toàn trông cậy vào thiếu gia..."

Bành Liên chỉ nghe Lưu Phù Dung kể cho cô nghe về gia đình dì cô, nên cô đương nhiên không biết Lục Thắng Liên đang nghĩ gì. Cô chỉ nghĩ mình đẹp trai, đẹp trai, giỏi giang trên giường, điều này khiến Lục Thịnh Liên ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu. Nhưng anh không biết rằng khi gả vào nhà họ Từ, Lục Thịnh Liên là một đại phu nhân. Sau này, khi gia tộc Từ sa sút, cô sống ở đây với chồng và mẹ chồng. Sau khi chồng mất, cô trở thành một con bèo không rễ. 

Tương lai chị dâu tôi sẽ lấy chồng và mẹ chồng vẫn có chỗ ở. Liệu tôi có thực sự phải làm góa phụ suốt đời không? Cô và Từ Khôn Bành không có chút tình cảm nào, và chồng cô cũng không hề đối xử giả tạo với cô kể từ khi họ kết hôn. Một khi sự tươi mát ban đầu đã qua đi, anh sẽ không bao giờ chạm vào cô nữa. Nếu không phải mẹ chồng ép nàng làm như vậy, nàng đã mang về bảy tám thê thiếp rồi. 

Ngày nay, mẹ chồng, con dâu, con dâu đều ở nhà chồng. Suy cho cùng, mẹ chồng và chị dâu vẫn có quan hệ họ hàng với nhau nên luôn bớt ngượng ngùng, thoải mái hơn. Cô là một phụ nữ họ ngoại, mất liên lạc với bố mẹ ở nhà. Những người giúp việc và người giúp việc trong nhà đều là người lạ. Không ai biết được nỗi vất vả khi phải cô đơn, bất lực khi không có người thân. 

"Ta nghe chị gái nói mẹ chồng ngươi còn sống ở nhà, ngươi vì sao lại ở nhà chính?" Bành Liên vuốt ve cánh tay mịn màng của nữ nhân, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trên mặt nàng, trong lòng không khỏi cảm động. 

Lộ Thành Liên có vẻ đẹp tự nhiên và có một cặp ngực cao chót vót. Trong số những người phụ nữ xung quanh, cô được coi là người giỏi nhất, đặc biệt là trẻ và xinh đẹp. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng cô vẫn dịu dàng như một cô gái boudoir bình thường. 

Bành Liên ôm lấy cô gái đối diện, nhấc một chân ngọc của cô lên, đưa dương vật của anh về phía trước nhét vào âm đạo của cô. Anh nhẹ nhàng di chuyển nó trong khi nói chuyện với Lộ Thành Liên.

Lục Thắng Liên ngượng ngùng lại xinh đẹp đến mức chỉ biết nằm đó uể oải, mặc cho hắn tùy tiện. Cô nói Giao Đệ Đệ: "Khi người chồng quá cố của tôi ở đây, mẹ chồng tôi sống trong khu nhà. Việc chuyển nhà này cũng giống như trước đây..."

Bành Liên chợt nhận ra Lưu Phù Dung chỉ nói Nhạc Xích Liên sống một mình, nhưng cô không biết thực ra người sống một mình trong phòng chính là Lục Thắng Liên. Chắc dì Chilian sợ chuyện gia đình bị lộ ra ngoài nên từ chối nói rằng bị con trai đuổi vào sống trong khu biệt thự.

Chàng trai khẽ động đậy, khẽ cười: “May mắn có sai sót như vậy, nếu không phải như thế này, chẳng phải Tiêu Sinh đã cướp mất chị gái và mẹ vợ của mình sao?”

Lục Thịnh Liên nhẹ nhàng hừ một tiếng, hơi thở hổn hển, rên rỉ: "Bà nội Nuna cũng xinh đẹp trên đời, nhưng sau khi chồng bà qua đời, bà mỗi ngày trở nên ít nói, nhưng... à... sự ngây thơ của bà đã giảm đi rất nhiều..."

Bành Liên còn chưa kịp bình luận, Lục Thắng Liên đã nói: "Thiếu gia... Nếu như ngài có hứng thú, ngài cũng có thể... Tối mai quay lại. Sau đó... Ta sẽ sớm sắp xếp, ngài có thể... giúp ngài đạt được điều tốt..."

Nghĩ đến những gì Lưu Phù Dung nói về việc dì Xích Liên giống mẹ mình, Bành Liên cảm thấy trong lòng nóng bừng. Lúc này anh vẫn chưa nổi tiếng nên đương nhiên không dám chọc tức mẹ mình vì sợ làm bà buồn và thất vọng lần nữa. Với bệnh tương tư đang gặm nhấm xương tủy, nếu anh có thể bay cùng dì Xích Liên thì tốt quá. 

Nếu trong lòng hắn không có ý nghĩ như vậy, sao có thể dễ dàng bị Liễu Phù Dung thuyết phục như vậy? Nhưng bây giờ có điều gì đó không ổn và toàn bộ sự việc đã xong. Không hiểu sao trước tiên anh ta lại cướp chị dâu của anh họ mình. Đó thực sự là một sự trớ trêu của số phận.

Bành Liên nhịn không được tò mò hỏi: "Chị, chị thầm ghét mẹ chồng nên muốn em hủy hoại thanh danh của bà?"

Vẻ đẹp của Lộ Thành Liên là vô biên. Nghe vậy, anh vội vàng lắc đầu nói: “Tôi cũng không phải người xấu như vậy… Chỉ là mẹ chồng tôi từ khi chồng bà qua đời đến nay chưa bao giờ cười. Kể cả những ngày dì Tây Lăng đến ở cùng tôi, tôi cũng chưa bao giờ thấy vẻ mặt bà vui vẻ… Tôi chỉ nghĩ rằng thiếu gia thật duyên dáng và ân cần, nếu tôi có thể có chút tình cảm với mẹ chồng thì có lẽ sẽ xoa dịu đi một chút, để bà không phải suốt ngày lo lắng chán nản như vậy.” lâu..."

Khi Bành Liên nghe cô nói về mẹ mình, cô không khỏi càng xúc động hơn, lực đẩy của cô tăng lên rất nhiều, khiến cô gái trẻ phải hét lên. Sau đó cô hỏi: “Mẹ chồng cô đau buồn quá. Chẳng lẽ chồng của chị tôi qua đời quá đột ngột sao?” 

“Lão phu ngoại tình với nha hoàn Nhạc phủ, ban đêm bị tuyết ngâm, chết cóng trong chuồng…” Thân hình Lục Thắng Liên khẽ run lên, đẹp đến khó có thể diễn tả. Cô không thể ngừng rên rỉ, nhưng cô không thể nói được nữa.

Bành Liên biết đây không phải lúc nói chuyện phiếm nên đứng dậy, đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình rồi nhanh chóng đẩy cô ấy ra xa.

Hai người yêu nhau và không còn dè dặt, dè dặt như trước nữa. Lộ Thành Liên đắm chìm trong dục vọng, làm sao anh có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, đặc biệt là Bành Liên, thủ lĩnh của Fengyue Field và một chuyên gia săn hoa. Sau bao nhiêu nỗ lực của mình, Lộ Thành Liên làm sao có thể chống cự được?

Kể từ khi Lộ Thành Liên kết hôn, cô chỉ có được vài khoảnh khắc hạnh phúc bên chồng. Ngoài ra, Từ Khôn Bành là một chàng trai trẻ và lãng mạn, đã quen với việc phụ nữ cố gắng lấy lòng anh khi họ vui vẻ, vậy làm sao anh có đủ kiên nhẫn để dành thời gian cho vợ mình? Cô cảm thấy ngày đó chồng mình không thể chịu nổi, nhưng hôm nay cô cảm thấy Bành Liên tuyệt vời như thế nào, đặc biệt là khi cô nhiều lần mất đi khoái cảm đầu tiên, điều chưa từng có trong đời. Bây giờ cô đã ghi được hai bàn, đương nhiên cô cũng dịu dàng, ân cần và dịu dàng hơn trong việc đón nhận niềm vui của mình.

Hai người họ yêu nhau, tràn ngập tình yêu sâu sắc và niềm vui bất tận. Bành Liên đã làm cho người phụ nữ mất xác một lần, sau đó lật cô lại và đụ cô từ phía sau một thời gian dài, khiến Lộ Thành Liên lại mất cơ thể hai lần nữa. Sau đó, anh ta lỏng tinh trùng và thả rất nhiều tinh trùng vào lỗ của người phụ nữ.

Sau khi vui mừng, Lục Thắng Liên tỉnh táo lại, có chút lo lắng nói: “Thiếu gia hai lần lạc vào trong thân thể nô lệ, chỉ sợ… nếu…”

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra, lắc đầu cười nói: "Tỷ tỷ, đừng lo lắng, Tiểu Sinh tu luyện Phương Trung Thụ đạo giáo, chính là tích trữ tinh khí, thu khí, dính vào tinh hoa. Nếu không cố ý gieo hạt, sẽ cực kỳ khó có thai."

Lục Thịnh Liên nghe vậy mới yên tâm, nhưng không khỏi có chút buồn bã nói: "Không ngờ thiếu gia lại có thần thông như vậy, nhưng... than ôi!"

Bành Liên nâng mặt nữ nhân lên, thản nhiên nói: “Sau này cứ gọi ta là 'Bà'.

“Bệ hạ… Bệ hạ…” Lục Thắng Liên mặt đỏ bừng, nhưng vẫn vui sướng hét lên, sau đó nói: “Vừa rồi bệ hạ hỏi về cái chết của phu quân thần. Thực ra, mẹ chồng tôi luôn nghi ngờ chồng bà đột ngột qua đời có nguyên nhân khác. Chỉ là bản chất cô ấy yếu đuối thôi. Cô ấy biết chắc chắn có điều gì đó mờ ám nhưng cô ấy vẫn lo lắng và không chịu chia tay với dì…”

Bành Liên sửng sốt, cho rằng cái chết của người em họ rẻ tiền của mình có liên quan đến dì Lưu Phù Dung, liền tò mò hỏi: “Nhưng không biết ở đây có gì kỳ quái?”

Lục Thắng Liên từ chối nói chuyện nhẹ nhàng mà chỉ nói: “Người chồng quá cố của tôi là người tham lam dâm đãng, hành vi vô cùng tồi tệ. Anh ta luôn gây rắc rối ở mọi nơi. Nếu không có chuyện này, mẹ chồng tôi đã không phải vất vả như vậy mới chuyển đến đây..."

“Bây giờ anh ấy đi rồi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Chỉ là mẹ chồng tôi và mẹ con anh ấy gắn bó như vậy, sao tôi có thể dễ dàng buông tha bà như vậy?" Nhắc đến mẹ chồng, Lục Thịnh Liên cũng cảm thấy rất đau lòng. "Tôi sợ nếu cứ tiếp tục như vậy lâu ngày, sớm muộn gì bà cũng sẽ bị bệnh..."

Bành Liên thầm nghĩ, khung cảnh hiện tại cũng giống như Anh Bạch Tuyết hồi đó, ngoại trừ việc con trai của Anh Bạch Tuyết là Trần Toàn'an vì võ công cao mà chết trên chiến trường và cuối cùng cũng có được danh tiếng, nhưng anh ta tốt hơn nhiều so với người anh họ rẻ tiền của mình.

Sau khi giải đáp nghi vấn của Bành Liên, Lục Thắng Liên cực kỳ buồn ngủ, nhắm mắt ngáp một cái, sau đó lẩm bẩm: “Thưa ngài… Tôi thực sự mệt mỏi. Anh có thể ôm em và ngủ cùng em được không..."

Bành Liên vui vẻ tuân lệnh, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp ngủ thiếp đi.

Trước khi cô kịp nhận ra thì trời đã sáng, Lộ Thành Liên đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ. Không có ai trên gối của cô. Cô nhàn nhã thở dài trong lòng và nghĩ rằng mình lại mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. Sau đó cô quay người đứng dậy nhưng kinh hoàng nhận ra trên người mình không hề có một sợi lông nào.

Cô nhanh chóng mò mẫm xem xét kỹ lưỡng, quả nhiên, vết bẩn trơn trượt trên đệm đều là do chất lỏng của chính cô đêm qua gây ra. Trên ngực cô có vết đỏ sậm, cô cho rằng tối qua thư sinh trẻ gây ra.

Đêm qua cô chìm vào giấc ngủ sâu, giấc ngủ ngọt ngào nhất mà cô từng có. Cô đã có hai lần vui vẻ với chàng thư sinh trẻ hai lần, đó là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. Nếu không, cô đã không coi đó là một giấc mơ tình dục.

Bây giờ nghĩ lại, sau tất cả sự việc tối qua, hóa ra có một người đàn ông yêu quý được thiên đường phái xuống, tôi và anh ấy đã có một đêm hạnh phúc bên nhau?

Nghĩ đến đêm qua cô lần đầu tiên gặp người, ban đầu cô không chịu chào đón anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục, tim Lục Thắng Liên đập loạn xạ, nhưng mặt cô lại đỏ lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, trong lòng cô lại vô cùng ngọt ngào, nhưng cô cảm thấy lẽ ra phải như vậy.

Cô không biết tối nay chàng trai trẻ có đến nữa không. Cô lo lắng về được và mất. Cô ngồi một mình ngơ ngác hồi lâu. Khi nghe thấy tiếng cửa mở bên ngoài, cô vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy.

Bây giờ trong nhà chỉ có hai người hầu, một người hầu mẹ chồng, một người hầu việc chị dâu. Lục Thịnh Liên cảm thấy người giúp việc do nhà chồng sắp xếp không đủ chu đáo nên đành đuổi cô đi sống một mình. Thật không ngờ cuối cùng cô lại có được một mối quan hệ tốt đẹp. 

Gia đình có đủ thức ăn và quần áo cần thiết. Dì Lưu Phù Dung quản lý gia đình rất tốt, người hầu của Nhạc phủ không bao giờ dám bất kính với mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu. Bằng cách này, Lộ Thành Liên có một cuộc sống thoải mái cho riêng mình. Cô thường ăn cùng mẹ chồng và dì, tự giặt đồ lót, có người tận tình lo quần áo, chăn màn khác nên không có gì bất tiện.

Bây giờ trong lòng cô có một bí mật, không muốn có nhiều người xung quanh theo dõi mình nên sau khi ngủ dậy cô giặt và treo chăn, điều này khiến cô càng vui hơn.

"Chị dâu dậy sớm thế!"

Khi nghe thấy có người gọi mình từ phía sau, Lục Thắng Liên không cần quay lại. Cô biết đó là chị dâu Từ Bình Lan. Cô trải ga trải giường ra và treo lên cho khô, sau đó quay người cười nói: “Binglan dậy sớm!”

Từ Băng Lam mím môi nói: “Hôm qua ta di chuyển như điên, còn rất nhiều đồ còn chưa thu dọn xong! Không biết tại sao dì lại tức giận đến mức phải dọn dẹp trong một đêm!”

Lộ Thành Liên không muốn chỉ trích Lưu Phú Dung sau lưng cô. Rốt cuộc, cô ấy có một địa vị đặc biệt. Có một số điều Hứa Băng Lam nói, nàng là người ngoài, không thể nói được. Cô nghe xong chỉ nói: “Đừng nói nhảm! Dì tôi có lý do riêng nên mới sắp xếp như thế này. Chúng ta không phải lo lắng về điều đó. Nó ở trong một góc và gần khu vườn phía sau. Nó khá sạch sẽ. Sau khi tôi dọn dẹp xong, chúng ta cùng nhau ra vườn ngắm hoa nhé?”

"Được, được!" Từ Băng Lan chỉ kém Lục Thắng Liên chưa đầy hai tuổi, nhưng tính tình lại khác rất nhiều. Thấy Lục Thịnh Liên bận rộn, cô bĩu môi nói: "Việc nhà này có thể giao cho người hầu, tại sao chị dâu tôi lại phải tự mình làm?" 

Lục Thắng Liên nhẹ nhàng vuốt tóc nàng trên thái dương, phơi quần áo cho nàng, sau đó mỉm cười nói: “Ngày nào cũng rảnh rỗi, nên làm gì đó để xoa dịu cơ bắp và xương cốt đi.”

“Hôm nay chị dâu trông khá hơn nhiều, nhưng chị ấy cứ làm việc như thế này thôi. Làm sao mà cô ấy vẫn có thể trông giống một tiểu thư nhà giàu được cơ chứ?” 

Lục Thịnh Liên mỉm cười không nói gì, treo quần áo lên phòng mẹ chồng chào hỏi.

Nguyệt Trí Liên mặc một chiếc váy màu xanh trơn, trên mặt không trang điểm, trên đầu không có vàng ngọc, nước da cũng không được tốt lắm. Khi nhìn thấy con dâu và con gái đi tới, bà chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn cô. Vẻ mặt cô thờ ơ, không còn vui vẻ như trước.

Hai mẹ con ngồi xuống ăn sáng. Lộ Thành Liên ăn ngon miệng. Nhìn thấy mẹ chồng chỉ ăn hai miếng, cô mỉm cười nói: “Nơi này rất gần với Hoa Viên Tử. Con dâu của ta và Băng Lam có thể cùng ngươi đi dạo một lát được không?” 

Nguyệt Trí Liên khẽ lắc đầu và nói: "Chị dâu cứ đi dạo đi. Bạn buồn vì mẹ, nhưng bạn không muốn di chuyển."

Mẹ chồng cô vẫn luôn như vậy sau khi chồng qua đời. Lục Thắng Liên cũng không có ép buộc, nàng cùng Băng Lan chỉ tạm biệt Nhạc Xích Liên, đi ra vườn chơi.

Khu vườn Yue Mansion vốn đã khá rộng lớn. Sau khi Lưu Phù Dung mua nhà của La gia, bà đã mở rộng về phía đông và bỏ ra rất nhiều tiền để xây dựng một căn nhà bằng đá. Một tòa nhà cao tầng được xây dựng trong vườn. Hiện tại nó đang được sửa chữa nhưng cô không biết khi nào mới đưa vào sử dụng. 

Một cái ao sâu được đào ở góc tây bắc của khu vườn. Hàng ngày, người hầu giẫm lên bánh xe nước để múc nước. Một dòng suối uốn khúc qua vườn rồi chảy ngược vào ao dựa vào bức tường sân.

Dòng suối chảy dưới chân hòn non bộ và bên cạnh đình. Hàng chục con cá chép koi cỡ nửa được thả dưới suối. Bây giờ thời tiết nóng bức, bọn họ đều trốn dưới bóng râm dưới gầm cầu cạnh đình không chịu ra ngoài.

Lục Thắng Liên đứng ở trên cầu vòm nhìn cá bơi lội dưới cầu, trong lòng không khỏi thở dài. Cô ấy giống như một con cá, tưởng chừng như được tự do nhưng thực ra cô ấy không thể bơi ra khỏi thế giới này.

Từ Bình Lan còn trẻ và vô tư. Cô cầm trên tay một nắm bánh bao hấp, thỉnh thoảng ném xuống nước để thu hút cá bơi đến ăn. 

Hai chị dâu đang vui vẻ thì nghe thấy có người cười nói: “Hai người thoải mái quá!”

Lục Thắng Liên ngẩng đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy một nhóm người từ phía sau hòn non bộ đối diện đi tới. Người phụ nữ dẫn đầu mặc một chiếc váy gạc màu xanh ngọc lục bảo với gạc màu xanh lá cây trên vai. Cô ấy có vài chiếc trâm cài tóc bằng ngọc trên đầu. Hai cánh tay ngọc của cô lộ ra, trên đó đeo hai chiếc vòng ngọc. Cô ấy mặc đồ lụa, sa-tanh và vàng ngọc. Mặc dù trang trí phức tạp nhưng nó không hề lộn xộn chút nào. Da mặt nàng trắng nõn mịn màng, lông mày cong như lá liễu, nước thu chảy, miệng đàn hương hồng hào, răng trắng nõn. Cô ấy mỉm cười trước khi nói và không hề tức giận. Từ xa, một luồng khí sang trọng thổi vào khuôn mặt cô. Bà là Lưu Phù Dung, mẹ chồng của gia đình chồng.

Lộ Thành Liên vội vàng bước tới và tỏ lòng kính trọng với Lưu Phú Dung cùng với chị dâu. 

Liễu Phù Dung chậm rãi đi tới, vẫy tay ra hiệu cho chị em mình không cần khách khí. Cô cũng tụ tập bên cầu, dùng chòi che nắng để xem cá chơi. Cô thản nhiên hỏi: “Hôm nay mẹ anh thế nào?”

Lục Thịnh Liên không biết cô đang hỏi mình hay hỏi chị dâu. Cô liếc nhìn Băng Lan, mỉm cười đáp: “Mấy ngày nay mẹ tôi buồn ngủ, không muốn ăn sáng, tôi mời bà cùng chúng ta đi thăm vườn, bà chỉ nói lười cử động, sợ bà lại ngủ quên…”

Sau khi Bành Liên rời đi đêm qua, Lưu Phù Dung đã chìm vào giấc ngủ sâu. Mãi đến rạng sáng cô mới biết Bành Liên đã không về cả đêm. Cô đang tự hỏi liệu Bành Liên có thành công hay không. Bây giờ cô đến thăm vườn, cô nghĩ mình sẽ đến gặp Nguyệt Trí Liên. Nhưng không ngờ cô gặp được dì Lộ Thành Liên nên đương nhiên phải cố gắng hết sức. 

"Hôm qua, trên bến tàu có một số dưa và trái cây được dỡ xuống, ở đây không dễ nhìn thấy. Thái Phong, xin hãy ghi nhớ những điều này, khi nào có thời gian, tôi sẽ gửi một ít đến sân của dì tôi..."

Thái Phán đồng ý, Lộ Thành Liên liên tục cảm ơn anh, ba người nói chuyện một lúc rồi chia tay. 

Lưu Phù Dung đi thẳng đến sân của nơi ở của Nguyệt Trí Liên. Vừa bước vào sân, cô đã nhìn thấy một người phụ nữ ngồi trong bóng râm trước cửa phòng chính. Tóc cô được chải gọn gàng, nhưng trang phục giản dị và trang nhã, cô không hề mặc quần áo. 

Nhìn thấy Lưu Phù Dung tới, Nhạc Xích Liên vội vàng đứng dậy đi tới chào hỏi, nhẹ giọng nói: “Sao chị dâu lại ở đây?”

Lưu Phù Dung không khỏi cảm thấy áy náy khi nhìn thấy bộ dáng hốc hác, chán nản của cô, cười nói: “Vừa rồi tôi nhìn thấy bông sen sống Binglan trong vườn, nghe nói chị cả không khỏe nên tình cờ ghé qua xem thử.”

Nguyệt Trí Liên giơ tay nhượng bộ, cô và Lưu Phù Dung ngồi xuống chiếc ghế trong bóng râm trước cửa. Cô nhìn mấy người giúp việc đang bận rộn thu dọn đồ đạc qua lại, sau đó nhẹ giọng nói: “Không có gì to tát, chỉ là tôi hơi buồn bực thôi. Hai đứa nhỏ hiếm có như vậy, nhưng chị dâu Lão lại quên mất rồi…”

Lưu Phù Dung nhận trà do nha hoàn mang tới, nhấp một ngụm. Cô nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt, thấy sắc mặt mệt mỏi, da dẻ vàng vọt. Cô ấy trông không giống như được Bành Liên chăm sóc. Đặc biệt là Nguyệt Trí Liên đang có tâm trạng chán nản. Nếu đêm qua cô được Bành Liên kế vị, sắc mặt cô sẽ hồng hào, đôi mắt sẽ sáng ngời. Làm sao cô có thể thiếu sức sống như vậy? 

Kể từ khi Hứa Côn Bằng bị kế hoạch của nàng giết chết, chị dâu và chị dâu chưa bao giờ cô đơn như vậy. Ngoại trừ vài lần trong dịp Tết, họ hiếm khi gặp nhau. 

Nghĩ đến đây, Lưu Phù Dung nhàn nhã thở dài, nhẹ nhàng nói: "Từ khi Bành Nhi rời đi, ta chưa từng thấy ngươi cười. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta sợ ngươi sẽ suy sụp sinh bệnh, thân thể suy sụp!"

Nguyệt Trí Liên khẽ lắc đầu, nói: "Mặc dù Peng'er khi đến đây có chút nghịch ngợm, nhưng anh ấy vẫn có chút hy vọng, hy vọng rằng anh ấy có thể thay đổi chủ ý và vực dậy sự nghiệp của gia đình. Khi anh ấy qua đời, trong nhà chỉ còn lại ba người chúng tôi là trẻ mồ côi và góa bụa. Chúng tôi chỉ chờ chết. Còn gì đáng mừng nữa?"

Lưu Phù Dung bất lực lắc đầu, trong lòng nghĩ nếu mình giống như Trì Liêm thì sẽ đau lòng như vậy. Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng cô. Nếu tối hôm qua Bành Lãng tới đây, với Trì Liêm không có chuyện gì tốt, vậy hắn nên ngủ ở phòng ai? 

Cô biết, bởi vì tính tình của Bành Liên, nếu không thành công, tự nhiên sẽ quay lại hành hạ cô. Làm sao cô có thể sẵn sàng bí mật rời đi vào lúc nửa đêm? 

Trái tim người phụ nữ quay cuồng. Cô chợt nhớ ra mình vừa nhìn thấy Lục Thắng Liên với nụ cười rạng rỡ như hoa, trên khuôn mặt trắng nõn ẩn hiện nụ hoa đào. Cô không khỏi cười hỏi: “Đại tỷ bây giờ còn ở một mình ở nhà chính sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 103

Đã muộn rồi. 

Liễu Phù Dung ra lệnh cho phòng bếp chuẩn bị một chén yến và hạt sen rồi mang vào phòng. Cô chỉ ngồi đó ngơ ngác, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn màn đêm trong trạng thái thôi miên. 

Đêm đó cô chuẩn bị đồ ăn và rượu nhưng Bành Liên lại không ăn một miếng. Cô ấy chỉ nói nó quá béo và không thích. Sau vài ly rượu, cô bỏ cuộc. Cô không biết tối nay Bành Liên có đến nữa hay không, nhưng cô chỉ chuẩn bị sẵn trước mặt, cùng với rất nhiều loại trái cây và dưa quý hiếm, chỉ chờ Bành Liên đến. 

"Bà ơi, tối nay ông Bành có đến không?" Ngay sau khi tiếng trống bắt đầu đánh bên ngoài, bảy ngọn roi được bắn ra trong dinh thự. Thái Phàm đi tới khóa cửa sân lại, quay về phòng hỏi Lưu Phù Dung. 

“Có đến hay không là tùy hắn, nhưng ta và ngươi không có việc gì…” Lưu Phù Dung lời nói nhàn nhã, nàng cũng không có gì khác thường. 

Tuy nhiên, Thái Phán biết rất rõ rằng tình nhân của anh luôn có tính cạnh tranh rất cao. Chưa kể cô có thể dễ dàng thao túng mọi người trong nhà, ngay cả khi đối phó với các tiểu thư của gia đình quan chức trong bang, cô cũng là người tháo vát và có thể tự do tiến lui. Làm thế nào mà cô lại bị người khác lôi kéo và vô tình bị ảnh hưởng như gần đây? 

Tình yêu là thứ không có nguồn gốc và không có kết thúc, trên đời này không ai thoát khỏi nó.

"Cô nương, cô có muốn nằm xuống ngủ trước không?"

"Em đi ngủ trước đi! Anh sẽ tranh thủ dọn dẹp rồi nằm xuống nghỉ ngơi sớm!" Lưu Phù Dung lặng lẽ thở dài, cảm thấy khá thất vọng: “Bằng Lãng mấy ngày nay có lẽ bận chuẩn bị cho kỳ thi, nhưng không có thời gian tới đây…”

Trong lòng cô vẫn không tin, nhưng vẫn không nhịn được xin lỗi người yêu mà đuổi nha đầu đi. Liễu Phù Dung ngồi trước bàn trang điểm, nhẹ nhàng tháo chiếc trâm cài tóc của cô ra. Đương nhiên, cô nghĩ đến tất cả những chuyện đã xảy ra kể từ khi họ gặp nhau. Cô ngơ ngác một lúc, phải rất lâu mới tháo chiếc kẹp tóc ra.

Cô cười thầm thở dài rằng ở tuổi của cô mà cô lại có thể say sưa với tình yêu nam nữ như vậy. Cô chợt nhớ đến một từ trong lòng, đó là “tình yêu nồng nàn”. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, lén nhổ nước bọt vào mình, nhanh chóng tháo chiếc kẹp tóc và cởi búi tóc. Cô đứng dậy, cởi váy lót rồi đi ngủ trong bộ đồ lót và quần lụa.

Đột nhiên một cơn gió thổi từ phía sau. Lưu Phù Dung quay đầu nhìn lại, nhưng không có người tới. Cô thất vọng đến mức không khỏi cảm thấy chua xót. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một người đang ngồi trên ghế với nụ cười trên môi. Đó có thể là ai nếu không phải Bành Liên?

Lưu Phù Dung vui mừng khôn xiết, vừa khóc vừa nhào vào lòng thiếu niên, đánh vào ngực Bành Liên, nũng nịu nói: "Đồ địch nhân! Đêm qua ta đi, không có tin tức gì! Tưởng tối nay ngươi sẽ không tới!"

Bành Liên ngồi trên sô pha, ôm cô xinh đẹp vào lòng, thò tay vào trong quần áo của cô cầm một cục ớt cay chơi đùa, cười nói: “Dì của tôi hiểu biết rộng rãi như vậy, cháu trai tôi sao lại không nỡ đến?”

Cơ thể của Lưu Phù Dung mềm nhũn ra khi anh nhéo núm vú cô. Cô lại phát ra vài tiếng thủ thỉ, sau đó tò mò hỏi: “Anh tối qua đến Vườn Liên Hoa, chẳng lẽ trước đó anh ấy thực sự có quan hệ tốt với Thịnh Liên sao?”

Bành Liên bị câu hỏi của cô làm cho sửng sốt, sau đó hỏi: "Làm sao cô biết tôi có em họ trước?"

Lưu Phù Dung che miệng cười khúc khích, kiêu ngạo nói: “Hôm nay tôi đến thăm Xích Liên, tôi thấy sắc mặt cô ấy vẫn như trước, hình như không được anh trai sủng ái chút nào. Tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt Lục Thắng Liên kiêu ngạo, tràn đầy ý cười. Tôi tưởng anh trai tôi cả đêm không về, cho nên tôi đoán như thế này…”

Bành Liên cười nhẹ, bình tĩnh nói: "Đêm qua lặng lẽ trôi qua. Không ngờ, chị họ tôi và dì đã đổi phòng. Chị họ tôi sống một mình trong nhà chính. Do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, chuyện này..."

Anh kể lại ngắn gọn chuyện xảy ra tối qua, rồi nói tiếp: “Em họ của tôi dịu dàng đáng yêu, dung mạo vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, khi ngủ trên bàn không mấy quyến rũ, nhưng cô ấy cũng là một người khốn khổ…”

"Cô ấy có một người anh trai quan tâm đến cô ấy, nhưng giờ đây cuộc đời cô ấy cuối cùng cũng kết thúc!" Lưu Phù Dung không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng khi người yêu khen ngợi người khác.

Bành Liên chợt nhận ra, vô thức xoa xoa núm vú của người phụ nữ, cười nói: "Phó Dung Nhi không cần ghen tị như vậy. Chưa nói dung mạo, dung mạo và thân hình quyến rũ của em, còn ai nịnh bợ hơn em? Bình thường em gọi tôi là "anh trai" và "anh trai" không ngừng nghỉ. Tôi không biết, tôi thật sự nghĩ rằng em nhỏ tuổi hơn tôi!"

Liễu Phù Dung ánh mắt lóe lên, trợn mắt nhìn người yêu nói: "Tiểu khỉ ngươi mới mười lăm tuổi, nô tỳ còn nhỏ hơn ngươi, chẳng phải vẫn còn tuổi bạch đậu khấu sao? Gọi ngươi là 'anh trai' cũng chẳng khác gì. Trên đời này nam nữ chính là trời, nữ là đất. Ngươi không phải là nô tỳ chồng, ngày thường không gọi ta như vậy, làm sao có thể thể hiện sự gần gũi và tôn trọng?"

"Phú Dung Nhi có bao giờ gọi chú tôi như vậy không?" Bành Liên dâm đãng đến mức dùng một tay thọc vào trong quần lụa của người phụ nữ.

Lưu Phù Dung buông bàn tay phiền toái của mình xuống, thở hổn hển: "Ca, đừng làm như vậy! Chỉ cần ôm nô tài mà nói!"

Khi Bành Liên dừng lại, cô nói: "Tôi và chú anh đã hai mươi năm, lúc đầu ông ấy không hiểu chuyện tình cảm. Về sau, khi lớn lên, ông ấy thích tìm mấy cuốn sách khiêu dâm để học. Trong bữa tối, ông ấy gọi ông ấy là 'anh trai' và 'chồng' rất nhiều. Mấy lần anh ấy dỗ tôi gọi ông ấy là 'bố' theo tên con, tôi cũng làm theo ý ông ấy..."

“Chỉ là nhiều năm qua, anh ấy dần dần không thể làm được điều mình muốn, cho nên tôi cứ im lặng trên giường. Anh ấy cũng rất yếu đuối, kém cỏi hơn trước rất nhiều, huống chi là so với anh…” Giọng điệu của Lưu Phù Dung nhàn nhạt, nhắc đến chuyện cũ không khỏi thở dài. “Sau này ta lấy vợ lẽ cho hắn, mới biết hắn đối với vợ lẽ như vậy lợi hại như vậy, nhưng cũng không có hèn nhát cùng bất tài như ta…”

Bành Liên khẽ gật đầu, thở dài nói: "Theo cái này đi xuống, cái kia đi lên, ta tự nhiên sợ dì của ta. Cái vòng luẩn quẩn này cứ lặp đi lặp lại, cuối cùng chúng ta mới có được như ngày hôm nay!"

Liễu Phù Dung trầm mặc hồi lâu mới nói: "Tốt ca ca! Đừng nhắc tới hắn nữa, không có lý do gì khiến người ta không vui! Tối qua ngươi cùng cô gái Thịnh Liên kia quan hệ rất tốt, tối nay có đi thăm không?"

"Tự nhiên là đi, nhưng không cần gấp." Bành Liên giơ tay móc cằm cô, hôn cô, đưa một ngón tay vào miệng cô, cười nói: "Tôi phải đến chăm sóc cho dì thân yêu của mình trước rồi mới đi. Nếu không, tôi sẽ không được coi là người thích cái mới hơn cái cũ."

Lưu Phù Dung trước đây lo lắng được và mất, đây chính là lý do khiến cô và Bành Liên yêu nhau. Yêu Bành Liên không lâu, cô lo Bành Liên sẽ lấy được một cô gái trẻ đẹp như Lục Thắng Liên nên đã từ bỏ cô ấy. Bây giờ Bành Liên đã đến như đã hứa, anh đến chăm sóc cô trước. Đương nhiên trong lòng hắn vui vẻ hài lòng, hắn cũng không quan tâm chút nào ngón tay của thiếu niên vẫn còn dính đầy tinh dịch của chính mình giữa hai chân. 

Vừa ngoan ngoãn liếm ngón tay của người yêu, cô gái vừa nịnh nọt nói: "Anh có lương tâm! Nếu tối nay anh không đến, e rằng anh sẽ không thể đến thăm nô lệ nữa!"

Lưu Phù Dung bề ngoài có vẻ nghiêm nghị, nhưng cô biết rất rõ Bành Liên vô tâm như vậy, khi thời cơ đến cô sẽ không dám bộc phát. Động lực tấn công và phòng thủ là khác nhau, làm sao cô có tư cách để mặc cả với anh? 

Bành Liên cũng không nghĩ như vậy, chỉ cười nói: "Đứa cháu của ta thích cái mới nhưng không bao giờ ghét cái cũ. Đặc biệt là khi lần đầu gặp dì, ta cũng chưa kết hôn sớm hơn. Hai ngươi đều là người mới, đương nhiên không muốn có lỗi với ngươi! Bây giờ đã khuya, Phó Dung Nhi đã đổ máu rất nhiều. Ta và ngươi cùng nhau đi ngủ đi Vu Sơn nhé?"

Liễu Phù Dung hai tay ôm cổ người yêu, nũng nịu nói: “Nô lệ hai ngày nay được anh trai sủng ái, em đã đẹp đến mức hài lòng rồi. Bây giờ tất cả những gì em có thể nghĩ đến là vừa làm tình vừa nói chuyện với anh trai mình. Nếu anh trai em thực sự không chịu nổi, tại sao không lấp đầy cái lồn của em trước, sau đó ôm em nói chuyện như thế này?”

Bành Liên cười nói: "Phó Dung Nhi quả thực rất quyến rũ! Nếu thật sự không vội thì cứ ngắt lời nói chuyện trước, có yêu thì làm sau!"

Bành Liên hiểu rất rõ suy nghĩ của phụ nữ. Kể từ cuộc sống riêng tư với chị Minh Hoa, anh đã được rất nhiều phụ nữ vây quanh. Những người có đầu óc thông minh như Anh Bạch Tuyết và Lianshi, những người có đầu óc thông minh và ngu ngốc như Huyền Chân và La Hùng Vân, và những người có trí thông minh phi thường như Đàm Yến và Lưu Phú Dung. Họ đều là những anh hùng trong lòng phụ nữ và có những người chồng hồng hào. Ông thảo luận với họ hàng ngày, làm sao ông có thể không biết con gái mình đang nghĩ gì? 

Bành Liên cũng không chê bai cô, chỉ cởi quần lụa của nữ nhân, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Phù Dung, một tay ôm lấy dương vật. Hắn nhắm vào chỗ mềm mại giữa đôi chân ngọc và đẩy về phía trước cho đến khi đi đến cuối con đường hoa. Sau đó anh dừng lại, ôm người phụ nữ và hôn cô, không thể dừng lại.

Trái tim của Lưu Phù Dung run lên vì anh. Thắt lưng của bộ quần áo khiêu dâm của cô có lúc bị lỏng ra, để lộ ra bộ ngực tuyệt đẹp. Cô tùy ý kéo chúng ra, nghe bộ ngực mềm mại cọ xát vào ngực chàng trai. Cô thở hổn hển nói: “Anh bạn tốt, chỉ cần một cú đẩy, trái tim nô lệ dường như tan chảy…”

Bành Liên dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông ngọc của người phụ nữ, cười nói: "Phó Dung Nhi thật quyến rũ, Tatsuya nóng lòng muốn tan vào cơ thể nữ nhân của ngươi!"

"Phu quân... nô tài cưng..." Liễu Phù Dung ôm đầu thiếu niên, lại không nhịn được muốn trêu chọc hắn. 

Bành Liên đánh mạnh vào mông cô, cười mắng: "Con điếm này, không phải cô nói muốn nói chuyện tình cảm một lát sao? Sao cô lại động trước!"

"Anh cứ như thế này... à... em làm sao có thể nói được..." Lưu Phù Dung tế nhị thở hổn hển, không thể kiềm chế được bản thân. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm kéo dài trong âm đạo của mình, và cơn say tình trong ngày khiến cô nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Anh vừa chua chát vừa ghen tị, còn muốn tôi ở lại đây thêm chút nữa. Nếu đã như vậy thì anh cứ mở miệng cầu xin tôi nói chuyện thôi!"

Lưu Phù Dung không hề khó chịu khi chàng trai bộc lộ suy nghĩ của mình. Cô chỉ dùng một giọng quyến rũ gọi: "Chồng yêu của em... Em yêu anh tha thiết... Trong lòng em yêu anh... Em thực sự không nỡ để anh đi ngủ với người khác vào ban đêm... Tất cả tâm trí của em chỉ là muốn được gần anh... Lòng em đầy lo lắng... Anh trai em thực ra là không suy nghĩ gì..."

Nhìn thấy dì mình vừa khóc vừa cảm động, Bành Liên cũng không khỏi đồng cảm. Anh biết rằng Lưu Phù Dung và anh tuy quen nhau chưa lâu nhưng tình yêu của họ đang cháy bỏng mãnh liệt, niềm đam mê của họ nóng bỏng và cuồng nhiệt đến mức họ cũng hào phóng không kém Anh Bạch Tuyết Liên Thị. 

Bành Liên vội vàng dùng lời lẽ dịu dàng dỗ dành cô, đồng thời không ngừng đâm vào dưới thân cô, khiến Lưu Phù Dung liên tục hét lên, sau đó cười nói: “Dì của tôi rất tình cảm, cháu trai tôi đương nhiên biết điều đó. Nếu không, trời tối nó sẽ không đến đây gặp cô! Phù Dung Nhi thân mến, tôi rất yêu em, dù không gặp một ngày cũng nhớ em. bạn để kiêm!"

"Chồng ơi! Chồng ơi! Anh làm tan nát cả trái tim em rồi! Anh đẹp quá!" Liễu Phù Dung giống như con mèo trong gió, run rẩy khi bị thiếu niên đánh trúng. Cô chỉ dùng hai tay ôm chặt cổ chàng trai, tựa đầu vào vai Bành Liên. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và hét lên không ngừng. Cô ấy rõ ràng là vô cùng xinh đẹp.

Bành Liên đứng dậy, ôm lấy hông của người phụ nữ, vừa đi trên mặt đất vừa tung lên ném xuống. Ông khỏe mạnh và luyện tập Huyền Công, trong khi Lưu Phù Dung lại nhẹ và mảnh khảnh nên những động tác như vậy rất dễ dàng.

Lưu Phù Dung chưa bao giờ thử một phương pháp mới lạ như vậy. Chồng bà là một học giả. Anh ta không chỉ có thể di chuyển tự do khi ôm ai đó trong tay mà còn sợ rằng ngay cả khi tự mình đứng dậy, anh ta cũng không thể làm được điều đó. Lúc này, anh có thể nhìn thấy thân hình cường tráng của những người trẻ tuổi trong tầm tay mình. Trong lòng cô tràn ngập cảm xúc, đột nhiên cô cảm thấy trong bóng tối đột nhiên có một sức nóng, một luồng nhiệt dâng trào trào ra. 

"Anh...chồng...nô lệ bị lạc...ah...mất nhiều...và lại đi tiểu..."

Bành Liên trong lòng hơi động, đột nhiên rút dương vật ra, quả nhiên một luồng nhiệt dâng trào phóng ra, một phần đổ lên con rùa, một phần rơi xuống đất giữa hai chân hắn. 

Bành Liên yêu người phụ nữ này đến nỗi anh lại đâm dương vật của mình vào trong, vẫn đóng mở rộng rãi và di chuyển không ngừng. Anh ta làm điều này sáu mươi hoặc bảy mươi lần, và người phụ nữ lại ném nó. Bành Liên hành động theo pháp luật, quả nhiên lại có một dòng nước đặc nữa chảy ra.

Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ đang yêu, nước ép từ nơi họ chảy ra, nhưng lại giống như Lưu Phù Dung trước đây chưa từng thấy. Chất lỏng trong suốt của cơ thể thực ra đến từ âm đạo của phụ nữ chứ không phải nước tiểu của phụ nữ, thứ dịch này chỉ có thể phun ra mỗi khi Bành Liên rút dương vật của mình ra. 

Trò chơi của Bành Liên mới lạ và thú vị, và anh ta đã thua Lưu Phú Dung hai lần nữa. Mỗi lần đều dễ dàng và nhanh hơn lần trước.

Anh nhìn thấy vẻ đẹp của người phụ nữ nhợt nhạt, khuôn mặt trắng đỏ. Bành Liên biết không nên xúc phạm cô quá nhiều nên đặt cô lên giường, cho cô ăn thực lực.

Liễu Phù Dung toàn thân tê dại, một lúc lâu sau mới trầm giọng nói: "Hảo ca ca... Ta chỉ muốn chết đi... Ta chưa từng trải qua như vậy sảng khoái cảm giác..."

Bành Liên ôm chân mỹ nhân, dương vật khẽ co giật, cười nói: "Phú Dung Nhi đã từng thỏa mãn chưa? Sự ghen tị trong lòng nàng đã nguôi ngoai chưa?"

"Bây giờ ta đã biết vì sao nữ nhân đó lại nguyện ý lấy vợ lẽ cho chồng rồi. Nếu thật sự cưới một người chồng như anh trai ta, e rằng nhất định sẽ bằng lòng lấy vợ lẽ cho anh ta..." Lưu Phù Dung thân thể mềm nhũn, tứ chi yếu ớt. Cô giơ tay lên vẫy nhẹ nói: "Anh đi tìm Lục Thắng Liên. Hiện tại em buồn ngủ chỉ muốn ngủ thôi. Làm sao có thể ghen tị được..."

Bành Liên vẫn cảm thấy không đủ, cười nói: "Dì của ta xinh đẹp, nhưng cháu ta còn chưa mất đi tinh dịch!"

Liễu Phù Dung cũng biết Lang còn chưa dùng hết sức lực, trong lòng vừa mừng vừa sợ, chỉ cầu xin nói: "Anh tốt! Anh hãy thả lỏng tinh dịch, mất tinh dịch sớm hơn! Em thật sự không chịu nổi!"

Bành Liên muốn thiết lập thế lực của mình nên đương nhiên không chịu dễ dàng từ bỏ. Anh ta ra lệnh: “Dì của tôi nói trước đây đã từng gọi chú là ‘bố’, nhưng cháu trai tôi chưa bao giờ nghe thấy cậu gọi tôi là bố. Sao bây giờ cậu không hét lên vui sướng và dỗ dành bản chất của bố cậu?”

Những người giúp việc, người giúp việc của những gia đình giàu có gọi chủ nhân và vợ như cha, mẹ. Ví dụ, khi Lưu Phú Dung và Thái Phán nói "cha của bạn thế nào", điều đó có nghĩa là "Nguyệt Viên Hữu thế nào." Tuy nhiên, sau khi ngoại tình với Bành Liên, họ đã nói riêng về "bố của bạn", nhưng họ đang nói đến Bành Liên. 

Bành Liên và Anh Bạch Tuyết, Loan Qiu Shui đang vui vẻ, chỉ vào việc mẹ họ bị Toàn Linh, La Hùng Vân Đàm Yến giết chết và gọi ông là "Bố" là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Toàn Linh là người khởi xướng, còn người khởi xướng là các cô gái nhà họ Liên. Ba chị em ban đầu là một phần của cuộc vui và việc gọi họ là "Bố" là điều đương nhiên và tự nhiên. Từ đó Bành Liên thích phụ nữ gọi mình là "Bố". Đối phương càng trưởng thành, càng lớn tuổi thì càng thích. 

Hóa ra đàn ông trên thế giới càng quan tâm đến thứ gì đó càng khan hiếm. Những người có dương vật ngắn thích phụ nữ khen ngợi bộ phận sinh dục tuyệt vời của họ. Những người giàu có và địa vị thấp thích được gọi là “ông chủ” và “quan chức”. Người lớn tuổi thích phụ nữ gọi họ là “anh trai”, “chồng”. Những người như Bành Liên, tuy trẻ nhưng có duyên, thích được người khác khen ngợi sự trưởng thành, trí tuệ và gọi mình là “cha” hay “cha”. 

Nghe được yêu cầu của ông, Lưu Phù Dung vội vàng gọi: "Nếu thích anh trai con, sao không gọi cho con? Bố... bố ơi... bố tốt... bố nhanh lên... con gái con thật không chịu nổi sự dũng cảm của bố... bố tốt... làm ơn..."

Lưu Phú Dung có bản tính lãng mạn và cô ấy tự học về vấn đề giường chiếu. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ một cách tự nhiên, đặc biệt là khi cô ấy bị ném bốn lần vào thời điểm này. Trong lúc cực kỳ vui sướng, mỗi cử động của cô đều có cảm giác khêu gợi, nhưng cô lại nằm rũ rượi như thế này mà hét lên trong sung sướng, hy vọng có thể dỗ được tinh dịch của người yêu càng sớm càng tốt.

Người phụ nữ xinh đẹp dưới cơ thể cô ấy bộc lộ một loại cảm xúc đa tình khác. Bành Liên mừng quá, hai tay đỡ giường, nhanh chóng đỡ cô lên, đến nỗi Lưu Phù Dung run rẩy van xin. Khi người phụ nữ bị mất tinh dịch lần thứ năm, cuối cùng cô ấy đã giải phóng tinh trùng của mình. 

Bành Liên cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó hắn dùng kỹ năng thần bí của mình để bổ sung thể xác và tinh thần cho Lưu Phù Dung. Một lúc lâu sau, anh mới nằm xuống nghỉ ngơi. 

Liễu Phù Dung được Bành Liên nuôi dưỡng, thân thể và tinh thần vô cùng xinh đẹp, thể lực cũng khôi phục không ít. Sau khi Bành Liên nằm xuống, cô chủ động đứng dậy, trườn vào giữa hai chân người đàn ông, nhẹ nhàng ôm lấy bảo vật dày và dài, dùng môi và lưỡi cẩn thận liếm, không quan tâm đến chất bẩn trên đó. 

Bành Liên'ai là một phụ nữ rất quyến rũ. Vừa chải mái tóc mượt mà của Lưu Phù Dung, vừa cười nói: "Sao tối nay tôi không ở lại đây tại chỗ của Phù Dung Nhi hoặc của chị họ tôi? Mấy ngày nữa tôi cũng đến đó!"

Liễu Phù Dung Đàm hơi há miệng, nhổ ra dương vật của mình, cười yêu kiều nói: "Nô lệ của ta... ta chải đầu rất hài lòng. Làm sao ta dám khống chế ngươi không đi Mianhuasuliu? Nếu ca ca của ta tối hôm qua đã đồng ý với nàng, nếu đêm nay ngươi không đi, e rằng sẽ khiến nàng nảy sinh ý nghĩ hoang đường..."

“Ngày kia anh trai em phải thi, tối mai ra ngoài sẽ khó khăn. Kỳ thi ở bệnh viện lại kéo dài ba ngày nữa, sau đó có rất nhiều việc phải làm, nhưng không biết khi nào mới đến. Em sợ xa cách lâu ngày sẽ nhớ anh đến mức không còn đẹp đẽ nữa.” Cô cảm thấy bình tĩnh. Shi còn gọi Bành Liên là "bố", nhưng dù sao thì anh ấy cũng không say mê như Toàn Linh và có thể nói ra một cách dễ dàng. Anh nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Anh ơi, sao tối nay anh không tranh thủ thời gian rảnh rỗi đi qua gặp Lục Thắng Liên như đã hứa, rồi thỏa thuận một chút, để cứu cô ấy khỏi đi lang thang!”

Liễu Phù Dung ở trong đó, nàng đương nhiên biết là chuyện như thế nào. Cô thở dài nói: “Nếu như cô ấy ở một mình trong căn phòng trống, đêm nào cũng sẽ khổ sở, nhưng cũng không sao cả. Bây giờ cô ấy đã nếm trải vẻ đẹp của anh trai mình, chắc chắn sẽ nhớ nhung cô ấy và lo lắng được mất…”

Bành Liên nghĩ đó là sự thật. Anh bế cô lên, ôm cô vào lòng, hôn an ủi cô một lúc rồi nói: "Nếu vậy thì anh qua xem thử. Nếu sớm hơn anh sẽ đến chỗ Phó Dung Nhi nghỉ qua đêm!"

Lưu Phù Dung giơ tay vuốt ve khuôn mặt tình nhân trẻ tuổi, cười ngọt ngào nói: “Suy nghĩ của anh trai tôi cũng đã biết rồi, nhưng bây giờ chuyện đã qua, tôi không muốn dây dưa nữa! Mỗi tối, nếu anh trai tôi có thời gian rảnh rỗi, anh ấy sẽ đến bất cứ lúc nào, Phù Dung Nhi sẽ chỉ quét giường đón anh. Thời gian trôi qua, tôi và anh sau này luôn có nhiều cơ hội gặp nhau…”

“Tôi rời khỏi sân này chỉ để cùng anh trai vui vẻ,” Lưu Phù Dung trìu mến vuốt ve khuôn mặt Bành Liên, trong mắt tràn đầy đam mê, “Sau khi anh trai tôi khám bệnh, bất kể kết quả thế nào, anh ấy cũng sẽ đến nhận dạng người thân của mình, sau đó anh ấy sẽ ở trong nhà. Ban ngày tôi có thể tán tỉnh bạn và dụi tai với bạn vào ban đêm. Chỉ có cách này tôi mới có thể sống xứng đáng với cuộc sống này…”

Bành Liên trong lòng cảm động, khẽ gật đầu nói: "Dì thân yêu của tôi thật tình cảm và tốt bụng, cháu trai tôi nhất định sẽ làm được! Ngày mai tôi ở nhà chuẩn bị cho kỳ thi, buổi tối sợ bất tiện nên sau khi khám bệnh ở bệnh viện chỉ có thể đến thăm Phù Dung Nhi của tôi!"

Lưu Phù Dung gọi nàng trong lòng run lên, nàng vội vàng gật đầu nói: "Nô tỳ đó đang nóng lòng chờ đợi tin tức thành công của ca ca. Khi đến thời điểm, ta sẽ chuẩn bị hoa cưới và nến, cùng ca ca vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 104

Đêm dày đặc như mực. 

Gió đêm thổi lên, dưới ánh sao mờ nhạt bay tới, thỉnh thoảng che khuất bầu trời. 

Trong phòng khách, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng như trăng, đang vẽ tranh trên bàn. Một cơn gió thổi qua sân trước mặt cô, hơi nóng trong phòng đột nhiên giảm xuống. Cô nhanh chóng lấy tay chặn ánh nến, chờ gió thổi qua rồi mới đóng cửa sổ lại. 

Như nhớ ra điều gì, cô tìm một chiếc khăn vuông khác, cẩn thận xoắn thành hình sợi dây, thắt nút một đầu rồi ném ra ngoài cửa sổ, đầu còn lại treo vào phòng. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, cô quay lại bàn và tiếp tục vẽ. Đột nhiên cô nhớ lại việc mình vừa làm, hai má đỏ bừng, cô cảm thấy rất ngượng ngùng. 

Sau một thời gian dài, phong cảnh trên tờ giấy đã thành hình. Cô xem xét kỹ lưỡng và cảm thấy rất hài lòng nên tìm một con dấu và đóng dấu lên đó, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Bên ngoài gió gào thét, mưa rơi không ngừng. Người phụ nữ vô cớ thở dài, bước trở lại giường rồi từ từ ngồi xuống. Cô choáng váng một lúc lâu mới đặt tấm màn gạc xuống và nằm xuống. 

Lòng cô tràn ngập phiền muộn, trằn trọc hồi lâu. Khi cô sắp chìm vào giấc ngủ, cô đột nhiên cảm thấy một cơn gió mát thổi qua người. Cô chợt tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đang đứng trong phòng. Quần áo ướt đẫm, lộ ra đường nét cơ thể cường tráng. 

"Thưa ngài!" Lục Thắng Liên ngọt ngào gọi một tiếng, vội vàng xuống giường đi tìm khăn lau mồ hôi. 

Bành Liên cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, buổi tối mưa một chút là đủ tắm rửa!"

Lộ Thành Liên không sẵn lòng lắng nghe. Cô chạy lon ton ra ngoài lấy khăn lau mặt rồi bước vào, cô thấy toàn thân chàng trai tràn đầy khí nóng, từng luồng khí nóng thoát ra từ đầu anh ta như một chiếc nồi hấp. Tuy nhiên, trong chốc lát, cơ thể anh vẫn khô khốc như cũ, ngay cả quần áo cũng khô ráo hoàn toàn. 

Nhìn thấy kỳ tích như vậy, người phụ nữ tự nhiên che miệng kêu lên. Bành Liên đi tới, ôm lấy Lộ Thành Liên, trêu chọc nói: "Chị lo lắng cho sức khỏe của Xiaosheng. Thật sự rất cảm động. Tại sao chúng ta không hôn anh ấy một cái nhỉ?"

Lục Thịnh Liên xấu hổ đến mức không dám nhìn thẳng vào Bành Liên. Cô chỉ chắp hai tay trước người rồi quay đầu lại, không biết phải làm sao.

"Chị ơi, chị đang đợi em phải không?" Bành Liên một tay giữ lưng nữ nhân, một tay quay đầu lại đối diện với hắn, hôn nhẹ lên môi nàng, cười hỏi: "Có chuyện gì mà đến muộn, tỷ tỷ đừng đắc tội..."

"Tôi... tôi ngủ muộn, tôi không... Tôi không đợi thiếu gia..." Lục Thắng Liên mặt nóng bừng, nhưng cô vẫn không chịu ngẩng đầu lên.

Bành Liên giả vờ tức giận nói: "Không phải ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là 'Thiếu gia' sao?"

"Bệ hạ... Bệ hạ..." Lục Thắng Liên cảm thấy ủy khuất, sắc mặt có chút buồn bã, giọng điệu mềm mại dịu dàng, sắp khóc. 

Bành Liên nhanh chóng dỗ dành thuyết phục: "Tiểu Sinh đến muộn vô cớ chọc tức tỷ tỷ của ta. Xin nàng đừng buồn! Những chuyện khác ta không quan tâm, ta chỉ muốn tha thứ cho Tiểu Sinh dưới mưa đến mà thôi!"

Lục Thắng Liên không khỏi mỉm cười, sau đó càng thêm xấu hổ. Cô chỉ che miệng thấp giọng nói: “Người ta không có lý gì gọi anh là chồng, nhưng anh… tự gọi mình là một cái hốc…”

Bành Liên bế cô gái đến bên cửa sổ, cười nói: “Vậy tôi nên xưng hô thế nào đây?”

Lục Thắng Liên quay đầu lại, không chịu nhìn hắn. Cô chỉ để anh ôm nhẹ rồi thì thầm: “Anh thích gọi mình thế nào cũng được, nhưng sao phải hỏi người khác làm gì?”

Bành Liên cười nói: “Ngươi gọi ta là chồng, ta hỏi ngươi xưng hô thế nào, có hợp lý không?”

Thấy nữ nhân không muốn đi cùng mình, Bành Liên lại hỏi: “Ta nói chuyện với ngươi vì chồng ta, sao ngươi không đồng ý?”

Thái dương của Lộ Thành Liên Hạ Phi quay lại và nói một cách quyến rũ: “Mr.

"Điều đó thật tốt!" Bành Liên thích vẻ đẹp của người phụ nữ trong lòng mình. Anh không ngừng hôn lên mặt cô, đột nhiên hỏi: “Bức tranh này vẽ xong chưa?”

Lục Thắng Liên nhìn thấy anh hỏi, cô không khỏi vui mừng. Cô chỉ cúi đầu ngượng ngùng nói: “Buổi chiều không có việc gì làm nên lại vẽ thêm vài nét. Làm sao chồng cô biết nô lệ đang vẽ tranh…”

"Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đến đây tối qua. Tôi sốc đến mức bận rộn quên mất!" Bành Liên ôm người phụ nữ trong tay đi tới hộp đựng, cẩn thận nhìn bức tranh.

Nghe anh nói tối qua anh "bận" như thế nào, Lục Thắng Liên vô cớ đỏ mặt. Hai người đã yêu nhau suốt đêm và họ thực sự rất bận rộn. Cô vòng tay qua cổ chàng trai trẻ, ánh mắt đầy mê đắm. Ai tin được hai người mới quen nhau có hai ngày?

Người thanh niên trước mặt đang chăm chú nhìn. Những đường nét trên khuôn mặt tuấn tú của anh ấy kiên quyết như dao và rìu. Đôi mắt anh sáng ngời, cơ thể rắn chắc và cường tráng. Ôm mình như vậy, tựa hồ nhẹ như không có gì.

"Bà. thưa ngài... xin hãy để nô lệ này xuống..."

"Hả? Ân!" Bành Liên phục hồi tinh thần lại, cười lắc đầu: "Không sao đâu, không sao đâu. Em không nặng nên anh chỉ có thể ôm em thôi!” 

Nhìn hắn chăm chú nhìn, Lục Thắng Liên không khỏi trong lòng ngọt ngào, hài lòng hơn.

Bành Liên không hề nói dối. Phong cảnh anh nhìn thấy đêm qua là sự lựa chọn tốt nhất. Một người một mình bên bờ sông, xa xa là một chiếc thuyền, đàn ngỗng trời sợ lạnh, sự u ám của cuối thu hiện rõ trên trang giấy. Lúc đó anh cảm thấy hoang tàn và cô đơn, nhưng bây giờ nhìn lại thì hoàn toàn khác.

Tôi nhìn thấy một con ngựa đang gặm cỏ phía sau người đàn ông, một con đường quanh co cách đó không xa dẫn đến những ngọn núi phía xa, và một làn khói bốc lên từ những ngọn núi nhấp nhô. Chỉ còn một hai điều nữa thôi, phong cách vẽ tranh đột nhiên thay đổi. Một người lang thang khắp thế giới trở thành kẻ lang thang trở về sau một cuộc hành trình dài. Ý tưởng nghệ thuật tuy không được như xưa nhưng vẫn có chút pháo hoa và nỗi nhớ ấm áp.

Bành Liên bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Anh nhớ mình đang đi du lịch xa và nói lời tạm biệt với người thầy và người mẹ yêu thương của mình trong nước mắt. Bây giờ người thầy của anh đã không còn tìm thấy ở đâu, người mẹ thân yêu của anh đang ở gần trước mặt anh nhưng không thể nhìn thấy anh. Anh không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng.

"Bà. thưa ngài…” Lục Thắng Liên vẫn còn xấu hổ trên mặt, nhưng cô lại giơ tay vuốt ve khuôn mặt của chàng trai trẻ, nhẹ nhàng gọi: “Cô. thưa ông?"

Bành Liên chợt tỉnh lại, mặt đầy nước mắt. Anh nhanh chóng lau nước mắt, ôm Lục Thắng Liên rồi quay lại ghế sofa nằm xuống. Anh cười nói: “Sao phong cách của chị tôi lại thay đổi chỉ trong một đêm?”

Lục Thắng Liên thấy anh cố ý hỏi, liền quay đầu xấu hổ nói: “Chồng tôi cố ý hỏi, nhưng họ lại phớt lờ anh…”

Bành Liên thích sự ngượng ngùng và quyến rũ của cô trong lòng, vô cùng thương hại nói: “Như vậy, quan niệm nghệ thuật kém cỏi, đáng tiếc…”

Lục Thắng Liên sắc mặt hồng hồng, nhưng vừa nghe đến lời này, nàng lại đè xuống ngượng ngùng, vặn lại: “Viết là truyền đạo, thơ là bày tỏ chí chí, hội họa là tiếng nói của trái tim. Bây giờ tôi đã gặp được chồng mình, đây là cảm giác trong lòng tôi. Quan niệm nghệ thuật có vấn đề gì?”

Bành Liên không khỏi mỉm cười nói: “Em gái tôi tài giỏi như vậy, chẳng lẽ không muốn truyền lại cho thế hệ sau sao?”

Lục Thắng Liên khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Trước đây ta đã vẽ rất nhiều bức tranh, đều lặng lẽ đốt đi. Nếu không... nếu không gặp được chồng mình, e rằng bức tranh này cũng đã bị đốt rồi..."

Bành Liên ôm lấy thân thể mềm mại của người phụ nữ, không khỏi tiếc nuối nói: “Nếu mọi chuyện vẫn tốt đẹp như ngày hôm qua, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao?”

Thấy anh quan tâm như vậy, Lục Thịnh Liên trong lòng cảm thấy ngọt ngào, hài lòng. Cô cười nhẹ nói: “Khi người chồng quá cố của tôi còn ở đây, ngày nào tôi cũng lo lắng cho anh ấy. Tôi chỉ vẽ một số thứ ngẫu nhiên mà không suy nghĩ nhiều về nó. Sau khi anh qua đời, tôi cảm thấy cô đơn và bất lực, nỗi buồn dần dần len lỏi vào đó. Tôi nghĩ đó là vì tôi đã bình tĩnh lại. Tôi cũng cảm thấy mình đã tiến bộ rất nhiều trong sáu tháng qua…”

“Nhưng tôi không biết em gái tôi học hội họa với ai?”

“Bố tôi rất giỏi vẽ tranh bằng bút mực. Khi tôi còn nhỏ, những người khác đang chơi game nên bố tôi thường ôm tôi và chép và vẽ. Nếu không phải sau này gia tộc của ta suy sụp..." Nghĩ đến gia đình mình, Lục Thịnh Liên trên mặt lộ ra vẻ đau buồn.

Bành Liên cảm thấy trong lòng có gì đó, nhanh chóng dùng lời lẽ dịu dàng an ủi, nhẹ nhàng dỗ dành: “Có thời gian, tỷ tỷ sẽ có thể gặp lại người nhà, nhưng không cần thiết quá nhớ nhung.” 

Theo suy nghĩ của anh, nếu sau này có được dì Xích Liên, anh nhất định sẽ giúp Lục Thắng Liên về quê thăm họ hàng của dì. Đó là lý do tại sao anh ấy lại nói những lời khó hiểu như vậy. 

Lục Thắng Liên không biết anh đang nghĩ gì, cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu, tựa đầu vào lòng anh, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực thiếu niên, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta cách nhau núi sông, không biết khi nào mới gặp lại. May mắn thay, bố tôi vẫn khỏe và sẽ kiên nhẫn chờ đợi. Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào một ngày nào đó trong tương lai..."

Hai người đã trò chuyện chân thành, tình cảm của họ càng trở nên bền chặt hơn, họ tự nhiên trở nên thân thiết. 

Bành Liên cởi áo choàng Đạo giáo của mình, cởi quần áo và quần lụa của người phụ nữ, sau đó lột trần Lộ Thành Liên. Sau đó anh nằm xuống bên cạnh cô, hôn và xoa nắn núm vú cô, bắt đầu chơi đùa với cô một cách tinh tế và phù phiếm. 

Lục Thắng Liên nhẹ nhàng đáp lại, không ngượng ngùng như thường ngày. Cô không thể dùng tay chạm vào ngực Bành Liên. Khi cô đang bối rối, Bành Liên chộp lấy một chiếc catkin đặt giữa hai chân cô, đặt nó lên trên kho báu dày đặc. 

Tim Lục Thắng Liên đập thình thịch, nhưng cô lại không nỡ buông tay. Cô chỉ biết ôm nó chết lặng, không biết phải làm sao.

Bành Liên thì thầm vào tai cô: “Chị, chị vuốt ve cô ấy một chút cũng được…”

Lục Thắng Liên cực kỳ ngượng ngùng, nhưng lại ngoan ngoãn chỉ nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, ở đây khắc nghiệt quá... nóng quá..."

“Em có thích nó không, chị?”

Lục Thịnh Liên từ chối trả lời, cô chỉ nhắm chặt mắt thở hổn hển, như thể mọi thứ xung quanh đều biến mất, chỉ còn con cặc nóng bỏng trong tay cô là thật không gì sánh được. 

Đột nhiên, cô cảm thấy giữa hai chân mình có cảm giác gì đó, bàn tay to lớn của một người đàn ông đột nhiên xuất hiện, ôm chặt lấy âm đạo màu hồng của cô. Những đợt sóng nhiệt ập vào cô, tình yêu của cô dành cho cô ngay lập tức được khơi dậy.

"Ừm..." Lục Thắng Liên thấp giọng kêu lên. Cô di chuyển tay nhanh hơn và ngân nga: "Mr. thưa ngài... thưa ngài... thưa ngài..."

Bành Liên ở trong hoa đã lâu, lại không biết nữ nhân này có ý tứ gì. Tay anh dính dính. Biết rằng Lộ Thành Liên đã yêu, anh ta dễ dàng móc chân của người phụ nữ, ấn dương vật của mình vào khe hở giữa mông cô và đẩy vào lò xo êm ái. 

Âm đạo của Lục Thịnh Liên đột nhiên căng đầy, cô nghiêng người sang một bên, khoanh tay trước mặt, vùi mặt, miệng và mũi vào trong tay mà rên rỉ, không thể ngăn mình rên rỉ. 

Bành Liên dùng một tay nhấc lên đôi chân thon dài của người phụ nữ, đưa tay từ dưới cổ đến ngực cô, nắm lấy một khối thịt ngực. Anh duỗi thẳng eo và không thể không bơm nó. Trong một khoảnh khắc, anh ấy vô cùng xinh đẹp.

Nghe được tiếng mông chạm vào tai mình, Bành Liên nheo mắt hỏi: “Tỷ tỷ, sao nước chảy ra nhiều thế? Nghe âm thanh này, chính là tiểu đệ đi vào hang của ngươi!"

"Chồng hư... đừng nói nữa... Em xấu hổ quá... a..." Lục Thắng Liên chỉ cảm thấy âm đạo của mình nóng rực, sung sướng đến mức bị Bành Liên nhắc nhở. Quả nhiên, tiếng nước phun ra rõ ràng là nước trái cây bên trong cơ thể cô. Nghĩ rằng mình quá yêu một người mới quen được hai ngày, đầu tiên cô hy vọng anh sẽ đến, sau đó lại ôm mình vào lòng. Lúc này, cô để anh yêu cầu cô, cô không khỏi càng xấu hổ và xinh đẹp hơn.

Bành Liên Ai lúc này trông rất bẽn lẽn và quyến rũ. Sau vài cú thúc mạnh mẽ, anh giúp Lộ Thành Liên đứng dậy trên đầu gối của cô và tiếp tục đụ cô nhanh chóng từ phía trước.

Lộ Thành Liên có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thon thả. Cô cũng là sự lựa chọn tốt nhất trong số các cô gái xung quanh Bành Liên. Cô ấy đặc biệt cao và có bộ ngực khủng. Ngoài vẻ đẹp, cô còn có dáng người độc đáo và thanh lịch. 

Bành Liên đã sớm có một so sánh trong đầu. Trong số các cô gái, đẹp nhất đương nhiên là mẹ anh và Lạc Hành Vân. Sau đó, Liên Thị, Đàm Yến và Lưu Phú Dung tuy không bằng nhau nhưng ngang tài ngang sức. Những người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp, và họ đều rất lộng lẫy. Bành Liên không có nhiều kinh nghiệm, nhưng anh biết điều này. 

So sánh, các cố vấn của họ là Huyền Chấn, Anh Bạch Tuyết, Loan Thu Thuỷ và Lộ Thành Liên kém xinh đẹp hơn một chút. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, họ còn có một nét quyến rũ khác. 

Sau đó đến Toàn Linh và chị gái Minh Hoa. Họ có ngoại hình khá giống nhau nhưng đều trẻ trung, trẻ trung hơn nhưng lại kém duyên. Theo thời gian, họ sẽ có một tương lai đầy hứa hẹn. 

Về phần những người mặc trúc xanh, quần áo sặc sỡ, bề ngoài tròn trịa xinh đẹp, nhưng cũng chỉ là xinh đẹp, hơn nữa khí chất có chút kém cỏi, chỉ có thể dùng làm món ngon trên bàn ăn. 

Ba cô con gái của Liên mơ hồ đứng sau thần xuân Minh Hoa và trước cây trúc xanh cùng bộ quần áo sặc sỡ. Họ có ngoại hình xinh đẹp và giỏi chơi nhạc, chơi cờ, thư pháp và hội họa.

Bành Liên lúc này còn nhỏ, trong lòng chỉ mơ hồ có phán đoán này. Anh ấy có bản chất nồng nàn và lãng mạn, và những gì anh ấy nhìn thấy trong mắt anh ấy là tình yêu đích thực. Anh ấy dành cả trái tim mình cho bất cứ ai mà anh ấy đi chơi cùng. Lúc này anh ta đang ôm và làm tình với Lộ Thành Liên, đương nhiên tất cả những gì anh ta nhìn thấy trong mắt anh ta chỉ là hình dáng của Lộ Thành Liên. 

Chàng trai và cô gái trẻ, trong đêm khuya, yêu nhau. Đó là điều tự nhiên đối với bạn và tôi. Sen đất kêu khe khẽ và ngọt ngào. Thỉnh thoảng quay lại nhìn người yêu, điều này khiến Bành Liên rất say đắm nhưng lại càng trở nên tình cảm và dịu dàng hơn. 

Cả hai đã vui vẻ và thử nhiều tư thế mà Lộ Thành Liên chưa bao giờ nghĩ tới. Đặc biệt, mặc dù Lục Thịnh Liên vô cùng xấu hổ, nhưng cô lại không hề làm trái ý muốn của Bành Liên một chút nào. Cô để anh chơi theo ý muốn mà không chống cự hay từ chối anh. Họ chơi đùa với anh cho đến khi trời gần sáng, Bành Liên vừa phóng tinh ra, ướt át và say đắm chạm vào sâu trong phòng hoa của người phụ nữ, khiến anh mất đi dương vật. 

Lộ Thành Liên không thể chịu đựng được cuộc tấn công trong một thời gian dài. Sau khi nhận được sự giúp đỡ từ Bành Liên, cô đã bình tĩnh lại và xấu hổ nói: "Chồng tôi dũng cảm đến mức suýt giết chết nô lệ..."

Bành Liên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của nữ nhân, cười nói: "Tỷ tỷ thật nhỏ mọn, nhất thời nhịn không được, cảm ơn tỷ tỷ đã vất vả!"

“Chồng ngươi càng phóng đãng, trong lòng ta càng thích ngươi…” Lục Thắng Liên đỏ mặt, giơ tay móc cổ thiếu niên, nũng nịu nói: “Chuyện này càng xảy ra, ta càng cảm thấy chồng yêu ta…”

"Đó là điều tự nhiên!" Bành Liên đưa tay hôn lên môi nữ nhân. Không ngờ Lục Thắng Liên lại chủ động đi tới. Hai người nhìn nhau cười hiểu ý, trong lòng càng cảm thấy ngọt ngào hơn. 

“Ở nhà chồng có tình nhân không?” Lộ Thành Liên trả lời câu hỏi với vẻ trìu mến và ngượng ngùng. 

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, sau đó thẳng thắn nói: “Chuyện này tôi không dám giấu chị gái mình. Trong gia đình em trai tôi có rất nhiều bạn tâm giao. Chỉ là anh ấy chưa học xong và chưa lập gia đình. Họ đều ẩn danh và không có địa vị..."

Đôi mắt quyến rũ của Lục Thắng Liên chớp động, hàng mi dài rung lên mấy cái, sau đó nhẹ giọng nói: “Tôi như một bông hoa tàn, không dám cầu địa vị, nhưng chồng tôi lại có tài lớn. Nếu không ngại sự xuất hiện của nô lệ Bồ Liễu, khi thi xong ngài sẽ đưa nô lệ ra khỏi nhà sao? Tôi chỉ muốn theo chồng, dù có là nô lệ hay hầu gái đến tận cùng thế giới, tôi cũng sẵn lòng…”

Bành Liên giật mình. Anh không ngờ Lộ Thành Liên sẽ cùng anh bỏ trốn. Anh ta đã thỏa thuận với Lưu Phù Dung rằng sau khi khám bệnh sẽ đến nhận người thân. Nếu anh ta thực sự đưa Lộ Thành Liên bỏ trốn, sau này anh ta sẽ đối mặt với dì Xích Liêm như thế nào? 

Vốn dĩ anh chỉ muốn ngoại tình với Lộ Thành Liên trước, sau đó mới thú nhận câu chuyện sau khi nhận ra người thân của mình. Hiện tại tình thế cấp bách, hắn không thể giấu được nữa, vì vậy trịnh trọng nói: "Để cho tỷ tỷ biết ta họ Bành Minh Liên, còn mẹ ta họ Nhạc Tây Lăng..."

Kể từ khi hai người quen nhau, Lộ Thành Liên chưa bao giờ hỏi tên cậu bé. Bây giờ nghe được tên mình là Bành Liên, hắn liền sợ hãi. Sau đó anh nghe nói mẹ anh là Nhạc Tây Lăng. Làm sao anh ta có thể không biết người trước mặt là chú của dì Tây Lăng? 

Nếu lúc này hai người không khỏa thân đối mặt nhau, Lục Thịnh Liên hẳn đã nhảy dựng lên vì sợ hãi. Do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô thực sự đã ngoại tình với chú của anh họ mình. Nếu chuyện này lan ra, có lẽ cô sẽ bị ném vào chuồng lợn.

Nhưng suy cho cùng, Lộ Thành Liên rất thông minh. Sau một hồi suy nghĩ, cô trở nên nghi ngờ. Cô nhìn thẳng vào Bành Liên và hỏi: "Cô... Thiếu gia, cô đến đây để được người khác tin tưởng sao?"

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Bành Liên tự nhiên không dám giấu diếm. Anh ta đề cập ngắn gọn rằng anh ta vô tình có quan hệ tình cảm với Lưu Phù Dung, Lưu Phù Dung không thể chịu nổi sự quở trách nên đã đưa anh ta đến đây. Về chuyện thèm muốn dì, hắn liền không đề cập tới.

Nhìn thấy anh thẳng thắn như vậy, lại nghe tin người yêu của cô và Lưu Phù Dung có duyên phận ở bên nhau, Lục Thịnh Liên trong lòng cảm thấy chua chát và cay đắng. Cô bất lực nói: “Thì ra dì tôi cố ý âm mưu hại mẹ chồng tôi, lại vô tình tông vào thành ghế hành khách, vô tình ngã vào người tôi…”

Mấy ngày nay cô suy nghĩ lung tung, chỉ cảm thấy Bành Liên ân cần đáng yêu, có thể đi xuyên tường, đi trên mặt đất bằng phẳng. Cô cũng có thể bỏ trốn cùng anh, dù thế giới có xa đến đâu, thà ở một mình trong phòng khách như thế này còn hơn. Bây giờ sự thật đã được phơi bày, hóa ra cô ấy chỉ đang thích thú ngắm mình trong gương mà thôi.

Bành Liên nói: "Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn, ngươi và ta không cần phải trốn tránh, hiện tại dì của ta đang nằm trong sự quản lý của ta, sau này khi ta nhận nuôi dì, ta và ngươi tự nhiên sẽ là một đôi lâu dài!"

Lục Thịnh Liên nghe vậy sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ: Người này sao có thể buồn cười như vậy? Việc ngoại tình với anh họ và chị dâu của mình đã là trái đạo đức rồi. Làm sao anh ta vẫn có thể tấn công dì ruột của mình? Nói rằng hắn vô tình đụng phải Lưu Phù Dung thì cũng khó có lý. Thật không thể tin được rằng anh ta lại có thể quyến rũ dì mình bằng cách thẳng thắn như vậy.

Lộ Thành Liên xuất thân từ một gia đình và bị ràng buộc bởi các nguyên tắc đạo đức trong lòng. Tuy nhiên, vì đã có ý định bỏ trốn nên cô không phải là người tuân theo quy củ. Lúc này, cô và Bành Liên đã có quan hệ tình cảm. Đương nhiên, trong lòng cô chỉ mong được ở bên Bành Liên mãi mãi. Những suy nghĩ khinh thường trong lòng trôi qua và cô bỏ qua chúng. Cô chỉ nghĩ cách giúp Bành Liên và mẹ chồng đạt được những điều tốt đẹp.

“Mẹ chồng tôi ngày ngày sống ẩn dật, ban đêm ngủ một mình, có người giúp việc chăm sóc, tôi sợ bà không có cơ hội.” Lộ Thành Liên và người yêu da thịt chạm nhau, trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Cô không quan tâm đối phương lừa dối cô như thế nào, Hiện tại chúng ta đã xác định đối phương không phải là kẻ nhàn rỗi, không gốc gác, không bằng cấp, mà là anh họ và em rể, tình cảm sâu đậm đã được giải quyết, những cảm xúc bị đè nén ban đầu cũng dâng trào, "Nhưng tôi không biết trong lòng chồng mình đang nghĩ gì?"

Nghe được tiếng kêu trìu mến của cô, Bành Liên trong lòng cảm thấy vui mừng, cười nói: "Có ý nghĩa gì? Với kế hoạch hiện tại, tôi sẽ đến bệnh viện khám trước, sau đó đến phủ nhận người thân. Sau đó tôi sẽ ở trong phủ, sáng tối đều đến đây thăm dì và chị dâu. Thời gian trôi qua sẽ luôn có cơ hội!"

Lục Thắng Liên nghe hắn gọi mình là "chị dâu", trong lòng không khỏi mềm nhũn như tê dại, tức giận nói: "Chồng ta sao phải làm một tên nô lệ hèn hạ như vậy..."

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, cười khô khan nói: "Trước đây ta cũng không dám, nhưng bây giờ đã nói rõ, đương nhiên phải gọi ngươi là 'chị dâu'. Gọi ta như vậy chỉ có cảm giác vui vẻ trong phòng khách. Em nghĩ sao, chị dâu?"

Lục Thắng Liên ngượng ngùng không khỏi nói: "Khi chú gọi con như vậy, lòng con như tê dại. Con chỉ muốn... Con chỉ muốn được chồng mình yêu thương..."

Bành Liên nghe được Lục Thắng Liên cũng đổi xưng hô, cười nói: "Ngươi gọi ta như vậy thật sự thân cận hơn. Nếu chị dâu ta thích, sau này ta và ngươi cũng có thể gọi nàng như vậy!"

Lục Thịnh Liên không khỏi mỉm cười, đột nhiên cười nói: "Tôi sợ chồng tôi trên giường sẽ gọi cô là 'chị dâu', nhưng ban ngày anh ấy sẽ gọi cô là 'chị dâu' ở trước mặt người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 105

Ngày mùng bốn tháng bảy, trời cao mây trong, bầu trời trong xanh. Học viện Yanzhou bắt đầu một cuộc thi thử nghiệm. 

Bành Liên đi thi sớm, mãi đến hoàng hôn mới về. Ứng Bạch Tuyết dựa vào cửa nhìn nàng, giống như một người vợ yêu thương mong chờ chồng trở về, giống như một người mẹ yêu thương đang mong chờ sự thành công của con trai mình. Khi nhìn thấy Bành Liên đi vào ngõ, anh chạy ra và ngã vào vòng tay của người yêu, không quan tâm đến ánh sáng ban ngày và ánh mắt của mọi người trên đường. 

Bành Liên mỉm cười ôm lấy mỹ nữ, nhẹ giọng nói: "Tuyết Nhi, sao lại thế này?"

Sắc mặt Ứng Bạch Tuyết hồng hồng, nàng cũng không để ý xa xa người qua đường ánh mắt. Cô để người yêu ôm mình một lúc rồi nói: “Tôi chỉ nghĩ, nếu chồng tôi học cấp ba, anh ấy sẽ nhảy qua long môn và bay lên trời. Đến lúc đó, tôi sẽ giàu có và vinh quang. Tôi sợ rằng mình sẽ không xứng đáng với chồng mình…”

"Tôi chợt nghĩ đến An'er, nếu ngày đó anh ấy không nhập ngũ thì việc thi đỗ võ học sẽ không khó. Vì thế trong lòng tôi thăng trầm. Khi nhìn thấy chồng tôi trở về, tôi không nhịn được..."

Bành Liên vỗ vỗ bàn tay ngọc của nữ nhân, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ lung tung! Ta và ngươi yêu nhau. Cho dù vô danh, không phân biệt, chúng ta vẫn muốn thành đôi trăm năm! Từ nay về sau, nếu ngươi ở cùng ta, dù là phú quý vinh quang, hay lang thang trên mây và hạc hoang, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, không thể tách rời!"

Hai người đã quen nhau từ trước đến nay, cùng chia sẻ sự sống và cái chết. Có thể nói tình yêu còn mạnh hơn vàng. Bành Liên trong lòng rất coi trọng Anh Bạch Tuyết. Nghe cô lo lắng như vậy, anh nhanh chóng an ủi cô bằng những lời nhẹ nhàng. 

Ứng Bạch Tuyết vui vẻ cười, nhẹ nhàng nói: "Ta ở nhà chuẩn bị rượu cùng đồ ăn, ngài có đói không, đại nhân? Chúng ta đi nhanh đi!"

Hai người sóng vai nhau bước vào khoảng sân nhỏ như một cặp đôi bình thường. 

Trong sân nhỏ có một chiếc bàn vuông, trên đó bày đủ loại trái cây và dưa. Bên cạnh có một chiếc ấm sắt đặt trên bếp than đang đun nước nóng, từ từ bốc hơi. 

Ứng Bách Tuyết đi lấy nước lạnh, giúp Bành Liên rửa tay rửa mặt, thay quần áo pha trà cho hắn, sau đó vào bếp làm việc. 

Cá chép và móng giò lợn đã được hầm sẵn trên bếp. Anh Bạch Tuyết chiên thêm vài món ăn nhẹ rồi nhanh chóng bưng lên bàn. Anh lấy rượu ấm ra rót cho Bành Liên. Rồi ông ngồi sang một bên nhìn chàng trai ăn uống một cách trìu mến. 

"Tuyết Nhi, ngươi cũng ăn một chút đi!" Bành Liên giơ tay lên, gắp một miếng xà lách bỏ vào bát Anh Bạch Tuyết, cười nói: "Xue'er ngày đó chuẩn bị từ chức đầu bếp và giúp việc. Tôi lo lắng cô không thể đảm đương được việc nhà, nhưng bây giờ xem ra chồng tôi đang coi thường cô!"

Ứng Bách Tuyết kiêu ngạo cười nói: "Ta lúc nhỏ nhà nghèo, mẹ ta lo việc nhà, chuẩn bị cơm nước, ta ở cùng mẹ, học một ít nấu ăn. Sau này, cha ta quân sự thành công, không ngừng thăng chức, cuộc sống của ta dần dần khá hơn..."

Bành Liên tò mò hỏi: “Tôi chưa bao giờ nghe anh nói đến chuyện của mẹ tôi, nhà của cha tôi…”

"Cha ta chết vì phản loạn, sau đó mẹ ta cũng chết vì trầm cảm. Nhà cha mẹ ta không còn nhiều người nữa..." Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng xua tay, cười nói: "Đừng nghĩ đến những chuyện phiền toái này. Hôm nay là thi tướng phủ, chúc thủ tướng đại thắng, lập tức thành công!"

Bành Liên cầm ly rượu lên, chạm nhẹ vào người phụ nữ, uống cạn, cười nói: "Tuyết Nhi thật có hứng thú, đến ngồi trong lòng chồng tôi, cùng tôi uống thêm một ly nữa!"

Ứng Bách Tuyết cười duyên dáng, đứng dậy, rót đầy ly rượu, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực người yêu, nhẹ nhàng nói: "Ngày đó nô tỳ tiến thân vào gối, chính tại đây hắn cùng phu quân uống rượu, hiện tại nghĩ lại, tựa như đang nằm mơ..."

Hai người họ đang đấu kiếm với nhau và hét lên để giết. Ai có thể ngờ rằng hôm nay họ lại dịu dàng và tình cảm như vậy? Nhìn lại hiện tại và nhìn lại quá khứ, tôi nhận ra ý Chúa khó lường và số phận trêu đùa con người. 

Người phụ nữ và chàng trai trẻ hẹn hò và uống thêm một ly nữa. Mặt cô dần đỏ lên, cười hỏi: “Ngày mai anh có muốn dậy sớm không?”

"Thầy Tixue sắp tới Beppu chủ trì kỳ thi đại học. Kỳ thi chỉ diễn ra một ngày ở tỉnh lỵ." Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh thật quyến rũ. Bành Liên cúi đầu hôn nhẹ lên trán Ứng Bạch Tuyết, trong lòng càng thêm vui vẻ, hài lòng.

"Tối nay phu quân của ngươi còn muốn đi Nhạc phủ sao?" Ứng Bạch Tuyết giơ tay vuốt ve ngực người yêu. Lúc này, Bành Liên đang thay áo choàng Đạo giáo ở nhà. Bộ ngực của cô để trần bên dưới, bên trong chỉ còn lại một chiếc quần lụa. Lúc này, một đứa bé hưng phấn bị ép vào giữa hai chân cô, tự nhiên dấy lên dục vọng. 

Bành Liên cười hắc hắc, lắc đầu nói: "Ta đã đồng ý với dì ta và Lục Thắng Liên, sau khi bệnh viện khám xong, ta sẽ đi nhận dạng người thân của ta, lúc đó gặp lại các ngươi cũng không muộn!"

“Vậy ta không thể giả làm tiểu thư của chồng ta đi cùng ta được nữa…” Giọng nói của Anh Bạch Tuyết ướt át, đôi bàn tay ngọc của nàng thọc sâu vào trong quần thiếu niên, nhẹ nhàng ôm lấy vật được cất giấu, nũng nịu nói: “Khi nghĩ tới việc nhớ nhau ở hai nơi, ta thật sự không thể buông tay…”

Bành Liên yêu thích sự nũng nịu của cô đến tận xương tủy, hành vi làm tình của cô giống như tình yêu của con gái, nên anh mỉm cười nói: "Xue'er vẫn sống ở đây, ban ngày chúng ta đến đây tụ tập. Làm sao chúng ta có thể nhớ nhau ở hai nơi? Anh và tôi chỉ cách nhau một con đường, nhưng chúng ta lại thân thiết hơn Yun'er Ling'er và những người khác. Đừng tự nhìn mình mà tiếc nuối nữa, hãy buông ra những lời rên rỉ ngây thơ như vậy!"

Ứng Bạch Tuyết tức giận vặn vẹo thân thể nói: "Ta không phải vô cớ phàn nàn, đến lúc đó phu quân của ta sẽ có dì chú của ta, ta làm sao còn lo lắng nô tỳ ở đây cô đơn cô độc? Ta còn cần 'ban ngày' và 'thời gian rảnh rỗi' mới có thể tới xem!"

Bành Liên bị cô làm phiền, không khỏi mỉm cười lắc đầu, "Anh chỉ nói vậy thôi. Anh nhớ em nhiều đến mức ước gì có thể thu nhỏ em thành một người nhỏ bé và mang em theo trong túi! Anh hứa với em rằng anh sẽ đến gặp em mỗi ngày, thế thì sao?"

Ứng Bạch Tuyết cười duyên dáng, lắc đầu nói: "Lão công chỉ là trong lòng em yêu anh thôi, anh không cần phiền em nhiều như vậy, thỉnh thoảng có thời gian rảnh rỗi qua gặp nhau, không cần phải cư xử như vậy..."

Cô càng cư xử như vậy, trong lòng Bành Liên càng yêu thương hơn. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: “Tỉnh thi sau này em sẽ tự quyết định. Nếu có thể đậu cấp ba, gia đình em sẽ chuyển đến đây, nếu không đạt sẽ về Tinh Sinh phủ học ba năm. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể dạy em chờ đợi, chờ đợi tình yêu!”

Ứng Bách Tuyết nói: "Ta mấy ngày nay trong lòng đang suy nghĩ, nếu thật sự nhận ra người thân của mình, ta cũng không cần phải quay về Tinh Thịnh phủ. Căn nhà đó tuy đắt tiền nhưng vẫn là tài sản cá nhân. Khi ta trở về Tinh Thịnh phủ, các cô dì ở Nhạc phủ sẽ làm gì với ta? Chẳng lẽ chồng ta sẽ phải đi lại giữa các nơi sao?"

"Ở Xingsheng, mọi người trong gia đình nô lệ đều có thể theo chồng tôi. Điểm khác biệt duy nhất là cô Thu Thuỷ và cô Đàm Yến không thể đi cùng tôi. Tuy nhiên, việc họ đến thăm họ hàng là điều hợp lý."

“Chỉ là mọi quyết định chỉ có thể được đưa ra sau khi tỉnh khảo, trước đó không cần lo lắng…” Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve dương vật trong tay cô, thở hổn hển: “Chỉ cần một hai tháng, nô tài có thể chịu đựng được, phu quân có thể vui vẻ ở Nhạc phủ, không cần lo lắng cho ta…”

Bành Liên đã cảm động rồi, tùy ý vén vạt váy của Bạch Tuyết lên. Cô nhìn thấy phía dưới không có gì, phần dưới váy thực ra là trần trụi. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Tuyết Nhi quyến rũ như vậy, nếu cô ấy không lộ chuyện bán dâm trước tòa, chẳng phải là có lỗi với anh sao?”

Ứng Bạch Tuyết hừ nhẹ một tiếng, nâng mông lên, thả dương vật của người yêu ra, chậm rãi chỉ dương vật vào đầu dương vật, giọng mệt mỏi nói: “Tôi tưởng chồng về sẽ đói, nhưng lại không biết ăn gì trước nên tắm rửa chờ chồng về…”

"Chúng ta có thể ăn cùng nhau không chậm trễ!" Bành Liên giữ mông người phụ nữ, chỉ con rùa vào cái lỗ rồi từ từ đặt nó xuống. Anh cảm thấy đầu rùa nóng bừng. Anh nhẹ nhàng thở ra, nói: “Tuyết Nhi luôn quyến rũ như vậy, đại ca ngươi luôn muốn chết ở trên người ngươi!”

“Chỉ cần chồng ngươi thích… Ừm…” Ưng Bạch Tuyết ngồi giữa hai chân thiếu niên, eo nàng không khỏi vặn vẹo, kẹp chặt dương vật, cảm nhận những chiếc xương sườn rùa khổng lồ ra vào, vuốt ve từng nếp gấp nhạy cảm trên cơ thể nàng. Trong lúc nhất thời, nàng xinh đẹp đến mức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

"Chồng...chị dâu...Em nhớ anh quá...Em cảm thấy hoảng hốt sau một thời gian không gặp anh...wuwu..."

Người phụ nữ gào thét, khóc lóc, Bành Liên thích thú trong lòng. Anh gắp một ngụm rau rồi đút cho Anh Bạch Tuyết. Anh nhấp một ngụm nữa và đưa cho người phụ nữ. Anh tựa lưng vào ghế và chỉ ngắm nhìn vẻ quyến rũ vô hạn của người phụ nữ. Anh ấy uống thức ăn cùng với thức ăn và thưởng thức bữa ăn.

Anh Bạch Tuyết có thân hình cường tráng, thể lực mạnh hơn nhiều so với những cô gái khác. Cô ấy chủ động và khiến Bành Liên lần nào cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô lại nhạy cảm, sau khi bị rò rỉ, cơ thể trở nên mềm yếu nên đương nhiên là bị đánh bại.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Người phụ nữ đã dũng cảm lừa anh hơn hai trăm lần. Sau khi mất đi tinh hoa âm đạo hai lần liên tiếp, cô không thể cử động được nữa, nằm rũ xuống trên cơ thể người tình, chìm đắm trong suy nghĩ.

Bành Liên tâm tình hưng phấn, say sưa giúp đỡ hắn. Anh ta ôm eo người phụ nữ và vẫy bát, đũa, cốc và đĩa. Anh không quan tâm rằng nhiều đồ dùng tinh xảo đã bị đập xuống sàn. Anh chỉ đặt Anh Bạch Tuyết lên bàn, vén gấu váy của cô lên và móc chân cô lại rồi đóng mở chân cô.

Anh Bạch Tuyết vốn đã vô cùng hạnh phúc, được anh đụ một cách điên cuồng như vậy khiến cô càng vui vẻ hơn, cho đến khi, bất chấp ánh sáng rực rỡ, cô hét lên với giọng điệu quyến rũ.

Người phụ nữ Zhen lắc đầu từ bên này sang bên kia và không ngừng reo hò, gọi "chồng", "con yêu" và "con trai" không ngừng. Thỉnh thoảng ngoài cửa có người đi ngang qua nhưng cô cũng không hề níu kéo. Nếu như Bành Liên không cảnh giác, kịp thời lấy tay che lại, chắc chắn sẽ hấp dẫn mọi người đến xem.

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau đến tột độ, họ sẽ tràn ngập niềm vui. Thiếu nữ xinh đẹp say khướt và không thể tự giải thoát. Na Anh Bạch Tuyết bị đánh mạnh đến nỗi xương cốt cô như mềm nhũn ra. Thân hình xinh đẹp của cô ấy mềm mại như bùn, và cặp vú bự đang đung đưa không ngừng. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy đang lắc lư trái phải. Đột nhiên, trên người cô còn sót lại một thanh xương. Cô vươn chiếc lưỡi thơm của mình ra liếm và mút nó. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, hiếm có trên thế giới!

Bành Liên bị cô quyến rũ đến mức sử dụng tất cả những kỹ năng đã học được trong đời, mở và đóng máy bơm nhanh chóng, để vẻ đẹp khoái cảm vô bờ bến đột nhiên quấn lấy mình, và anh bàng hoàng mất đi tinh dịch.

Hai người trò chuyện vui vẻ cho đến khi màn đêm dày đặc như mực mới bước vào nhà. Cả đêm đầy dịu dàng, mây và mưa, không biết khi nào họ mới ngủ được một cách hạnh phúc.

Sáng hôm sau, Anh Bạch Tuyết dậy sớm và đi dọn dẹp trong sân. Cô nhìn những chiếc cốc, đĩa trên sàn nhà bừa bộn và bẩn thỉu. Cô nghĩ đến mưa gió đêm qua, đến vết đỏ và tê giữa hai chân. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui sướng, ngọt như uống mật.

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Ứng Bạch Tuyết bắt đầu chuẩn bị bữa sáng, sau đó kêu Bành Liên đứng dậy, vừa giúp hắn rửa bát, tự nhiên cũng có chút tình cảm.

Hai người ăn sáng, Ứng Tuyết Nô cải trang thành nam, sau đó cùng nhau ra ngoài, thuê xe ngựa ở tiệm xe ngựa, cùng nhau đi về phía Tây thành.

Mùa hè thời tiết trong lành, hai bên đường chính rợp bóng cây xanh, lúa ngoài đồng sắp chín, tỏa hương thơm ngào ngạt.

Bành Liên nhẹ nhàng vén rèm xe lên, lông mày hơi nhíu lại, hiển nhiên có chút khẩn trương.

Ứng Bạch Tuyết giơ tay vuốt ve bàn tay to lớn của người yêu, nhẹ giọng nói: “Chỉ mới một năm thôi, tôi đoán mẹ chồng tôi cũng sẽ không thay đổi nhiều. Nếu chúng ta biết bà sống một mình ở quê, chúng ta hãy từ xa nhìn lại…”

Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng Bành Liên chỉ nói với Ứng Bạch Tuyết rằng anh và mẹ anh có quan hệ không tốt. Rốt cuộc, sự việc này quá sốc. Làm sao một người bình thường có thể coi các quy tắc nghi thức không giống như Huyền Chân đã làm? 

Ngay cả đối với một người như Anh Bạch Tuyết, điều đó thoạt đầu có vẻ khó tin và khó tin, nên Bành Liên tự nhiên không dám nói chuyện đó với người khác. 

Ngày hôm đó, Ứng Bạch Tuyết biết Bành Liên và sư phụ của cô đã kết hôn nên cô thực sự đã đoán được. Việc Bành Liên vội xuống núi có lẽ có liên quan đến việc này. Sau đó cô nghe Bành Liên giải thích sự thật. Dù khó tin nhưng cô cũng dần dần chấp nhận. Cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ, đạo đức đối với cô không mấy quan trọng. Trong lòng cô đặc biệt coi trọng Bành Liên nên đương nhiên không có ác cảm với anh. 

Lần này anh lên tỉnh thi, Bành Liên chỉ đưa cô đi cùng, việc này là có nguyên nhân. 

Hai người không nói nên lời trong giây lát, ngay sau đó chiếc xe cũng dừng lại. Bành Liên xuống xe trước, đứng ở ven đường nhìn về phương xa. Anh nhìn thấy địa hình nhấp nhô phía xa, một con đường nhỏ uốn lượn qua, cuối cùng là một trang trại nông thôn, có khoảng mười hộ gia đình trong đó. Đường phố trải dài, gà chó nghe nhau. Đó là một khung cảnh mục vụ. 

Sự lo lắng của Bành Liên biến mất, anh cảm thấy hoàn cảnh và khung cảnh này quả thực thích hợp để mẹ anh sống ở đó lâu dài. Anh ấy có thị lực tuyệt vời. Bầu trời lúc này sáng sủa, từ xa anh có thể nhìn rõ khung cảnh trang trại. Anh quét rất lâu nhưng mẹ anh vẫn không xuất hiện. 

Ứng Bạch Tuyết đứng ở bên cạnh hắn. Do tầm nhìn hạn chế, cô chỉ có thể nhìn thấy ai đó đang di chuyển xung quanh, nhưng rất khó để biết chính xác ai trông giống anh ta. Vì vậy cô ấy thì thầm, "Sao chúng ta không xem xét kỹ hơn nhỉ?"

Bành Liên khẽ lắc đầu nói: "Hôm đó mẹ tôi đã hứa với tôi, sau khi tôi đạt được bằng khen thì phải đến gặp bà. Chưa kể kỳ thi cấp tỉnh còn chưa bắt đầu, ngay cả kỳ thi đại học cũng chưa công bố kết quả. Nếu chúng ta đến gần, gặp phải bà ấy chẳng phải sẽ phiền toái sao?"

Anh Bạch Tuyết ôm cánh tay chàng trai, cười thuyết phục: "Ngày đó, nhưng bây giờ là bây giờ. Một người đàn ông nên bị trừng phạt vì lời nói của mình, nhưng một người mẹ yêu thương không nhận ra cô ấy. Trên đời làm sao có sự thật như vậy? Chỉ là vấn đề cấp bách. Không phải cậu đã dừng thi sau khi gặp mẹ chồng sao? Kỳ thi đại học kết thúc, tự nhiên cậu sẽ phải thi cấp tỉnh. Về việc thi đỗ hay không, hãy làm cậu thật sự muốn đợi thêm ba năm nữa mới được gặp mẹ chồng sao?"

Bành Liên nghe lời khuyên của người phụ nữ, cảm thấy có lý. Bây giờ kỳ thi đại học đã kết thúc, việc đỗ hay trượt không thể thay đổi được. Cho nên dù đỗ hay trượt tỉnh thi, anh cũng không thể đợi thêm ba năm nữa. Trong trường hợp này, nếu anh ta thất hứa thì sao? Tục ngữ có câu: “Trong mọi việc thiện, lòng hiếu thảo là trên hết”. Có hiếu với mẹ thì có ích lợi gì đâu. 

Anh Bạch Tuyết bào chữa, trong khi Bành Liên lừa dối bản thân và những người khác. Hai người yêu nhau và thậm chí còn yêu nhau ngay lập tức. Bành Liên đỡ Anh Bạch Tuyết lên xe và bảo tài xế đi thẳng đến trang trại. 

Quãng đường tưởng chừng không xa nhưng phải mất khá nhiều công sức để đi bộ. Bành Liên đơn giản ra lệnh cho tài xế đánh xe tới cổng trang trại, sau đó xuống xe trước. Khi anh giúp Anh Bạch Tuyết ngã xuống đất, có người trong trang trại đã chào đón anh. 

Người đến còn khá trẻ. Anh ta mặc một bộ quần áo gấm đen có thêu hoa văn vàng trên đó. Anh ấy đang cầm một chiếc hookah trong tay. Ông ta có vóc người thấp, khuôn mặt gầy và đen, có bộ râu dài. Ngoài bộ quần áo đẹp đẽ hơn, anh ta còn cư xử như một người nông dân. 

Phía sau hắn là một thiếu niên tuổi chưa lớn lắm, nhưng ánh mắt đảo quanh, rất thông minh. Anh ta đang nhìn Bành Liên và hai người họ một cách cẩn thận, ánh mắt không ngừng đảo trên khuôn mặt của Ứng Bạch Tuyết, rõ ràng là không xác định cô là con trai hay con gái. 

Lão quản gia vốn là người hiểu biết rộng rãi, từ lâu đã nhìn ra Ứng Bạch Tuyết là người Tây Bắc khi nàng cải trang thành nam giới. Anh ta nhìn thấy Bành Liên ăn mặc sang trọng và có vẻ ngoài khác thường. Anh ta trông giống như một học giả và không giống một đứa trẻ trong một gia đình bình thường. Thái độ của anh ấy vô cùng tôn trọng. Anh ta cúi đầu từ xa và hỏi khi đến nơi: "Tôi đã mời hai vị khách quý. Các bạn đang làm gì ở đây?"

Bành Liên chắp tay lễ phép nói: "Cậu thanh niên ngoài ý muốn tới đây, xin cậu đừng ngạc nhiên! Cho tôi hỏi chồng tôi, đây có phải là trang trại của anh Tongpanyue không?"

Ông lão nghe hắn nói về sư phụ, thái độ càng trở nên kính trọng hơn. Hắn mỉm cười gật đầu: "Đúng đúng, đây chính là Nhạc gia trang trại!"

"Lão nhân Dung Chấn, thiếu niên họ Bành Minh Liên, hắn vốn là người tỉnh Hưng Thịnh, ngày hôm kia hắn đến tỉnh thi đại học, bây giờ thi xong liền tới đây thăm mẹ."

"Cậu chủ, cậu đến đây thăm bà nội à?" Ông lão không khỏi giật mình, tò mò hỏi: "Nhưng ta không biết tên bà nội ngươi? Sao ngươi lại tới đây?"

“Mẹ ta vốn là tiểu thư nhà họ Nhạc, họ họ Nhạc, tên chính là Tây Lăng.” Bành Liên không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nhắc đến tên mẹ mình. 

“A, nguyên lai là thiếu gia nhà bà nội Sangu tới rồi!” Lão giả trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng đưa tay hướng trong sân: "Tăng Cô bà nội ngày thường sống ẩn dật, nhưng sau Tết, bà không về thành nhiều! Nếu biết sư phụ, ngài ở đây, e rằng bà sẽ rất vui mừng!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, cùng lão nhân đi về phía thôn.

Khi đang đi bộ, anh nhìn thấy một con chó đen lớn chạy ra khỏi làng. Một đứa trẻ nửa tuổi cầm gậy tre chạy theo sau và đuổi theo. Vừa chạy vừa hét: "Đồ ác thú! Sao dám ăn trộm trứng vịt! Chết chắc!"

Phía sau hắn là một nha hoàn mặc áo tím, eo thon, khuôn mặt gầy gò hồng hào, hơi tức giận, lớn tiếng hét: "Liên Hoa! Dừng lại! Đừng chọc tức nó! Coi chừng nó cắn ngươi!"

Đứa bé xinh xắn đáng yêu như ngọc nhưng lại búi tóc thành búi con trai. Anh chạy rất chậm. Anh ta đang định đuổi theo con chó đen to lớn thì đưa tay tóm lấy đuôi con chó đen. Không ngờ con chó đen đột nhiên tăng tốc và né tránh anh.

Thấy đứa trẻ sắp ngã, Bành Liên bước ra, lao tới trước mặt đứa trẻ. Anh cúi xuống và đưa tay ôm lấy cậu. Sau đó anh ta quay người lại và nhảy lên để tạo đà rồi nhẹ nhàng đặt đứa trẻ xuống. 

Người giúp việc mặc áo tím đã đến đúng lúc. Nhìn thấy Bành Liên đẹp trai như vậy, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng vì nóng bừng. Cô cúi chào Bành Liên và nói “Cảm ơn ngài” rồi kéo đứa trẻ về phía sân. 

Nhưng lại nghe thấy lão nhân hét lớn: "Tiểu Ngọc tiểu thư! Thiếu gia này là thiếu gia nhà dì ba! Đi báo cho dì ta!"

Cô gái mặc áo tím nghe vậy sửng sốt. Cô quay lại nhìn Bành Liên, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô vội vàng cúi chào rồi bỏ chạy.

Đứa trẻ không biết tại sao. Khi nhìn thấy Tiểu Ngư bỏ chạy, anh ta quay lại nhìn Bành Liên rồi quay người bỏ chạy.

"Cô bé ngọc đó là người giúp việc do vợ tôi sắp xếp cho dì tôi. Cô ấy sống ở thôn này đã lâu, tính tình trở nên có chút hung hãn, đại nhân đừng giễu cợt tôi!" 

Bành Liên mỉm cười vẫy tay, sau đó cùng lão nhân đi vào cổng làng, dọc theo con đường hoàng thổ đi vào trong. 

Trong thời gian trái vụ, hầu hết dân làng đều nhàn rỗi. Nhìn thấy chủ thôn đích thân đi cùng, bọn họ đều nhìn qua cửa ra vào và cửa sổ. Bành Liên có chút xấu hổ, nhưng Ứng Bạch Tuyết lại không quan tâm. Bọn họ chỉ là không khỏi nhìn kỹ khung cảnh trước mắt, trong lòng cảm thấy ghen tị. 

Đột nhiên Bành Liên dừng lại, Ứng Bạch Tuyết ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy xa xa một cánh cửa củi hơi mở ra, một mỹ nữ bước ra. Cô ấy mặc một chiếc xà rông màu xanh lam đơn giản, với mái tóc được quấn trong một lọn tóc. Không có trang trí màu hồng và trắng trên khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy có đôi lông mày cong mỏng và đôi mắt phượng xinh đẹp. Cô ấy có chiếc mũi thon, khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào, làn da trắng như gelatin, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo như liễu đung đưa trong gió và bộ ngực nở nang. Tuy dáng người cô không cao lắm nhưng lại rất cân đối. Chỉ cần thản nhiên đứng như vậy, liền có cảm giác nhẹ nhàng nhẹ nhàng lan tỏa trong không khí.

Anh Bạch Tuyết là người hiểu biết và cảm thấy ngoại hình của mình có chất lượng tốt, con dâu La Hùng Vân thậm chí còn là một hình mẫu. Khi nhìn thấy người phụ nữ này, cô nhận ra rằng có một người nào đó ở ngoài thế giới. Người phụ nữ đó cũng trạc tuổi anh, nhưng lại rất... Đứng từ xa, môi hơi hé, răng cắn nhẹ, tựa như có ngàn lời muốn nói. Ngoài mây trong và gió nhẹ, cô ấy thực sự có vẻ rất quyến rũ và xinh đẹp. Mặc dù quần áo, váy và kẹp tóc vô cùng đơn giản nhưng cô vẫn toát lên vẻ vô cùng duyên dáng và sang trọng.

Người phụ nữ thầm thắc mắc, liệu người phụ nữ này có phải là mẹ ruột của Bành Lãng không? Cô quay lại nhìn Bành Liên. Quả nhiên, thanh niên sửng sốt, môi không khỏi run rẩy, hồi lâu sau mới hét lên:

"Mẹ! Con đến đây để gặp mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 106

Có một cây liễu già trong sân của trang trại gia đình Yue. Khi trang trại được xây dựng, nó được xây dựng xung quanh cái cây này. 

Lưu Phù Dung họ Lưu nên đương nhiên cô rất coi trọng cái cây này. Cô thường có người chăm sóc, cắt tỉa, tưới nước và chăm sóc vô cùng tỉ mỉ. 

Những cành liễu mọc rất cao với những chiếc lá tươi tốt, mang lại bóng mát vào giữa mùa hè và trở thành nơi nghỉ mát mùa hè trong làng. Chủ làng lấy lòng Lưu Phù Dung nên kê bàn ​​đá, ghế dài dưới gốc cây để Lưu Phù Dung có thể giải nhiệt ở đây khi bà đến. 

Lúc này dưới gốc cây đang ngồi có hai người, chính là thiếu niên Bành Liên cùng mẹ hắn Nhạc Tây Lăng. 

Hai mẹ con đã xa nhau gần một năm nên khi gặp lại tự nhiên rất thân thiết. 

Đúng lúc đó Bành Liên hét lên, Nhạc Tây Lăng tin chắc rằng đó là con trai bà đã đến. Cô phấn khích đến mức bước hai bước để chạy về phía anh, nhưng cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Khi con trai sải bước đến gần, bà đưa tay chạm vào mặt Bành Liên, hai hàng nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt. 

Nỗi khao khát mẹ con là món quà của tình người, nhưng đó là tình cảm gia đình yêu thương, dù vượt qua ngàn núi sông cũng không thể chia cắt. 

Lúc này ngồi đối diện nhau, Nhạc Tây Lăng trên mặt vẫn còn đẫm nước mắt, nhưng nàng chỉ cười nói: "Liên Nhi đã lớn lên, cao lớn hơn! Nhìn không giống một đứa trẻ chút nào!"

Sau khi xa cách con trai nhiều năm, Nhạc Tây Lăng cảm nhận được rất rõ ràng. Hôm đó khi bà xuống núi, sắc mặt con trai bà ngơ ngác, lời nói và hành vi vẫn như một đứa trẻ. Anh ấy chỉ cao hơn và khỏe hơn so với các bạn cùng lứa, nhưng không có sự khác biệt nào khác. 

Đã một năm kể từ lần cuối tôi gặp con trai mình. Khuôn mặt anh không thay đổi nhiều nhưng khí chất điềm tĩnh thì có một không hai. Động tác của anh ấy rất tự tin và bình tĩnh, hoàn toàn khác với trước đây. 

Trong lòng bà vừa tự hào vừa mãn nguyện, nghĩ rằng chỉ một năm nữa thôi, con trai bà sẽ trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Thời gian trôi qua, anh ấy sẽ càng trở nên hứa hẹn hơn. Đến lúc đó, cô sẽ có người để nương tựa suốt đời, cuộc đời này cô cũng không còn gì để cầu xin.

Anh Bạch Tuyết đứng sau Bành Liên và mỉm cười nhẹ khi nghe điều này. Cô ngày đêm ở bên Bành Liên nên tự nhiên không nhận ra Bành Liên đã thay đổi như thế nào. Tuy nhiên, nếu cô cẩn thận nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp nhau ngày đó, không khó để nhận ra Bành Liên đã thay đổi đến mức nào.

Nhạc Tây Lăng ngẩng đầu liếc nhìn Ứng Bạch Tuyết, sau đó nhìn con trai mình với ánh mắt dò hỏi. Cô biết rất rõ Anh Bạch Tuyết cải trang thành nam giới, nhưng danh tính của cô rất khó xác định.

Bành Liên vội vàng đứng dậy, đẩy cánh tay người phụ nữ đến trước mặt mẹ mình và giới thiệu: "Mẹ, người chị này tên là Anh Bạch Tuyết. Cô ấy là tình nhân của nhà Trần, sống ở nhà họ Trần sau khi đứa trẻ từ trên núi xuống núi. Hiện tại cô ấy hết lòng đi theo đứa trẻ và được coi là một trong những thê thiếp. Lần này khi đi tỉnh thi, cô ấy đã cải trang thành nam giới để lo cho cuộc sống thường ngày của đứa trẻ..."

“Tôi đã gặp mẹ chồng tôi rồi.” Anh Bạch Tuyết lễ phép chào hỏi, trong lòng có chút xấu hổ. Trước mặt cô lớn tuổi hơn Nhạc Tây Lăng nhưng lại muốn coi cô như con dâu. Tuy nhiên, người yêu của cô lại nói thẳng ra ngoài rằng cô là vợ lẽ, trong lòng cô đang âm thầm vui vẻ.

Nhạc Tây Lăng không dám lơ ​​là, vội vàng đứng lên đỡ nàng nói: "Nếu Tây Lăng đoán đúng, e rằng ngươi lớn tuổi hơn ta. Tuy ngươi nhìn mặt Liên Nhi mà gọi ta 'mẹ chồng' cũng không sao. Chỉ là tỷ tỷ ta rất yêu thích cứu mạng Liên Nhi, có lòng tốt xây dựng lại, nhưng nàng không thể dùng lễ phép của một tiểu bối như thế này!"

Anh Baixue nghe thấy lời này trong lòng ấm áp, cô thầm nghĩ mẹ của người yêu mình thật sự không giống một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không những không hề tỏ ra kiêu ngạo mà lời nói của cô ấy còn rất chân thành và khiêm tốn, thực sự khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân, cô ấy lập tức cảm thấy gần gũi với cô ấy. Trong lòng, cô vội vàng nói: “Chồng tôi không ngại việc tôi bại hoại, nên mới có thể hầu gối đầu. Đương nhiên, tôi là mẹ chồng cấp dưới. Dù lớn tuổi hơn nhưng tôi đã điên nhiều năm, không dám xứng đáng với mẹ chồng và các chị em…”

“Nếu nói đến ơn cứu mạng, ngày hôm đó tôi bệnh nặng sắp chết. Nếu không có chồng cứu, tôi đã chết từ lâu rồi. Chính vì lý do này mà tôi bất chấp tất cả đều theo chồng…”

Thấy nàng kiên trì, Nhạc Tây Lăng không khỏi sửng sốt, lại nghe Bành Liên nói: "Mẫu thân, không cần khách khí với Tiết Nhi. Nàng đã là vợ lẽ của con ngươi, nàng đối với ngươi cung kính là điều hợp lý."

Nghe con trai nói như vậy, Nhạc Tây Lăng cũng không dám ép buộc nàng. Anh chỉ nắm tay Anh Bạch Tuyết Vũ, mời cô ngồi cạnh anh, rồi nói: "Nếu đã như vậy thì anh sẽ ngốc nghếch gọi em là 'Xue'er'?"

"Vâng, mẹ chồng!" Anh Bạch Tuyết vô cùng ngại ngùng nhưng Giao Đệ Đệ đã đồng ý. Bà đã bốn mươi tuổi, mẹ chồng nhà họ Trần không lâu sau khi bà đến nhà bệnh tật đã qua đời. Ai có thể ngờ rằng sau gần hai mươi năm, bà lại gọi điện cho mẹ chồng người khác? Ý muốn của Thiên Chúa là không thể đoán trước, đó là điều hiển nhiên. 

Nhìn nàng ngượng ngùng như vậy, Bành Liên không khỏi cảm thấy tự hào. Nhạc Tây Lăng liếc nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, bầu không khí trở nên hòa thuận hơn.

"Khi sư phụ của ngươi đến thăm mẹ ta, ta chỉ nghe thấy nàng nói ngắn gọn về một số sự việc đã xảy ra với ngươi. Bà ấy chỉ nói rằng xung quanh ngươi có rất nhiều tri kỷ, cuộc sống của ngươi giống như cá gặp nước. Hôm nay, khi nhìn thấy Tuyết Nhi thi triển thiên phú, ta mới biết, những gì sư phụ ngươi nói ngày đó không hề cường điệu..." Nhạc Hi Nhà Ling xuất thân tiểu thư, có đầu óc tinh vi. Cô ấy nói với vẻ ngưỡng mộ: "Xue'er là một người như vậy. Cô ấy không chỉ có ngoại hình tuấn tú, dáng người duyên dáng mà cách nói chuyện và phong thái cũng không thể so sánh với những tiểu thư boudoir bình thường. Đặc biệt là còn trẻ như vậy, cô ấy trông còn trẻ hơn cả mẹ mình!"

Sắc mặt Anh Bạch Tuyết đỏ bừng, cô xấu hổ như chưa từng có. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Mẹ chồng khen quá. Chỉ vì sức nuôi dưỡng của chồng mà tôi đã tự tử và sống lại nên trông trẻ hơn…”

Bành Liên kể chi tiết những khúc mắc mà anh ấy có với Anh Bạch Tuyết ngày hôm đó. Mẹ anh nghe vậy chết lặng, sau đó nói tiếp: “Xue'er là một quản gia giỏi trong gia đình, võ nghệ của cô ấy càng tốt hơn. Ngày hôm đó chúng tôi chuyển đi, cô ấy cũng đã tự tay giết chết vô số tên cướp…”

Nghe con trai kể về mối nguy hiểm ngày hôm đó, việc anh đã sát cánh cùng Anh Bạch Tuyết để đánh bại bọn cướp. Dù biết hai người đã cứu được thiên hạ nhưng anh vẫn sợ hãi. Anh ấy thậm chí còn nắm tay Anh Bạch Tuyết và trở nên lo lắng. Nghe nói hai người cuối cùng cũng cứu được thiên hạ, hắn vỗ ngực nói: "Vẫn luôn nguy hiểm như vậy, nhưng sau này sẽ không như thế này nữa! Đại phú gia không thể ngồi vào triều đình, không cần phải ra tay nguy hiểm như vậy!"

Ứng Bách Tuyết vội vàng trả lời: “Mẹ chồng dạy ta chính là, sau khi chết ta luôn sợ hãi, ta sẽ không bao giờ như vậy nữa…”

Bành Liên nhìn thiếu niên trêu đùa con chó đen ở xa xa, không khỏi tò mò hỏi: "Sư phụ khi nào thu nhận một sư đệ như vậy?"

Hai người họ đã từng gặp nhau trước đây. Liên Hoa ngoan ngoãn đi tới chào hắn, nhưng nàng tựa hồ có chút sợ Bành Liên nên sớm chạy sang một bên chơi đùa với con chó đen. Bây giờ anh ta đang kéo đuôi con chó đen. Con chó đen muốn cắn anh nhưng lại lo lắng có Tiểu Ngọc ở gần. Anh ta nhe răng ra một cách cực kỳ khó chịu. 

Nhạc Tây Lăng nghe được sự ghen tị trong lời nói của con trai, mỉm cười trợn mắt nói: "Cuộc sống của Liên Hoa thật vất vả. Sư phụ ngươi nói hắn có thân nữ, có nam, hắn không biết làm mẹ là thế nào. Chủ nhân ngươi đi lại khó khăn nên đã nuôi hắn ở đây, nói khi hắn về núi sẽ đón..."

Bành Liên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng sau đó mẹ anh hỏi: "Làm sao con trai tôi biết mẹ tôi đang sống ẩn dật ở đây?"

Anh ta nhanh chóng trả lời: "Tôi nghe bạn nói với tôi khi tôi còn nhỏ rằng hàng năm vào tháng bảy, các thành viên nữ trong gia đình sẽ ra khỏi thành để thắp hương. Ngày hôm đó khi họ mới đến tỉnh lỵ, họ đã đưa Xueer đến chùa Đạo giáo. Sau đó..."

Anh liếc nhìn xung quanh, thấy Tiểu Ngư và Liên Hoa đang đứng từ xa, liền nói nhỏ vô tình có quan hệ tình cảm với Lưu Phù Dung, sau đó anh phát hiện ra mình đã ngủ với dì nên biết mẹ mình ở đâu. 

Nhạc Tây Lăng đỏ mặt, ngơ ngác. Cô sửng sốt hồi lâu mới nói: “Chị dâu của tôi vốn rất thông minh, tháo vát và đa tài, khi bị ông nội anh trấn áp, chị ấy vẫn có thể tuân theo quy củ. Bây giờ chồng của chú anh đang trong tình trạng sa sút, thật không thể tưởng tượng được… không thể tưởng tượng được…”

Trong thâm tâm bà biết con trai bà đã đến chùa Đạo giáo để tìm bà. Tình cờ ngày đó bà không đến đó, nếu không thì chẳng phải bà đã đoàn tụ với con trai từ lâu rồi sao? Nếu thật sự như vậy, tôi e rằng tôi và con trai sẽ làm được điều gì đó tốt đẹp…

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng đỏ bừng, vội vàng che lại nói: "Con đến tìm mẹ, nhưng dì của con có cho phép không?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu nói: "Có hay không, cô chỉ nói sau khi thử nghiệm ở bệnh viện chúng ta sẽ đi nhận cô ấy. Về việc gặp mẹ tôi trước rồi nhận chú cô ấy, hay là cô ấy nên nhận chú cô ấy trước rồi đến chào cô ấy, mọi chuyện đều do hài tử và Tuyết Nhi bàn bạc quyết định, cô cũng không nói rõ ràng."

"Khó trách hôm qua cô ấy phái người tới nói có chuyện muốn bàn, dù sao hôm nay cũng bảo tôi về. Tôi không muốn tiếp xúc quá nhiều với cô ấy nên đành nhịn xuống. Hiện tại xem ra việc này có liên quan đến anh."

"Mẹ có vấn đề gì với dì không?"

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng lắc đầu, "Đại tỷ Xích Lian cũng tạm thời ở nhà, ngươi biết không? Anh họ Kunpeng của ngươi đột ngột qua đời, dì Xích Lian của ngươi nghi ngờ đó là dì của ngươi. Tuy nhiên, lúc đầu không có bằng chứng nào, thứ hai, Bành Nhi làm như vậy những ngày đó thật sự là không bình thường, thực tế là khi chết cô ấy thực sự đã ngủ với người giúp việc trong phòng chị dâu. Dì của bạn vì điều này mà bị trầm cảm, mỗi lần như vậy bà đều cảm thấy đau buồn." Về lại gặp cô ấy như thế này, về sau bao giờ cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cho nên cô ấy mới từ chối quay lại dễ dàng…”

"Tại sao dì tôi lại giết anh họ tôi mà không có lý do?"

Nhạc Tây Lăng cũng khó hiểu, lắc đầu nói: "Kỳ quái, mẹ ta cũng không biết. Chỉ là Bành Nhi dâm đãng, vô cớ hành động. Có lẽ bà ta đã chọc giận dì của ngươi lúc nào đó. Hoặc có lẽ ý định của bà ta chỉ là trừng phạt hai người bọn họ, nhưng không ngờ lại giết chết một người. Rất có thể..."

“Dì bây giờ đang nghe theo lời con, mẹ không cần lo lắng.” Bành Liên nghĩ đến thái độ bên giường bệnh của Lưu Phù Dung, nhưng lại cảm thấy khá không đồng tình. Anh và Từ Khôn Bình chưa từng quen biết nhau nhưng họ lại yêu vợ anh là Lộ Thành Liên. Xét theo lời nói và việc làm của Lục Thắng Liên, Từ Côn Bằng chỉ sợ trời nổi giận và dân chúng đã phàn nàn từ lâu, còn Lưu Phù Dung lại làm hại dân nên không có chuyện gì.

“Điều này ta cũng không lo lắng cho mẹ ta,” Nhạc Tây Lăng chậm rãi lắc đầu, cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình không còn nóng nữa, liền nói: “Chưa kể con trai ta cường tráng, cường tráng, tu luyện thần thông. Cho dù vì mẹ ta, chị dâu cũng không dám ức hiếp nàng như vậy…”

Bành Liên không biết tại sao mẹ lại tin tưởng Lưu Phù Dung sợ bà hơn thím Xích Liên, nhưng lại nghe mẹ nói: “Mẹ chỉ lo lắng cho mẹ con thôi, nếu con đến gần bà ấy quá thì sẽ có tin đồn, danh tiếng của Nhạc gia sẽ bị tổn hại vì điều này. Mẹ con con không phải là mắc tội lớn nhất sao?”

"Chưa kể dì của ta luôn luôn cẩn thận, sống một mình và lấy thê thiếp cho chú ta. Cho dù là một đứa trẻ chịu trách nhiệm về thần thông cũng khó để lại bất kỳ dấu vết nào. Cho dù có ai đó phát hiện ra rằng truyền thống gia đình của nhà Yue đã bị tổn hại, thì liên quan gì đến ta?" Bành Liên không quan tâm. Hắn nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: “Huống chi đứa nhỏ trước hiếu thảo với mẹ, sau nịnh bợ dì, thật sự sẽ tổn thương nó. Chỉ sợ đã bị tổn thương rồi!”

Nhìn thấy lời nói phù phiếm của con trai, Nhạc Tây Lăng lập tức đỏ mặt, nhẹ giọng mắng: "Con đang nói nhảm cái gì ở trước mặt Tuyết Nhi!"

Bành Liên nhún nhún vai mỉm cười, bất đắc dĩ nói: "Tuyết Nhi đã quen với việc này, mẫu thân không cần kiêng kỵ nàng!"

Nhạc Tây Lăng vô cùng kinh ngạc. Anh liếc nhìn người phụ nữ Anh Bạch Tuyết đang nắm tay mình, không khỏi nhìn cô ấy nhiều hơn. Con trai anh thậm chí còn kể cho cô nghe những chuyện riêng tư như vậy, sợ rằng sức nặng của cô trong lòng anh cao hơn anh nghĩ rất nhiều.

Chỉ là lúc này Nhạc Tây Lăng đang ở phàm trần, suy nghĩ của nàng đã không còn như trước nữa, nhất là hiện tại xung quanh con trai nàng có rất nhiều mỹ nhân. Nhìn thấy Anh Bạch Tuyết quyến rũ và đáng yêu như vậy, cô nghĩ rằng những người phụ nữ khác hẳn là tốt, tình yêu trong lòng cô ngày càng bền chặt, tình yêu nam nữ nhạt nhòa đi rất nhiều, trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Nhạc Tây Linh, cười nói: “Chuyện này chồng tôi đã nhiều lần nhắc tới. Ý định ban đầu của tôi là gả con gái tôi cho chồng tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại trở thành hai mẹ con phục vụ chung một chồng. Ý trời khó lường, số phận trêu đùa người khác, nhưng chỉ vậy thôi. Cô và chồng cô đã ngày đêm đối mặt nhau suốt mười lăm năm. Có được tình cảm này cũng là lẽ phải. Nếu cô không có ý định tái hôn thì đó là một điều tốt.” Chồng tôi sẽ phục vụ cô cẩn thận…”

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng xua tay, mặt đỏ bừng nói: "Chuyện này không cần nhắc lại nữa, hiện tại quan trọng nhất là chuyện gia tộc công nhận..."

Bành Liên không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng Ứng Bạch Tuyết đoán được ý nghĩa trong lời của Nhạc Tây Lăng, cười nói: "Tôi luôn tò mò tại sao chồng tôi lại phải gọi là 'Bằng'..."

Thấy con trai mình bối rối, sắc mặt của Nguyệt Hy Linh dần dần mờ đi, cô liếc nhìn Anh Bạch Tuyết, sau đó cô chậm rãi nói: "Tôi nghĩ bạn có thể biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và cha của Lian'er năm đó. Ông ấy nói họ của ông ấy, nhưng tôi không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Lúc đó chúng tôi đã có một đêm vui vẻ, sau đó chúng tôi đã quan hệ nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi sự thật..."

"Mẹ ta chưa từng kết hôn, nếu bây giờ nhận ra người thân của mình, thì ngươi sẽ là người của Nhạc gia, sau này ngươi sẽ khó nhận ra tổ tiên của mình và quay về gia tộc." Nhạc Tây Lăng buồn bã nói nhỏ, hiển nhiên trong lòng cũng phiền muộn. "Mặc dù mẹ ta không muốn ngươi thật sự nhận ra cha ngươi, nhưng là chuyện này rất quan trọng, hiện tại ngươi đã lớn, ngươi phải tự mình đưa ra quyết định..."

Bành Lian nghe vậy sửng sốt. Hóa ra ở đây còn có nhiều giả thuyết khác. Hắn suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Mẹ là người tốt bụng, nếu đã như vậy thì hài tử chỉ nhận biết người thân của Nhạc gia, nhưng cũng không cần phải vào cây gia tộc Yue. Tuy rằng hài tử hiện tại không giàu có quyền lực, nhưng có đủ cơm ăn áo mặc cũng không thành vấn đề."

"Nếu lúc sinh ra ta họ Nhạc thì ta cũng chấp nhận. Nhưng vì năm đó mẹ ta đặt tên ta là Bành nên đương nhiên có ý nghĩa sâu xa. Cha ruột của ta hiện tại đã mất tích. Cho dù ta có biết ông ấy là ai thì cũng phải xem mẹ ta có nhận ra ta hay không." Bành Liên đứng dậy, hưng phấn nói: “Khi thời cơ đến, đứa trẻ sẽ có danh lợi, phú quý trong tay. Chỉ cần mở cửa và lập gia đình cho riêng mình. Sao lại phải dựa dẫm vào người khác và làm người đi theo thế lực?”

Đôi mắt của Nguyệt Hy Linh tràn ngập sự sáng chói. Bà không ngờ đứa con trai yêu quý của mình lại thay đổi nhiều như vậy sau một năm không gặp. Cô tự nhủ rằng đọc ngàn cuốn sách còn hơn đi ngàn dặm. Sự kết hợp của hoàn cảnh ngày hôm đó thực sự đã góp phần thúc đẩy sự trưởng thành của đứa con trai yêu quý của bà, trong lòng bà cảm thấy vui vẻ và mãn nguyện hơn.

Anh Bạch Tuyết không biết gì về nó. Trong lòng cô, người yêu của cô hẳn là kiêu ngạo với thiên hạ như vậy. Cô chủ nhà họ Nguyệt là đồ chơi của người tình. Đội trưởng nhà họ Yue sợ Lưu Phù Dung. Làm sao cô có thể xứng đáng với chồng mình? 

Nghĩ tới đây, Ứng Bạch Tuyết cười duyên nói với Nhạc Tây Lăng: "Mẹ chồng, chồng ta hồi còn ở Dương Cốc đã tiết kiệm rất nhiều tài sản, hiện tại cũng có một căn nhà ở Tinh Thịnh phủ. Anh ấy chỉ đang nghĩ tới nơi mình sẽ sống sau khi tốt nghiệp trung học nên không mua nhiều đất. Hiện tại, mọi việc đã được lên kế hoạch." Chúng ta sẽ chờ xem kết quả sau kỳ thi cấp tỉnh như thế nào. Nếu chồng bạn đang học cấp 3 thì hãy chuyển lên tỉnh lỵ sống cạnh nhà chồng, việc đi lại giữa hai bên sẽ dễ dàng hơn. Nếu chẳng may thất bại thì hãy về sống ở Xingsheng Mansion, chồng bạn sẽ còn trẻ. Nếu cậu học tập chăm chỉ thêm ba năm nữa, cậu sẽ có thể vượt qua kỳ thi cấp tỉnh tiếp theo bất kể thế nào..."

Bành Liên đi tới trước mặt Ứng Bạch Tuyết, đưa tay ra, tùy ý vuốt ve đôi mày xinh đẹp và cái cổ của cô, cười nói: “Em rất tin tưởng anh. Dù bạn có thắng hay không, điều đó cũng không ngăn cản bạn mua bất động sản ở thủ phủ của tỉnh. Con có thể sống ở bất cứ nơi nào mẹ con muốn."

Ứng Bạch Tuyết giơ tay cùng người yêu nắm chặt, ngẩng đầu cười nói: "Chồng tôi nói đúng, nhưng tôi nghĩ chưa đủ."

Nhìn thấy tình bạn sâu sắc giữa hai người, Nhạc Tây Lăng cảm thấy trong lòng có chút chua chát. Cô chỉ cười nói: "Tào Tuyết Nhĩ lại có ý muốn nói rằng bây giờ Lian'er là người quyết định mọi chuyện trong gia đình? Tài sản của gia đình anh ở Yangu đều đã biến mất?"

Nhạc Tây Lăng nghe xong ý tứ của hai người không khỏi có chút ngơ ngác, tựa hồ mua nhà ở tỉnh lỵ cũng giống như mua đồ tạp hóa. 

Anh Bạch Tuyết mỉm cười nhẹ nhàng và cung kính trả lời: “Tôi vốn có rất nhiều của cải trong nhà, nhưng so với thu nhập tình cờ của chồng tôi thì thực sự kém xa. Sau này, để tiết kiệm tiền khi chuyển nhà, tôi đã đem tặng tất cả những thứ chung cho người khác. Hiện tại trong tay tôi chỉ còn lại một ít tiền bạc và trang sức bằng vàng bạc.”

"Sau khi trở về tôi sẽ bắt đầu xử lý việc này. Chồng và mẹ chồng tôi không cần lo lắng nữa," Anh Bạch Tuyết mỉm cười nói, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, “Tôi luôn muốn làm mẹ chồng vui và chồng tôi hài lòng!”

Bành Liên dùng thân thể ngăn cản phía xa đám người, vươn tay ôm một viên ức thịt dưới áo Bạch Tuyết, nói đùa: “Ngày nào cũng có thể thỏa mãn chính mình!”

"Thở dài!" Mặt của Nguyệt Hy Linh đỏ bừng khi nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình hành nghề mại dâm giữa thanh thiên bạch nhật. Nhìn thấy nha hoàn và đứa bé ở xa không nhìn thấy mình, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Giữa ban ngày ban ngày mà ngươi dám tùy tiện như vậy, ngươi quá dũng cảm..."

“Mẹ không biết rằng Tuyết Nhi cùng con gái sinh ra đã có một đôi vú to, kích cỡ có thể so sánh với mẹ. Nếu không, hài tử sẽ không coi trọng Tuyết Nhi như vậy!” Bành Liên tỏ vẻ đùa giỡn, cười ra lệnh: “Tuyết Nhi cởi quần áo cho mẹ xem ngực của con!”

Ánh Bạch Tuyết mặt đỏ bừng, nhưng lại cực kỳ nghe lời. Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên để mở váy quần áo, cởi áo trong ra, lộ ra một bộ ngực xinh đẹp.

Vào mùa hè, quần áo mỏng. Người phụ nữ này mặc dù cải trang thành nam giới nhưng bên ngoài cũng mặc một chiếc áo lót màu trắng và áo sơ mi tay rộng cổ tròn màu xám. Lúc này cô tình cờ cởi cúc áo ra, sau đó cô mới nhận ra phong cảnh mùa xuân ẩn chứa bên trong, sức quyến rũ vô hạn. 

Nguyệt Hy Linh có tính cách cởi mở và lãng mạn, cô ấy rất hợp với Anh Bạch Tuyết. Ngoài ra, bà còn cực kỳ yêu quý con trai mình, đặc biệt là những động tác nhanh nhẹn của Anh Bạch Tuyết, và bà không hề cẩu thả. Cô chưa kịp phản đối thì người phụ nữ trước mặt đã để lộ một bên ngực. 

Bộ ngực quả thực đầy đặn và đầy đặn, trên bề mặt có vài đường gân mờ ảo, khiến chúng trắng và mềm hơn. Núm vú dựng đứng như quả anh đào nhưng hơi sẫm và hơi hồng. Bành Liên không thể không chơi đùa với bàn tay lớn của họ.

Nhạc Tây Lăng mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, thân thể mềm nhũn. Cô vô thức so sánh nó với chính mình. Đúng như dự đoán, sự khác biệt về kích thước gần như giống nhau, chỉ nhỏ hơn cô ấy một chút, nhưng nó vẫn có kích thước đáng kinh ngạc.

“Nếu mẹ không phiền, con có thể chạm vào mẹ.” Bành Liên quan sát lời nói của cô và dụ dỗ mẹ cô bằng lời nói.

So với những ngày ở trên núi, Bành Liên đã tiến bộ rất nhanh trong việc tán tỉnh. Có thể thấy điều này qua việc ngày hôm đó anh ta đã móc nối Lưu Phù Dung chỉ bằng vài lời. Anh ấy đã đọc hàng ngàn cuốn sách và cực kỳ thông minh. Những người phụ nữ xung quanh anh đều là những người thông minh và thông minh. Anh ấy đã đoán ra suy nghĩ của phụ nữ sau khi quen nhau cả ngày lẫn đêm. Lúc này, hắn đương nhiên cực kỳ bình tĩnh khi đối mặt với mẹ mình. 

Nhạc Tây Lăng xấu hổ mặt đỏ bừng, không nhịn được giơ tay định chạm vào. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng hơn. Cô nhanh chóng quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Đừng làm vậy, Liên Nhi... đừng làm vậy, mẹ tôi bối rối quá..."

Bành Liên không coi trọng điều đó. Anh thản nhiên cởi áo sơ mi và để lộ phần thân dưới. Anh ta quay lưng lại với cô hầu gái và đứa trẻ phía sau, ra lệnh cho Bạch Tuyết đưa vào miệng liếm. Sau đó lại cười nói: “Đứa nhỏ chỉ muốn phụng dưỡng mẹ cả đời, nếu bà không muốn, đứa nhỏ tự nhiên sẽ không dám ép buộc…”

Anh ta nhét dương vật cương cứng của mình vào miệng Anh Bạch Tuyết Đàm và tự hào nói: "Chỉ là bảo bối này, tôi sợ nó sẽ lợi dụng Xue'er, một con điếm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 107 Lời nói không thành thật

Sáng hôm sau, trời đã rạng sáng. 

Sáng vừa mưa, trên phiến đá xanh trong sân vẫn còn vết ướt. Trong sân sau của Nhạc phủ, Lưu Phù Dung đang thong thả đi dạo, sắc mặt bình tĩnh như nước nhưng trong lòng lại tràn đầy lo lắng. 

Khám bệnh đã hai ngày nhưng Bành Liên vẫn không có tin tức gì, kể cả ban đêm cô cũng không đến thăm. Cô đang suy nghĩ rất sâu sắc, nếu không phải thực sự không thích hợp, cô sẽ phái Thái Phàm đi hỏi Lục Thắng Liên có phải Bành Liên chỉ ở trong phòng cô hai ngày nay không. 

Những ngày vừa qua vẫn ổn. Cô biết Bành Liên đang chuẩn bị thi và đang mất tập trung nên không nhớ anh nhiều như vậy. Tuy nhiên, sau kỳ thi đại học, ngay cả chồng cô cũng trở nên nhàn rỗi nhưng Bành Liên lại không hề xuất hiện. Lưu Phù Dung không chỉ nghĩ tới việc được người yêu thừa nhận mà còn lo lắng anh có tình yêu mới nhưng lại quên mất tình cũ của mình. 

Với những suy nghĩ lung tung như vậy, đêm qua cô ngủ rất khó chịu, đêm lại gặp ác mộng. Buổi sáng khi thức dậy, cô trang điểm thật đậm để che đi vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt.

Thái Phàm theo sát phía sau hắn. Anh quay lại nhìn thì thấy vài người hầu và người hầu đang đi theo anh từ xa. Anh thì thầm: “Nếu phu nhân thực sự quan tâm đến cô, sao cô không đi tìm tung tích của thiếu gia?”

Lưu Phù Dung nghe vậy, dừng lại, quay đầu nhìn Thái Phàm, sau đó lắc đầu nói: "Đừng nói là ngươi không biết hắn sống ở đâu. Cho dù ngươi biết, đi thăm hắn như vậy cũng không thích hợp."

Cô tiếp tục bước đi chậm rãi, nhẹ nhàng nói: “Phái người gửi tin nhắn cho Tây Lăng, bảo cô ấy mau chóng quay lại. Tôi có chuyện quan trọng cần thương lượng với cô ấy.”

"Vừa rồi trời mưa sớm, sợ đi lại không tiện. Bà Sangu ngay từ đầu đã không muốn về, trong thời tiết như thế này, e rằng bà càng không muốn ra ngoài..."

Liễu Phù Dung lắc đầu nói: “Đường lầy lội, xe ngựa đi khó khăn, không phải là nàng không biết cưỡi ngựa, chuyện này đối với nàng không thành vấn đề.”

Thái Phán nhanh chóng đồng ý và lập tức nhận lệnh rồi rời đi.

Liễu Phù Dung đi được mấy bước, đang định đi ra ven đường ngắm hoa, lại nhìn thấy Thái Phong vội vàng rời đi rồi quay lại. Cô chạy tới, hổn hển nói: "Bà ơi! Bà nội của dì ba đã về rồi! Bà đã tới sân trước rồi!"

Lưu Phù Dung sửng sốt một lát, sau đó nhẹ giọng hét lên: "Thật là hoảng sợ!"

Bây giờ đã hiểu rõ Thái Phán, cô đương nhiên không chịu quá khắt khe. Cô chỉ nói: “Bây giờ cô ấy về rồi, tôi sẽ sớm mời cô ấy vào phòng. Vì chuyện nghiêm trọng nên tôi không thể quá chú ý được.”

Thái Phán thở hổn hển nhưng cô chỉ gật đầu.

Liễu Phù Dung trong lòng bình tĩnh, bước đi nhẹ nhàng. Thay vào đó, cô bắt đầu thích chơi đùa và bắt đầu trân trọng những bông hoa một cách cẩn thận.

Mùa hoa nở đang đến gần, khóm hoa dâm bụt đang hé nụ bên đường. Chúng tươi tốt và xanh tươi, với nhiều màu sắc khác nhau như hồng và trắng. Liễu Hibiscus nhìn kỹ hơn, không biết cô đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên.

"Chị dâu tâm tình thật là tốt!" Một người từ xa đi tới, mặc quần áo đơn giản và thanh lịch. Đó là chị dâu tôi Nguyệt Hy Linh.

Liễu Phù Dung nhìn kỹ nàng, phát hiện trong bốn cô gái nhà họ Việt, Tây Lăng quả thực là người có phúc nhất. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh. Dù đã ở tuổi này nhưng cô vẫn như một cô gái trẻ. Chuyển động của cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ. Không có gì ngạc nhiên khi chàng trai trẻ không thể tự giúp mình. Nếu là đàn ông, ngày đêm đối mặt với một người phụ nữ như vậy, chắc hẳn anh ta sẽ không kìm được những suy nghĩ hoang đường và những đêm mất ngủ phải không? 

"Tây Lăng tới quá sớm, vừa rồi ta sai Thái Phàm nhắn tin cho ngươi, lại không ngờ lại đến đây!" Lưu Phù Dung mỉm cười chào đón cô. Cô tiếp nhận lời chào của Nhạc Tây Lăng, cười nói: "Tây Lăng làm sao trở về? Vừa mới mưa, đi đường không khó sao?"

“Tôi mượn một con ngựa trong làng và tự mình cưỡi về.” Nhạc Tây Lăng đỡ Liễu Phù Dung, chị dâu cùng nhau đi về phía trước, "Nhưng không biết tại sao chị dâu lại nóng lòng gọi tôi đến đây?" 

Liễu Phù Dung cười nói: "Tây Lăng vẫn thẳng thắn như vậy! Đã như vậy, ta cũng sẽ không lừa ngươi. Ta nóng lòng muốn tìm ngươi trở về chỉ vì một chuyện. Bây giờ Ninh Hương không còn trẻ, nhất định phải tìm một gia đình phù hợp. Nghĩ kỹ lại, ta còn tưởng rằng Lian'er năm nay đã mười lăm rồi phải không? Hai đứa nhỏ cách nhau chưa đầy một tuổi, coi như rất xứng đôi. Nếu thật sự có thể lập gia đình, hai nhà kết hôn chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" cùng nhau à?”

Nhạc Tây Lăng nhìn kỹ hơn về Lưu Phù Dung, thấy cô vẫn trang điểm đậm như mọi khi, khuôn mặt thanh tú, nước da càng nổi bật hơn. Tuy có chút mệt mỏi nhưng cô không giấu được vẻ vui mừng trên trán. Bà tự nhủ rằng điều con trai yêu quý của bà nói quả thực là đúng. Nhìn kỹ vẻ mặt của Lưu Phù Dung, cô ấy thực sự khác với vẻ mặt oán hận trước đây.

Bị chị dâu nhìn như vậy, Lưu Phù Dung không khỏi có chút bối rối. Nếu vẫn nói thì hai người họ là chị dâu. Nếu Bành Liên nói như vậy thì người phụ nữ trước mặt chính là mẹ chồng của cô. Nhạc Tây Lăng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nàng biết. Vừa nghĩ tới, nàng liền cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhạc Tây Lăng nói: “Một tuổi chênh lệch cũng không là gì, Ninh Hương trầm tính vững vàng, nhất định sẽ là một người chồng con ưu tú, nhưng…”

Nghe thấy cô im lặng, Lưu Phù Dung sửng sốt một lát, nhưng sau đó cô lại nghe Nhạc Tây Linh nói: “Chỉ là hiện tại tung tích của Liên Nhi không rõ, hắn và Ninh Hương chưa từng gặp mặt, cũng không biết tình cảm của bọn họ dành cho nhau là gì. Làm sao chúng ta có thể quyết định cả đời như thế này?”

"Lệnh của cha mẹ và lời của bà mối, làm sao có thể để thế hệ trẻ tự quyết định!" Liễu Phù Dung xua tay, không đồng tình nói: "Ta cùng Ninh Hương có thể quyết định nhiều nhất có thể! Với Liên Nhi, mẹ ngươi quyết định là của ngươi, sao có thể cho phép người khác bình luận?"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Không phải như vậy, chuyện nam nữ thì phải bằng lòng làm theo ý mình. Người mẹ năm đó của ta cũng như vậy, sao có thể bắt con trai mình tuân theo quy tắc, nghe theo mệnh lệnh của cha mẹ để làm bà mối?"

"Vậy... vậy thì..." Lưu Phù Dung nhất thời không nói nên lời, sau đó hỏi: "Vậy làm sao có thể như ý nguyện của ngươi thực hiện được?"

"Chúng ta phải đợi cho đến khi Lian'er đến trước cửa nhà chúng ta. Đến lúc đó anh ấy đã trở nên nổi tiếng và yêu Ninh Hương. Tôi và chị dâu ra mặt sắp xếp cũng không muộn."

Lưu Phù Dung nghe vậy giật mình, tưởng rằng hoa huệ ban ngày nói ra sẽ lạnh lùng, nhưng Bành Liên ở rất gần, sắp nhận ra người thân của cô, nhưng lại không thể nói cho cô biết. Nếu Bành Liên không đến nhà nhận người thân, cô sẽ lo lắng nhưng cũng chẳng ích gì.

Nếu thời gian kéo dài thêm nữa, e rằng nhà họ Lạc sẽ phải gả con gái cho họ. Thầy Bành Liên sẽ chủ trì. Nếu thật sự đính hôn, con gái của ông đương nhiên sẽ không thể lấy chồng. Tôi sợ rằng tôi sẽ khó hòa hợp được với Bành Liên.

Với suy nghĩ này trong đầu, Lưu Phù Dung âm thầm nghiến răng nghiến lợi nhìn lại thị nữ Thái Vi. Thấy người giúp việc đã dừng bước, cô bước tới và nói với Nguyệt Hy Linh: "Thành thật mà nói với Hy Linh, Lian'er đã gặp tôi. Chúng tôi đồng ý sẽ đến công nhận cuộc hôn nhân của chúng tôi sau khi xét xử ở bệnh viện. Sẽ diễn ra trong hai ngày tới."

Nhạc Tây Lăng giả vờ kinh ngạc nói: "Liên Nhi tới khi nào? Tại sao chị dâu không nói cho ta biết chuyện này?"

Lưu Phù Dung mặt đỏ bừng, chỉ nói: "Sự tình xảy ra vội vàng, ta nhờ người gửi tin nhắn giục ngươi quay lại. Chuyện như vậy bắt đầu."

"Chị dâu gặp Liên Nhi như thế nào?"

Liễu Phù Dung không biết Nhạc Tây Lăng biết nàng đang hỏi cái gì, liền khéo léo nói: "Hôm đó ta đến chùa dâng hương, Tây Lăng không đi cùng ta, hài tử cố ý tới đó tìm ta, tình cờ gặp được hắn, không ngờ lại gặp được ta. Sau khi nói chuyện với hắn, chúng ta mới biết hắn kỳ thực là con cưng của Tây Lăng!"

Thấy Lưu Phù Dung dễ dàng thừa nhận ngoại tình, Nhạc Tây Lăng nói: "Đã vậy, chị dâu có biết Lian'er lúc này ở đâu không?"

"Cái này ta không biết, ngày đó chúng ta vội vàng gặp mặt, hắn chỉ nói là danh tiếng chưa đạt, cũng không chịu dễ dàng đến gặp ta. Hắn sợ làm ngươi thất vọng. Chỉ sau khi ta kiên trì thuyết phục, hắn mới đồng ý sau khi thi đỗ khoa thi đến nhận ta. Nếu như ý định ban đầu của hắn, hắn phải vượt qua khảo tỉnh mới có thể tới nhận ta..."

Nhạc Tây Lăng trong lòng buồn cười, nhưng lại không muốn vạch trần chị dâu. Nàng chỉ nói: "Đã như vậy, chúng ta chỉ cần chờ Liên Nhi tới cửa nhà chúng ta..."

"Ta nhìn thấy Liên Nhi, hắn dung mạo tuấn mỹ, thân thể cường tráng, tính tình ôn hòa, hiểu biết rộng lượng, là đối tượng hoàn hảo của Ninh Hương, ngươi và ta tốt nhất nên sớm lên kế hoạch, tránh cho đêm dài mộng mơ vô tận!"

Nhạc Tây Linh giả vờ kinh ngạc, tò mò hỏi: "Chị dâu, chị ấy còn giấu em chuyện gì nữa? Sao chị không kể hết cho em nghe, kẻo tạo ra những rắc rối không cần thiết..."

Lưu Phù Dung sao có thể nói mình chỉ yêu và say đắm, muốn con gái mình có quan hệ tốt với Bành Liên, để có thể gần gũi với cô ấy trước?

Kỳ thực trong lòng bà không hề cảm thấy con gái Ninh Hương nhất định phải gả Bành Liên. Bành Liên tuy là người tốt nhưng con gái bà cũng không cần phải gả cho hắn. Dù sao với học vấn phong phú của Nhạc gia, muốn tìm được một gia đình tốt cũng không phải chuyện khó.

Đặc biệt Bành Liên là con ngoài giá thú, hắn đã quá đủ để làm người tình. Nếu hắn muốn bám vào cường giả, e rằng chất lượng sẽ chênh lệch quá nhiều. Cho dù có chút tiền thì làm sao có thể so sánh được với chính gia đình mình?

Vì vậy, Lưu Phù Dung chưa bao giờ nghĩ tới Bành Liên và Nhạc Tây Lăng đều không hài lòng với yêu cầu của mình như vậy. Bành Liên không biết thiên hạ cao bao nhiêu, nhưng Lưu Phù Dung nghe theo lời hắn, không dám bất mãn. Khi đối mặt với chị dâu Nguyệt Hy Linh, sắc mặt cô lập tức có chút không vui.

Nhạc Tây Lăng cực kỳ thông minh, không biết chị dâu đang nghĩ gì. Tuy nhiên, ý định ban đầu của cô khi đến đây hôm nay là để kiểm tra tâm trí của Lưu Phù Dung. Thấy bà quyết tâm cưới anh, bà biết những gì con trai yêu quý của bà nói là sự thật. Nếu không phải cô thực sự ngoại tình với Lian'er, Lưu Phù Dung sao có thể thông minh và hợm hĩnh đến mức cầu hôn con gái ruột của mình với giá cao như vậy? 

Thì ra Bành Liên hôm qua đã đến thăm mẹ anh, mặc dù anh và Anh Bạch Tuyết ngoại tình cả ngày nhưng trước buổi trưa họ đã trở về. Khi đó hai mẹ con đã thỏa thuận để Bành Liên và Ứng Bạch Tuyết trở lại thành phố hỏi mua bất động sản, khoảng giữa trưa hôm nay sẽ đến nhận dạng. 

Chính vì lý do này mà Nhạc Tây Linh sáng sớm đã dậy sớm một mình cưỡi ngựa trở về, để thuận tiện cho con trai bà đến nhận dạng người thân. Lúc này, sau một hồi kiểm tra, hóa ra chị dâu của cô đã là đối tượng bị con trai yêu quý của mình đút vào. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng nhưng đối với anh trai mình lại không đáng. Cô chán nản đến mức quên trả lời chị dâu Lưu Phù Dung. 

Lưu Phù Dung thấy Nhạc Tây Lăng im lặng, cho rằng mình đang cố ý trêu chọc nàng. Sau đó, nàng vẻ mặt u ám nói: "Vì Tây Lăng cách đây không xa, chị dâu cũng không thể ép buộc nàng, ta hơi mệt, nếu Tây Lăng thích phong cảnh trong vườn, nàng có thể tự mình vui chơi!" 

Sau đó, anh ta phẩy tay áo và quay người lại.

Nguyệt Hy Linh bối rối, và sau đó cô nhận ra mình đang làm gì. Cô mỉm cười cay đắng không ngừng. Cô chỉ nghĩ rằng sau này cô sẽ nói chuyện chi tiết với cô khi con trai cô dần ổn định cuộc sống. 

Bây giờ tôi tin chắc chị dâu Lưu Phù Dung đã bị con trai yêu quý của tôi chinh phục, ngoài việc có lỗi với anh trai tôi, tôi có thể nói rằng không có tổn hại gì cả. Tức là anh trai tôi bây giờ đã có một người vợ lẽ thứ ba, người này không những có thể tiếp nối hương thơm của nhà chồng mà còn có một người tri kỉ làm bạn đồng hành. 

Kỳ thật trong lòng Nhạc Tây Lăng biết không phải đứa con yêu quý của mình lợi dụng, chuyện của Lưu Phù Dung không sớm thì muộn cũng xảy ra. Âm dương giữa hai vợ chồng mạnh, dương suy nên việc họ ngoại tình chỉ còn là vấn đề thời gian. Lưu Phù Dung đã trì hoãn chuyện tình cảm với đứa con trai yêu quý của mình cho đến tận bây giờ. Nếu là cô, bảy tám năm trước cô đã không thể chịu nổi chuyện Hồng Hưng ngoại tình. 

Cô ấy có tính cách cởi mở và lãng mạn, cô ấy và Lưu Phú Dung thực sự rất giống nhau. Trong bốn chị em, cô và Lưu Phù Dung là người hợp nhau nhất. Trước khi rời khỏi cuốn sách và bỏ chạy, hai chị em đã rất thân thiết với nhau. Có vẻ như chính vì điều này mà Lưu Phù Dung và Bành Liên đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhạc Tây Lăng buông suy nghĩ của mình, nhìn thấy trong vườn cỏ tươi tốt, lá xum xuê. Cô không quan tâm Liễu Phù Dung không vui mà cứ thoải mái thưởng thức hoa.

Chị dâu và chị dâu chia tay không vui nhưng Bành Liên và Anh Bạch Tuyết lại rất vui vẻ. 

Hóa ra ngày hôm qua hai người họ đã quay lại và ăn trưa ở quán rượu trước, sau đó sóng vai nhau đi đến nơi ở của Phương Á, hóa ra là một tiệm thuốc đối diện với đường phố. 

Ngồi trong quán nhìn về phía đông tây, tường phía nam có tủ thuốc, tường phía bắc treo rất nhiều cuộn giấy, miêu tả vị trí ngôi nhà, bậc thang tiến lùi, giá cả,… Hình ảnh tuy không tinh tế lắm nhưng khá điêu luyện. 

Bành Liên nhìn kỹ hơn những cuộn giấy trên tường. Anh Bạch Tuyết đi tới lạy ông già trong tủ thuốc và hỏi: "Xin lỗi ông già! Đây là nơi Phương Á ở? Nhưng tôi không biết cái quạt ở đâu?" 

Ông già đã khá già và có mái tóc bạc trắng. Hắn nhìn từ trên xuống dưới Ứng Bạch Tuyết, vuốt râu cười nói: "Ngươi là một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng ăn mặc như nam nhân cũng không thừa. Căn phòng này đã truyền lại cho tiểu tử, hôm nay ra ngoài thăm bạn bè còn chưa trở về. Lão phu không thể nào quay lại công việc cũ, tiếp đón hai vị khách quý!"

Anh Bạch Tuyết không hề khó chịu khi bị anh ta vạch trần trong nháy mắt, nhưng cô lại thầm vui mừng khi được ông già gọi là "cô gái". Sau khi khỏi bệnh, dung mạo của cô đã thay đổi đáng kể, không còn giống một phụ nữ ba mươi bảy tuổi trưởng thành nữa. Với ngoại hình hiện tại của cô, không có gì đáng ngạc nhiên khi nói rằng cô đã ở độ tuổi đôi mươi.

Anh Bạch Tuyết mỉm cười, khum tay cô nói: "Chỉ là để thuận tiện khi chúng ta ra ngoài thôi. Vợ chồng chúng tôi muốn sống và định cư ở tỉnh lỵ, nhưng không biết ông già sẽ đề nghị thế nào?" 

Ông lão bước ra khỏi quầy, mỉm cười chào Bành Liên và nói: "Chủ nhân, đừng tìm đâu xa. Những thứ treo trên tường đều là đồ khoe khoang của con trai tôi. Chúng chỉ là những thứ hào nhoáng. Nếu ngài muốn mua nhà một cách chân thành thì hãy vào phòng trong!"

Bành Liên nghe được lời này sửng sốt, khi nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết cười nhếch mép, hắn mới nhận ra mình có ít kinh nghiệm, nhưng lại vô tình lộ ra sự rụt rè. Trong lòng hắn âm thầm tức giận, đi theo Anh Bạch Tuyết phía sau, nhẹ nhàng nhéo mông nữ nhân.

Anh Bạch Tuyết không quan tâm. Ngược lại, cô cố tình vặn hông vài lần rồi tiến vào sân trong trước. 

Thì ra trước cửa hàng có một căn nhà, phía sau có một căn nhà. Sân chứa đầy các loại thảo mộc và những thứ khác. Bành Liên rất thông minh, nhìn thấy cửa phòng phía nam rung chuyển, biết trong sân có người. Anh trốn khi nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Lão giả cười nói: "Vợ chồng ta ở trong viện mài thuốc, ta là tiểu gia tộc, chưa từng nhìn qua thiên hạ, có chút thất lễ, khách quý xay thuốc chỉ là kỳ quái thôi!"

"Không có gì lạ, không có gì lạ!" Ứng Bạch Tuyết mỉm cười vẫy tay, đi về phía sau Bành Liên một bước, chép lại thủ đoạn cũ của hắn trước khi bước vào cửa, đồng thời gãi gãi mông thiếu niên. 

Bành Liên thầm cười trong lòng, tiến vào cánh bắc như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta thấy các bức tường trong phòng được dán đầy những cuộn giấy và có sáu mươi bảy mươi bức tranh vẽ các ngôi nhà khác nhau trên đó. Thoạt nhìn, chúng trông lộn xộn, kỹ năng vẽ tranh thậm chí còn thô hơn. So với những bức tường bên ngoài, chúng thực sự khác xa. 

“Nhưng tôi không biết hai người muốn mua một căn nhà lớn bao nhiêu và định kinh doanh loại hình gì?” Ông lão lịch sự mời hai người ngồi xuống, cầm ấm nước ngoài cửa bước vào pha trà. Sau đó, anh ngồi xuống sau một chiếc bàn dài và hỏi hai người về nhu cầu mua nhà của họ. 

Ứng Bạch Tuyết cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Cô thấy mùi vị có vẻ ngon nên lại nhấp thêm một ngụm. 

Bành Liên cười nói: "Nhưng tôi không biết ở đây có ý nghĩa gì?"

Lão giả vuốt râu cười nói: "Nơi này đương nhiên có chút đặc biệt, nếu hai ngươi muốn mở cửa hàng trên đường phố, buôn bán gì đó, tự nhiên phải tìm một địa điểm thịnh vượng. Bất kể là mở nhà hàng hay quán ăn, hay bán lông thú và sản vật miền núi, mọi thứ đều khác..."

Anh Bạch Tuyết đặt tách trà xuống, cười nói: “Chồng chồng tôi không bận việc tầm thường, khiến ông già buồn cười! Sự thật là chồng tôi đã lên tỉnh thi. Thấy tỉnh lỵ thật phồn thịnh, giao thông thuận tiện, văn phong cũng hơn quê hương nhiều nên quyết định định cư. Anh ấy nghĩ đến việc mua một căn nhà hẻo lánh. Thấy kỳ thi tỉnh sắp đến, anh ấy có thể ôn thi mà không cần phải chịu đựng sự ồn ào của thành phố quán trọ..."

Lão giả gật đầu nói: "Chuyện đó thì ta đã biết rồi. Ở đây có mấy căn nhà thích hợp. Hai đứa đến xem thử đi!"

Ông lão đứng dậy tìm một cây sào tre, nhặt sáu bảy cuộn giấy trên tường, trải lên chiếc bàn dài rồi trải từng tờ một.

Hai người đi tới xem xét thì thấy các ngôi nhà được sắp xếp theo thứ tự từ nhỏ đến lớn. Căn nhỏ nhất chỉ đi vào sân, giống với nơi họ đang ở lúc này. Chỉ là vị trí xa xôi, yên tĩnh, nhưng tiện nghi lại kém xa.

Bành Liên không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Ứng Bạch Tuyết lại hiểu rõ ràng. Anh ta bỏ lại căn nhà lớn cuối cùng, nhưng lại nhặt cuộn giấy của chương áp chót lên, cười hỏi: “Tôi nghĩ căn nhà này không lớn, sao lại đưa ra giá cao như vậy?”

Trong mắt ông lão hiện lên một tia ngưỡng mộ, ông không khỏi gật đầu nói với Bành Liên: “Vợ tôi là một người quản gia giỏi trong nhà, nhưng thiếu gia là phước lành mà hắn đã tu luyện ở kiếp trước!”

Anh ta lấy bức tranh từ tay Anh Bạch Tuyết và hào hứng giới thiệu: “Nói thật với các bạn, ngôi nhà này đắt như vậy, trước hết là vì nó có vị trí đắc địa. Nó gần với Yamen của quận phía đông thành phố, và ngay bên ngoài là đường Dongmen. Hai bên trái và phải của ngôi nhà có rất nhiều chức sắc. Ngôi nhà bên trái là biệt thự Liu. , tổ tiên của tôi là một quan chức ở Bắc Kinh, và bây giờ nhà tôi đang hưng thịnh; bên phải là nhà Zhao, nhà họ Zhao. rất giàu có, quanh năm bán ngọc về phía đông; sau nhà là một con hẻm, tuy phần lớn là hộ gia đình nhỏ nhưng mỗi người đều là một gia đình ngây thơ làm ăn nghiêm túc…”

“Về phần tại sao căn nhà này đắt như vậy, nó đắt hơn căn có năm phòng và bảy phòng ở phía sau. Nhưng tôi đã nghe tiểu lão đầu giải thích cặn kẽ.” Ông lão nhấp một ngụm trà rồi giải thích lý do. Ngôi biệt thự đó ngắn hơn. Mặc dù có ít tòa nhà bên trong nhưng nó chiếm một diện tích rất lớn. So với các nước láng giềng, nó lớn hơn gấp đôi. Nếu một gia đình có tiềm lực tài chính mạnh mẽ từ từ mở rộng vùng đất bảo địa phong thủy như vậy thì chẳng phải là vừa ý sao? "

“Hơn nữa, ngôi nhà này còn có các thanh xà được chạm khắc và các tòa nhà được sơn màu. Bạn có thể nhìn thấy đồ cổ ở khắp mọi nơi. Với một chút trang trí, di sản phong phú là độc nhất. Thật thích hợp cho một học giả như ông chủ ở!” Ông lão nhổ nước bọt nói: “Lão già nhỏ đã tính toán rằng ngôi nhà này từng là nơi ở của rất nhiều danh nhân. Nếu như sư phụ chuyển đến, nhất định sẽ học cấp ba!"

Dù có nói quyến rũ đến đâu, Anh Bạch Tuyết vẫn mỉm cười và không nói gì. Ông lão nói xong liền mỉm cười nói: “Nếu căn nhà này tuyệt vời như bố vợ tôi nói, tại sao tồn đọng nhiều năm mà không có ai chịu mua?”

Lão giả nghe được lời này sửng sốt, nhưng sau đó lại nghe Bạch Tuyết nói: "Mặc dù rất tinh tế, nhưng màu sắc của cuộn giấy này đã có chút thay đổi. Mặc dù tôi không biết gì về đồ cổ nhưng gần đây tôi cũng mày mò về nó. Chỉ nhìn cuộn giấy, e rằng đã bảy tám năm rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 108 Một vị khách đến cửa

Trong một căn phòng yên tĩnh. 

Lão giả sửng sốt, Ứng Bạch Tuyết cười không nói, còn Bành Liên lại giả vờ thâm trầm.

Lão giả trầm mặc một lát rồi mới nói: "Lão phu chỉ nghĩ tiểu thư xinh đẹp như vậy, có lẽ là một người có chuyện trần tục khác nhau. Ta không muốn ngươi liếc mắt nhìn thấu. Nói thật, căn nhà này năm đó do lão phu nhỏ quản lý, nhưng gần mười năm nay cũng không có người để ý tới..."

"Hàng xóm hỏi thăm một chút, thấy nhà không được sạch sẽ, ban đêm thường xuyên có tiếng động, cũng không phải hồi đó không có người nghĩ tới. Hôm đó ông Triệu dự định mua, có ý định mở rộng nhà. Không ngờ thủ tục giao nhà vẫn chưa hoàn tất, ban ngày ông chỉ xem qua, ban đêm lại sốt cao. Phải hơn nửa tháng mới khỏi bệnh. Kể từ đó, không ai để ý đến nơi này nữa..."

"Thì ra gia chủ chủ nhà chưa bao giờ sống ở nơi nào xa lạ cả. Từ khi ông ấy chuyển đi, ngôi nhà chưa bao giờ được yên bình. Bao nhiêu năm qua, phơi nắng, mưa gió, e rằng nó đã trở nên đổ nát rồi..."

Anh Bạch Tuyết mím môi mỉm cười rồi hỏi: "Nhưng tôi không biết ông già làm sao có thể tha thứ cho việc này khi dẫn tôi đi xem nhà? Chẳng lẽ ông ấy nghĩ chúng tôi bỏ nhiều tiền như vậy để mua nhà mà không đích thân đi xem sao?"

Ông lão đỏ mặt xấu hổ nói: “Ta chỉ muốn dỗ ngươi đợi ngươi trả tiền đặt cọc rồi mới đi xem nhà. Sau đó ngươi sẽ quay lại, như vậy sẽ không uổng phí một chuyến đi. Nếu ngươi may mắn bán được căn nhà này, sẽ giải quyết được nỗi đau của ông già nhỏ bé…”

Ứng Bạch Tuyết quay đầu nhìn Bành Liên, thấy anh khẽ gật đầu, cô mỉm cười nói: “Nhưng không biết lão phu có thể toàn quyền định đoạt ngôi nhà ở đây không?”

Ông lão nghĩ rằng ai đó sẽ tiết lộ thủ đoạn của mình và thương vụ sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Khi Ying Baixue hỏi câu hỏi này, anh ta không khỏi tò mò nói: "Bà còn muốn mua không, thưa bà? Chủ nhà đã chuyển đi nhiều năm trước, vì vậy chàng trai trẻ này có thể quyết định mọi chuyện!"

“Trong trường hợp này, nếu anh đồng ý giảm giá căn nhà này xuống một nửa thì chúng tôi sẽ mua”.

Ông lão nghe vậy sửng sốt, nhưng sau đó lại cười nói: "Cho dù là giảm giá nhỏ cũng không thể giảm một nửa như thế này được? Thế còn... 80% giá thì sao?"

Ứng Bách Tuyết cười đứng lên, Bành Liên cũng cười nói: "Đã như vậy, lão phu sẽ giữ lại, từ từ bán đi! Chúng ta ra ngoài đi dạo, đây không phải là bên trái và bên phải duy nhất!"

Ông lão nhanh chóng thuyết phục anh ta ở lại và nói: "Hai vị khách quý, xin hãy ở lại! Cái này... nửa giá là quá nhiều. Thế còn... thế còn... thế này, giảm giá 60%, tôi sẽ chịu hết thuế chứng thư?"

Ứng Bạch Tuyết quay đầu nhìn Bành Liên, thấy hắn ánh mắt đang trợn ngược. Một lúc sau, anh mới đưa ngón tay ra, cười nói: “Nếu như đúng ý tôi thì e rằng giá hơi cao. Tuy nhiên, chồng tôi đã đồng ý. Tôi muốn nhờ bố vợ chuẩn bị giấy tờ mua bán. Chúng tôi đã quyết định và sẽ làm thủ tục giao hàng vào ngày mai!”

Ông già vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng lấy giấy đặt hàng ra, nhận séc bạc của Anh Bạch Tuyết, kiểm tra xem đã chính xác chưa và hoàn tất mọi thủ tục. Anh chỉ đợi Anh Bạch Tuyết mang tiền vào ngày mai để giao hàng. Cuối cùng, anh ta tò mò hỏi: “Vợ chồng đức hạnh thực ra không hề quan tâm đến việc nhà không sạch sẽ…”

“Tôi muốn nói chuyện với chồng tôi, vì nguyên chủ có thể ở trong đó nên hai vợ chồng chúng tôi đương nhiên có thể ở trong đó. Cho dù không thể ở được, nếu mua với giá này, chúng tôi có thể lấy lại tiền bằng cách phá bỏ và bán đi. Dù sao, như anh đã nói, ngôi nhà này đã cũ và chắc chắn rất đắt.”

Anh Bạch Tuyết cất tài liệu và chào tạm biệt ông già Bành Liên trước khi ra ngoài. Hai người sóng vai nhau đi tới, Bành Liên nói: “Nhìn ý đồ của Phương Nha, e rằng căn nhà này đã lâu không có chủ, bán nhiều bán ít, không phải tất cả đều vào túi hắn.” 

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Nếu không phải ta biết phu quân có thần kỹ, ta tuyệt đối sẽ không nguyện ý ra tay nguy hiểm này. Hiện tại ta đã quyết định, ngươi có muốn đi qua xem một chút không?" 

Bành Liên cười nói: “Nhà ta đã mua nhà, cho nên gia chủ ta đương nhiên muốn đi xem xem! Ngươi đã mua nhà ở Tinh Sinh rồi, nhưng nơi này là do ta và ngươi cùng nhau mua, nhưng ý nghĩa không giống nhau, thời gian còn sớm, nên không cần vội mua quà.” 

Anh Bạch Tuyết đang định che miệng cười khúc khích thì chợt nhận ra mình đang cải trang thành nam giới. Cô nhanh chóng giả vờ bình tĩnh, thấp giọng nói: “Tôi đã chuẩn bị lễ vật rồi, ngài đừng lo lắng…”

Bành Liên nghe được lời này sửng sốt, không khỏi yêu thích sự chu đáo của người phụ nữ. Tuy nhiên, lúc này trên đường dài không tiện thân mật, nên anh trìu mến nhìn Ứng Bạch Tuyết, nhỏ giọng nói: "Xue'er của anh ân cần như vậy, tối nay anh nhất định sẽ yêu em thật tốt!" 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, chẳng mấy chốc họ đã về đến nhà. Họ thấy nó không hướng ra đường chính mà là một con hẻm rộng kéo dài từ Bắc vào Nam. Có một ngôi nhà cổng cao hướng về phía nam. Lớp sơn trên cửa lốm đốm, cỏ dại mọc um tùm trước cửa. Vẻ ngoài đổ nát hiện rõ.

Bành Liên cầm lên đạo pháp bí pháp, cẩn thận xem xét hồi lâu mới nói: "Bình thường nơi này gần văn phòng chính phủ, cho nên không nên có bầu không khí hung ác như vậy..."

Thấy Ứng Bạch Tuyết nghi hoặc, hắn giải thích nói: "Chính phủ phù hợp với khí chất của hoàng đế, cũng có quan hệ chặt chẽ với vận mệnh chính thức của chính quan. Nơi này rất gần với phủ quan, hiện tại Chí Châu đại nhân ngự ở hàng thứ ba. Gia tài mạnh đến mức trong bán kính mười dặm dễ dàng trấn áp tà ác. Nơi này có thể có khí tức hung hãn như vậy, chỉ sợ không phải quỷ bình thường." 

Nhìn thấy sự nghiêm túc trong lời nói của anh, Ứng Bạch Tuyết không khỏi lo lắng nói: "Nếu thật sự không thể dễ dàng trấn áp, chúng ta liền không mua căn nhà này, chỉ lỗ một ít tiền, đừng tạo thêm phiền phức..."

Bành Liên cười lắc đầu nói: "Ta đi theo sư phụ đã nhiều năm, tuy rằng ta không tự mình trừ quỷ ma, nhưng ta cũng đã trợ giúp sư phụ rất nhiều nghi lễ. Chưa kể, căn nhà này khắc sâu trong lòng ta. Cho dù nghe nói có quỷ oán còn vương vấn, tu sĩ chúng ta cũng phải giải trừ ân oán của bọn họ, dẫn đầu luân hồi..."

"Chúng ta hãy cân nhắc chuyện này lâu dài, không cần phải xông vào, chúng ta vào trong xem xem!" Bành Liên nhìn chung quanh không có ai, ôm eo Ứng Bạch Tuyết nhảy lên, nhẹ nhàng đáp xuống giữa sân. Anh nhìn thấy trong sân phủ đầy mạng nhện, cỏ dại mọc um tùm, khung cảnh hoang tàn.

Anh Bạch Tuyết nhìn quanh và thấy ngôi nhà cao và chắc chắn, xà, xà và xà gồ đều có chất lượng phi thường. Trong lòng anh thầm nghĩ, nếu đúng như lời ông lão nói, nếu có thể tháo dỡ đem bán thì chỉ riêng những xà gồ này thôi đã có giá trị rất lớn.

Nhưng lúc này trời đã sáng, mặt trời đang lặn, trong sân thực sự rất lạnh. Dù cơ thể rất khỏe mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy run rẩy. Cô không khỏi tiến lại gần Bành Liên. Mãi đến khi ngực cô áp vào cánh tay Bành Liên, cô mới cảm thấy đầu óc mình bình tĩnh lại.

"Tuyết Nhi, đừng sợ, yên lặng đọc lại quyết định ta dạy ngươi, ngươi sẽ có thể bình tĩnh lại." Bành Liên vỗ nhẹ vào mu bàn tay của người phụ nữ, nhưng nó không khơi dậy dục vọng của anh chút nào.

Hai người cùng nhau đi qua sân, chẳng mấy chốc đã đến sân sau. Chắc chắn, đó là một không gian rộng mở. Bức tường sân phía xa sơn trắng lốm đốm. Rõ ràng là nó đã xuống cấp và sớm muộn gì cũng sẽ sụp đổ.

Xa xa, mơ hồ thấy được một tòa nhà cao tầng ở phía đông nhà hàng xóm, mái ngói lợp ngói liên hoàn ở phía tây, cũng là cảnh tượng phú quý. Tuy nhiên, sân ở đây cỏ dại mọc um tùm, cao tới thắt lưng. Khi một cơn gió thổi qua, nó lắc lư nhẹ nhàng và phát ra âm thanh xào xạc.

"Ta vừa mới tính toán kỹ lưỡng, người vào nhà này không nhiều, nhưng hai bên trái phải rất rộng. Cho dù không xây nhà mới thì những căn nhà hiện có cũng đủ để ở..." Anh Bạch Tuyết đếm ngón tay, chậm rãi nói: "Không tính sân trước, bốn sân sau đều là sân rộng, có năm gian chính và ba gian, ba chị em ở một sân, thế là quá đủ rồi!" 

Bành Liên gật đầu, không nói gì, chỉ cẩn thận nhìn đám cỏ dại trong vườn.

Anh Bạch Tuyết nhìn thấy điều này không nói gì, cô chỉ tiến lại gần người yêu.

Hai người đứng đó hồi lâu, Bành Liên mới nói: "Âm khí nơi này quá mạnh, mặt trời sắp lặn, chỉ sợ còn tệ hơn, chúng ta trở về chuẩn bị cho lễ công nhận ngày mai, để ta bàn bạc về lâu dài nên xử lý nơi này như thế nào!" 

Ứng Bạch Tuyết vui vẻ vâng lời, để Bành Liên nắm tay xuyên qua đám cỏ dại, đi đến bức tường sân sau, nhẹ nhàng băng qua rồi đáp xuống một con hẻm chật hẹp.

Ngõ hẹp, chỉ chứa được một chiếc xe ngựa. Nó bị chặn bởi bức tường cao ở phía nam, khiến nó tối hơn và ẩm ướt hơn. May mắn thay, các góc tường được lát bằng đá xanh nên việc đi lại rất dễ dàng.

Hai người trở về nơi ở và ăn tối. Anh Bạch Tuyết lấy ra một cái gói, bên trong là một chiếc hộp gỗ rất đẹp. Khi mở ra, anh thấy bên trong có rất nhiều kiểu dáng. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng đều vô cùng tinh xảo.

"Lão phu ngày đó giả làm quân tử, ta để lại rất nhiều bảo vật. Chiếc kẹp tóc đuôi phượng hoàng kim này cho Lưu Phù Dung, sợi tóc ngọc sói này cho chú tôi, viên đá máu gà này có thể cho biểu muội Shuting, chuỗi tràng hạt ngọc này có thể cho dì Xích Liên..."

Ứng Bạch Tuyết lại lấy ra một ít đồ vật, đánh dấu là phải đưa cho ai. Cô ấy tỉ mỉ và chu đáo. Bành Liên yêu nàng trong lòng, ban ngày khơi dậy dục vọng với mẹ mình. Bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn người phụ nữ vào mép bàn, vén váy cô lên và bắt đầu vuốt ve cô một cách cẩn thận.

Anh Bạch Tuyết từ lâu đã quen với việc người yêu yêu cầu anh bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào, ban ngày cô rất dễ xúc động. Giờ đây cô ấy đang nịnh nọt một cách tự nhiên, khoe ra sức quyến rũ vô bờ bến của mình, phát ra những tiếng kêu vui sướng ngọt ngào, gắn bó cùng người yêu và chuẩn bị cho cơn bão tình yêu sâu đậm.

"Ta thậm chí còn không biết ngươi, con điếm, đã mang theo những kho báu này từ khi nào!" Bành Liên xé rách áo lụa của người phụ nữ, trong tay ôm hai bộ ngực lớn không ngừng lay động.

"Chồng tốt của tôi... Khi đến tôi đã mang theo những thứ này... Nhưng chiếc hộp gỗ này là đồ dùng sau khi xử lý..." Anh Bạch Tuyết không khỏi quay lại chào đón sự xâm nhập của người đàn ông đó, duyên dáng đáp lại: "Nhạc gia giàu có... Ừm... Tôi đoán đồ vật bình thường rất khó phân biệt... nô lệ... à... tôi đã chuẩn bị sẵn một số bảo vật quý hiếm... à... tôi không thể xúc phạm chồng mình..."

Bành Liên cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm của người phụ nữ và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy. Nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết xoay người, hắn tùy ý duỗi ngón tay móc vào môi và răng của người phụ nữ, tiếp tục lắc mạnh cô, cười nói: "Xue'er ân cần như vậy, làm sao tôi có thể cảm ơn ngài?" 

Anh Bạch Tuyết đưa hai ngón tay của người yêu vào miệng, thút thít trong miệng, một lúc sau mới phát ra một giọng nói quyến rũ gọi: "Tôi là con điếm của chồng tôi... Chỉ cần chồng tôi mỗi ngày đụ tôi như thế này... tôi sẽ hài lòng..."

Hai người yêu nhau như mật pha dầu. Họ đụ từ dưới đất lên bàn, rồi đến đầu giường. Cuối cùng, Bành Liên đè người phụ nữ lên ghế dài, dùng hai tay giữ cổ chân Anh Bạch Tuyết và quất cô một cách thô bạo, sau đó anh ta phóng tinh dịch của mình khi người phụ nữ bị làm nhục lần thứ ba.

Sau đó hai người ôm nhau trên ghế rồi ngủ thiếp đi. Đương nhiên, họ tình cảm và tình cảm, điều này người ngoài không thể giải thích được.

Sáng hôm sau, ngoài cửa sổ trời đổ mưa, Bành Liên tự nhiên tỉnh dậy. Anh không khỏi chuẩn bị trong khi ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng.

Sau đó trời trong xanh, hai người cùng nhau ra ngoài thanh toán khoản tiền cuối cùng của căn nhà, lấy giấy tờ nhà mới, đến tiệm tơ lụa mua một ít vải, sau đó ngồi xe ngựa đến cửa nhà Nhạc.

Hôm nay Ứng Bạch Tuyết không chịu đi cùng cô mà lại bị Bành Liên ép mặc quần áo nguyên bản đi cùng cô. Theo ý đồ của Bành Liên, vì Ứng Bạch Tuyết đã gặp mẹ cô nên đã có địa vị, hơn nữa cô đã mở cơ sở kinh doanh riêng nên việc cô đi cùng gia đình cũng là điều dễ hiểu.

Anh ta bước ra khỏi xe và yêu cầu mở cửa, yêu cầu người hầu gửi tin rằng anh ta đã đến nhận cô dâu của mình. Một lúc sau, cửa hông mở ra, xe ngựa tiến vào trong sân. Ứng Bách Tuyết được Bành Liên đỡ xuống xe, hai người sóng vai nhau đi vào chính điện.

Lưu Phù Dung ngồi ở giữa đại sảnh. Nhìn thấy Bành Liên tới, trong mắt lộ ra vui mừng. Tuy nhiên, theo lẽ thường, lúc này hai người lẽ ra chưa quen biết nhau nên cô đã kìm nén tình cảm, giả vờ làm người lạ.

"Phu nhân, người thanh niên này tự xưng là thiếu gia của nhà dì ba, tôi không dám nhận, nên xin phu nhân quyết định." Nguyệt Thành nhìn thấy tính cách quyến rũ của Bành Liên và bị thuyết phục một nửa. Thấy hắn dĩ nhiên dẫn theo một nữ nhân, hắn trầm ngâm một chút, dẫn hắn vào đại sảnh giới thiệu Lưu Phù Dung. Anh đứng sang một bên và quan sát cảm giác của Lưu Phù Dung.

Lưu Phù Dung đặt chén trà xuống, cười nói: “Không có chứng cứ, không nhận ra người thân của mình. Chẳng qua hôm nay Tây Lăng có ở nhà, chú Trình chỉ mời cô ấy đến nhận thôi!” 

Nhạc Thành cung kính đáp: “Ta đã phái người mời ngươi rồi, ta nghĩ Tam tiểu thư sẽ sớm tới đây thôi.” 

Lưu Phù Dung cười không nói gì. Không lâu sau, Nhạc Tây Lăng vòng qua góc cửa đi vào đại sảnh. Khi nhìn thấy Bành Liên ngồi ở tầng dưới, cô kêu lên: "Liên Nhi!" 

"Mẹ!" 

Hai mẹ con diễn lại cảnh tượng ngày hôm qua trong trang viên, cả hai đều hoàn toàn đắm chìm trong đó, không hề giả vờ. Tuy nhiên, Bành Liên ôm mẹ, lén lút xoa bóp, không kìm được khiến Nhạc Tây Lăng sợ hãi nhưng cũng ngượng ngùng.

Anh Bạch Tuyết từ bên cạnh có thể nhìn rõ ràng bà Lang đang diễn kịch. Cô nén cười, đợi đến khi hai người tách ra và ngồi vào chỗ, cô mới dần cảm thấy dễ chịu hơn.

Tuy nhiên, Lưu Phù Dung lập tức nhiệt tình, cười nói: “Quả nhiên là con trai yêu quý của Tây Lăng, thật tốt! Liên Nhi, con không biết, mẹ con suốt ngày nhớ con không nghĩ tới cơm nước, nhưng thu nhập lại giảm đi rất nhiều!” 

Bành Liên từ xa liếc nhìn người mẹ đối diện, mỉm cười nói với Lưu Phù Dung: "Dì yên tâm! Cháu trai của con nhất định sẽ làm tròn hiếu thảo, sẽ không để mẹ nó phải chịu khổ như vậy nữa..."

Trong cuộc trò chuyện giữa hai người có điều gì đó, Lưu Phù Dung cho rằng cô đã có kế hoạch. Nhìn thấy nụ cười trên mặt Ứng Bách Tuyết, cô biết mình cũng đoán được điều gì đó nên hơi đỏ mặt, nhưng cô không biết rằng Nhạc Tây Lăng đang nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và đã nhìn rõ ràng mọi chuyện.

Bành Liên cúi đầu nói tiếp: "Đứa cháu của tôi từ xa đến, tôi đã chuẩn bị một số món quà nhỏ để bày tỏ lòng hiếu thảo với cậu và dì!"

Với một cái vẫy tay của ông, những người hầu đã dỡ tất cả đồ đạc xuống xe và mang vào trong. Có rất nhiều loại lụa và sa-tanh, chúng chất đầy khắp sàn nhà.

Sau khi mọi người rời đi, Bành Liên cầm lấy gói hàng Anh Bạch Tuyết đưa cho, mở ra, mang chiếc hộp gỗ tinh xảo đến cho Lưu Phù Dung, cười nói: “Một món quà nhỏ không có gì kính trọng, xin hãy nhận nó với nụ cười của dì tôi.” 

Lúc này, Lưu Phù Dung, Nhạc Tây Lăng, Ứng Bách Tuyết đang ngồi ở trong đại sảnh. Nhạc Thành đứng ở cửa, Thái Phàm đứng ở bên cạnh Lưu Phù Dung, còn lại những nha hoàn và người hầu đang chờ ở ngoài cửa. Bành Liên đứng ở giữa, vừa chặn tầm mắt của Nhạc Tây Lăng và Nhạc Thành. Anh ta giả vờ mở hộp gỗ, giơ tay vuốt ve mặt Lưu Phù Dung khiến người phụ nữ sợ chết khiếp. Sau đó anh mở hộp gỗ ra và giới thiệu từng người một.

Khi giới thiệu về cô, chàng trai không khỏi tán tỉnh Lưu Phù Dung. Đôi khi anh chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi khi anh vén quần áo của cô lên, đôi khi anh đặt ngón tay vào môi cô gái và trêu chọc cô, đôi khi anh dùng đầu gối xoa đùi cô, và có đủ loại cảnh tượng.

Thái Phán nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh. Anh muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Nhạc Thành, sợ anh ta đi tới, Bành Liên và Lưu Phù Dung sẽ không thể né tránh bắt được anh ta.

Lưu Phù Dung lúc đầu vô cùng sợ hãi, nhưng sau đó cô thấy Bành Liên táo bạo như vậy, cô cũng không để ý chút nào. Đặc biệt là cô không thể nhìn thấy Nhạc Tây Lăng và Nhạc Thành, còn cô hầu gái xinh đẹp phía sau đều biết hết chuyện tình của cô.

Chỉ là Bành Liên rốt cuộc có rất nhiều thứ trong tay. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nói xong, đành phải quay về chỗ ngồi. Dưới lớp áo mỏng, người khí phách không chịu dễ dàng nghỉ ngơi.

Tuy Nhạc Tây Lăng chưa tận mắt nhìn thấy nhưng bà biết con trai yêu quý của mình đang làm gì. Cô vừa giận vừa buồn cười nhưng không thể bộc lộ ra ngoài nên chỉ lén lắc đầu. 

Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy hết thảy trong mắt nàng, không khỏi cười thầm trong lòng. Sau đó nhìn thấy lời tâng bốc của Lưu Phù Dung, bà cũng thầm khen ngợi người phụ nữ này có kiến ​​thức và hiểu biết. 

Lưu Phù Dung sắp xếp lại suy nghĩ của mình, uống trà để che đi vẻ đỏ bừng trên mặt. Cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, sau đó cười nói: "Liên Nhi tiêu nhiều tiền như vậy, Tây Lăng khách khí chu đáo như vậy quả thực là may mắn! Chú của ngươi đi một chuyến ngắn sẽ trở về, ngươi và cháu trai ngươi có lẽ muốn uống thêm mấy ly!"

Hướng Thái Phàm thu thập hộp gỗ, Lưu Phù Dung lại nói: "Chú Trình, cứ làm theo sự sắp xếp trước đó. Gia đình Tây Lăng sẽ ở một mình trong viện, mấy ngày nữa chúng ta sẽ lập kế hoạch sau khi Hồ Bình trở về!"

Nhạc Thành nhanh chóng đồng ý, sau đó quay người đi ra ngoài trang trí chỗ ở của Bành Liên. 

Mọi người lại trò chuyện trong hội trường về những gì đã xảy ra sau khi tạm biệt. Bành Liên đề cập đến điều gì đó mà anh và mẹ anh, Lưu Phù Dung, đã nói đến. Không lâu sau, ngoài cửa ồn ào náo động, lại là Nhạc Nguyên Hữu quay lại. 

Bành Liên gặp chú của mình lần đầu tiên. Anh ta nhìn thấy anh ta từ xa đi tới và anh ta ăn mặc chỉnh tề. Tuy nhiên, anh không biết tại sao dì lại xa lánh anh như vậy. Nghĩ đến việc mình đã cho chú mình một cú cắm sừng trước khi ông ấy thừa nhận mối quan hệ của mình, anh tự nhiên cảm thấy có chút bất an. 

Nguyệt Viên Hữu đã rất hạnh phúc. Anh bước vào ngồi xuống nghe vợ kể lại toàn bộ câu chuyện. Nhìn thấy em gái mình ở bên cạnh, anh tự nhiên không nghi ngờ sự có mặt của mình. Anh ấy đã làm một bài kiểm tra nhỏ về kiến ​​thức của Bành Liên. Nghe tin anh cũng tham gia thi đại học, anh không khỏi vui mừng nói: "Sự thành công của Liên Nhi thật sự là do tổ tiên chúng ta ban phước! Chú tôi nhất định sẽ sớm uống thêm vài ly với anh!"

Anh Bạch Tuyết từ bên ngoài có thể thấy rõ chồng cô, một ông chú rẻ tiền, cực kỳ sợ người khác. Những lời này thực ra là để cho Lưu Phù Dung nghe được. 

Quả nhiên, nàng vừa dứt lời, Liễu Phù Dung ở một bên nói: "Như ta đã nói, sau khi nghe được dã tâm của Liên Nhi, thiếu gia nhất định sẽ muốn cùng hắn uống thêm mấy ly. Trong bếp đã chuẩn bị sẵn rượu và đồ ăn, sao sư phụ và Liên Nhi không cùng ăn cơm nói chuyện!"

Nguyệt Viên Hữu rất vui mừng và ra lệnh đưa người vợ lẽ ba phòng ngủ của Tân Na đến gặp Bành Liên. Sau đó anh và Bành Liên ngồi xuống vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Nhạc Tây Lăng và Liễu Phù Dung cùng ăn cơm với Ứng Bách Tuyết. Họ hỏi về tuổi và nơi xuất xứ của Anh Bạch Tuyết. Tuy nhiên, Nhạc Tây Lăng biết cô đang hỏi gì, nhưng Lưu Phù Dung lại có ý đúng. 

Anh Bạch Tuyết bằng tuổi hai cô gái. Cô ấy cũng là người có hiểu biết và thông minh. Cô không gặp khó khăn gì trong việc đối mặt với mọi sự kiêu căng và ép buộc. 

Nhìn thấy nàng như thế trơn trượt không kiềm chế được, Lưu Phù Dung trong lòng cảm thấy bất lực, nhất là có Nhạc Tây Lăng ở bên cạnh, khiến nàng lo lắng không thể cùng Ứng Bạch Tuyết làm vợ lẽ của Bành Liêm nói chuyện sâu xa, nên không ép nàng nữa, ngồi thêm một lát, tự mình đứng dậy trở về phòng. 

Nhạc Tây Lăng nhìn thấy Lưu Phù Dung rời đi, nàng liếc nhìn Ứng Bạch Tuyết, được Ứng Bạch Tuyết hỗ trợ, bọn họ rời khỏi sân trước, quay trở lại bệnh viện. 

So sánh hai cô gái, Anh Bạch Tuyết lớn hơn vài tuổi. Tuy nhiên, sau khi được Bành Liên chữa trị, cô ấy trông như một thiếu nữ mới đôi mươi. Bề ngoài, cô ấy là vợ lẽ của Bành Liên. Ủng hộ mẹ chồng như thế này là không trái quy định. 

Nhạc Tây Lăng rời đi hầu hạ nha hoàn, đồng thời để Ứng Bách Tuyết bưng trà nước cho hắn. Hắn trầm tư hồi lâu mới nói: “Điều Tuyết Nhi nói ngày hôm qua, sức mạnh thần bí của Liên Nhi, thật sự có thể khiến dung mạo của một người phụ nữ tồn tại mãi mãi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 109 Đây là nhà của ai?

Đêm đã tối rồi. 

Liễu Phù Dung, bà chủ nhà chồng, đang ngồi trước gương trang điểm. Cô ấy đang để người giúp việc cởi búi tóc của mình. Nhìn mỹ nhân trong gương, cô không khỏi hơi nghiêng đầu sang một bên, nhẹ giọng hỏi: “Sư phụ và Bành Lãng còn uống rượu không?”

Với những động tác nhẹ nhàng và khéo léo, anh cởi búi tóc của cô, tháo những chiếc kẹp tóc và những vật dụng khác. Sau đó nàng cởi búi tóc của nữ nhân, cười nói: "Vừa rồi ta trở về, thiếu gia và thiếu gia không uống rượu nữa, chỉ ngồi trong thư phòng uống trà. Xem ra thiếu gia muốn kiểm tra kiến thức của thiếu gia..."

Lưu Phù Dung khẽ gật đầu, trầm mặc hồi lâu. 

Caifen lấy chiếc khăn thấm mồ hôi bằng nước ấm và nhẹ nhàng lau lớp trang điểm trên mặt tình nhân. Hắn cười nhỏ nói: "Nô tỳ này nhìn tiểu thư hôm nay đi cùng chủ nhân có chút kỳ quái..."

Liễu Phù Dung không nhìn nàng, chỉ hỏi: "Có chuyện gì kỳ quái?"

Caifen cười nói: "Nhìn phong thái của cô ấy, tôi luôn cảm thấy cô ấy trông không giống người cùng tuổi. Nhưng dù không còn trẻ nhưng dung mạo cũng không hợp với cô ấy..."

Liễu Phù Dung cười nhẹ nói: "Cô gái, cô có con mắt tinh tường. Nói thật với cô, Bành Lãng là cao thủ Huyền Công, có thể thanh lọc cơ thể và thanh lọc kinh mạch của phụ nữ tốt nhất. Nghe nói xung quanh hắn quả thực có người dung mạo không tuổi, chính là người ngày ấy. Nghe nói hắn chỉ kém ta hai tuổi. Chỉ là hắn bị bệnh nan y, gặp cơ hội ngoài ý muốn, để hoa nở, cây chết lại nở hoa..."

Thái Phàm trong mắt sáng ngời, không khỏi có chút hâm mộ nói: "Trước kia nghe thiếu gia nói đến, chỉ là tưởng rằng là đạo giáo thần thoại, hiện tại xem ra, này thật sự là sự thật?"

"Việc này có thật sự như vậy không thì tôi không chắc, nhưng nếu là thật thì Ứng Bạch Tuyết có một con trai và một con gái đã lớn, còn nhỏ như vậy, chỉ sợ đây là sự thật..." Lưu Phù Dung không dám chắc chắn những gì Bành Liên nói là sự thật. Trong lòng cô chỉ nghĩ, nếu đúng như vậy thì chẳng phải cô cũng có cơ hội được trẻ đẹp mãi mãi sao? 

"Chỉ nhìn sắc mặt của phu nhân, nàng đã tốt hơn trước rất nhiều. Ngay cả bản thân nô lệ cũng cảm thấy nàng không còn dễ dàng mệt mỏi như trước nữa!"

"Thời gian trôi qua, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ nhìn ra sự thật. Chỉ cần cẩn thận chiếu cố cho ta, đến lúc đó nhất định ta sẽ có được một phần miếng bánh..." Lưu Phù Dung che miệng cười nhẹ, thầm nghĩ Bành Liên chỉ có thể làm Thái Phàm mấy lần. Với tác dụng kỳ diệu này, tôi đã nhận được rất nhiều công sức từ Bành Liên. Trước đây kinh nguyệt của tôi rất hỗn loạn nhưng bây giờ thì rất đều. Tôi không còn cảm thấy khó chịu đột ngột vào ban ngày nữa và tôi ngủ rất ngon vào ban đêm. Nỗi khao khát tương tư đêm qua không đến từ cơ thể tôi.

"Ra tiền viện nhìn lại một lần, nếu sư phụ và Bành Lãng còn chưa giải tán, có thể nói cho ta biết, chính ta đã bảo sư phụ nghỉ ngơi sớm. Ngày mai hắn sẽ trực ở phủ phủ..."

Thái Phán che miệng cười khúc khích, đồng ý rồi vội vã đi ra ngoài.

Lưu Phù Dung ngồi một mình trước gương, cảm thấy lo lắng và bối rối. Cô chợt đứng dậy, cởi áo giữa, mặc bộ áo mới bằng lụa trắng bạc thêu hình chim quan đang nô đùa dưới nước. Cô quay mặt về phía gương từ xa và nhìn mình trong gương. Cô có cảm xúc lẫn lộn trong giây lát.

Khi mới gả vào nhà họ Nhạc, cô chỉ mong được già đi cùng chồng mãi mãi. Sau này, bản chất thật của chồng dần dần lộ rõ, nhưng cô lại sợ sức mạnh nữ tính của mình nên không dám công khai thu hút ong bướm. Người này đi, người kia đi, mối quan hệ của chồng cô dần trở nên yếu ớt, mối quan hệ hai vợ chồng càng trở nên bất hòa. 

Cuối cùng, bà quyết định cõng chồng sau lưng nhưng lại vô tình yêu cháu trai mình. Mặc dù trong lòng cô đã nhớ đến Bành Liên từ lâu nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng họ sẽ quen nhau như thế này. Cô chỉ nghĩ rằng phải mất ba đến năm năm họ mới có duyên gặp nhau. Ai có thể ngờ rằng trước tiên họ có mối quan hệ tốt đẹp rồi mới nhận cô là người thân? 

Người phụ nữ trong gương đồng có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, với cặp ngực tròn trịa xinh đẹp ôm bộ quần áo khiêu dâm màu trắng bạc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Tuy không thể nhìn rõ khuôn mặt từ xa nhưng Lưu Phù Dung biết rất rõ những nét quyến rũ đa dạng trên khuôn mặt xinh đẹp đó có sức quyến rũ như thế nào. 

Cô chỉ đơn giản cởi chiếc quần lụa, để trần đôi chân thon thả, đứng trên mặt đất và cẩn thận nhìn mình trong gương. 

Người trong gương không ngừng thay đổi tư thế, đôi chân thon dài cong cong, cử chỉ, cử chỉ đều bộc lộ đủ loại quyến rũ. 

Lưu Phù Dung hài lòng với những gì mình nhìn thấy, khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, cô biết người thu gom đã trở lại. Cô không đi thay đồ mà chỉ đứng đó cầm gương tủi thân.

Ngoài cửa nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ nhẹ, Thái Tâm mở rèm cườm đi vào, hắn có chút kinh ngạc nhìn thấy Liễu Phù Dung bán khỏa thân đứng ở đó, sau đó che miệng cười nhẹ nói: "Khi nô tỳ đi ra, thiếu gia đang đỡ thiếu gia ra ngoài, sau đó gia chủ đi vào phòng tam tiểu thư nghỉ ngơi. Nô tỳ tranh thủ thời gian bí mật nói cho thiếu gia mệnh lệnh của phu nhân, thiếu gia nói đã hiểu..."

Lưu Phù Dung có chút thất vọng, nhưng trong lòng lại càng nóng lên, nàng nói: “Ngày mai bảo Nhạc Thành làm mấy cái gương đồng mới lớn hơn, làm một bản sao cho phòng vệ sinh nữ…”

Thái Phán che miệng cười khúc khích nói: "Những người đó sao có thể xinh đẹp quyến rũ như ngươi? Bọn họ thật thô tục và hồng hào. Có một chiếc gương đồng để nhìn thì tốt rồi. Làm sao có thể đáng giá để mua một chiếc gương lớn đắt tiền như vậy? Phu nhân có tâm rộng rãi, ta cũng không thể chiều chuộng bọn họ quá!"

"Nói chuyện thoải mái!" Liễu Phù Dung mắng nàng, cười nói: “Không tốn bao nhiêu tiền, sắc mặt đàng hoàng, dễ đối phó với chủ nhân, cũng đã muộn rồi, chúng ta đi nằm đi!”

Thái Phàm đồng ý, đi ra ngoài khóa cửa sân, sau khi trở về lại chốt cửa đại sảnh, lại nghe Lưu Phù Dung nói: “Cửa sổ cũng phải khóa, ban ngày trời mưa, chắc ban đêm muỗi nhiều, vo ve rất khó chịu!”

Thái Phán cười nhẹ, biết phu nhân đang lo lắng tối nay Bành tiên sinh có đến hay không. Cô biết Bành Liên có độc kỹ, muốn khóa cửa ra vào và cửa sổ cũng không khó, nên cô không quan tâm. Cô chốt cửa sổ và quay ra ngoài để nằm dài trên chiếc ghế dài.

Không biết đã qua bao lâu, Kiều Thải Phân hình như vẫn chưa ngủ, tựa hồ đã ngủ rất lâu. Cô mơ hồ nghe thấy vài tiếng động. Cô mở mắt ra và cẩn thận lắng nghe thì đó là tiếng “baby bah bah” rên rỉ, vo ve phát ra từ phòng cô chủ.

Tim Thái Phàm đập thình thịch, vội vàng thu lại sự chú ý, cẩn thận lắng nghe. 

"Chồng thân yêu của tôi...anh trai...anh trai...anh đã không đến đây mấy ngày rồi...trái tim của nô lệ này tan vỡ rồi...ừm...mạnh hơn nữa...chị tôi muốn..." Cô chủ của tôi rên rỉ và hét lên, rung động tâm hồn và tràn đầy tình cảm đến nỗi ngay cả Thái Phán cũng cảm thấy phấn khích sau khi nghe nó. 

Nhưng tôi nghe Bành Liên nói: "Phú Dung Nhi, cố lên! Nói thật với anh, sau khi khám bệnh, tôi về quê gặp mẹ tôi và nhờ bà quyết định chuyến đi của tôi. Đó là lý do tại sao hôm nay tôi quyết định đến đây để nhận biết người thân của mình! Nhưng nó khác với thỏa thuận trước đó. Tôi muốn mở nhà lập hộ, và tôi sẽ không nối dòng họ nhà chồng..."

Liễu Phù Dung thấp giọng kêu lên: "Tốt ca ca... Thì ra hai người đang âm mưu hại ta... a... ca ca... Hôm nay ta nói... a... Tây Lăng hôm nay nàng đến thật kỳ quái... Thì ra... a... hóa ra... ta không thể làm được nữa... ca ca... xin nhanh lên... chị ta sắp bị lạc rồi..."

Thái Phán mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, nhịp tim đập thình thịch. Cô nghĩ hóa ra bà nội của dì ba đã biết chuyện vợ anh ngoại tình với cô em họ. Trong trường hợp này, việc bà nội của dì ba ban ngày cứng rắn như vậy là có lý. 

Nếu chuyện này không bị vạch trần thì Lưu Phù Dung chính là chị dâu của Nhạc Tây Lăng. Cái gọi là anh cả giống bố và chị dâu giống mẹ. Dù Nguyệt Hy Linh có cố ý đến đâu thì quy tắc đạo đức này cũng phải được công nhận; nhưng bây giờ chuyện của Lưu Phù Dung và Bành Liên đã được Nhạc Tây Lăng biết đến, sự tôn trọng giữa hai người tự nhiên sẽ trở nên dễ dàng hơn. Ban ngày Ứng Bách Tuyết không còn trẻ, nàng coi Nhạc Tây Lăng như tiểu bối. Lưu Phù Dung cũng nên làm như vậy vì Bành Liên.

Caifen thầm không nói nên lời. Anh tò mò không biết dì ba sẽ làm gì với tình nhân của mình sau khi biết sự thật nên anh chăm chú lắng nghe. 

Nhưng trong phòng ngủ xa xa, hai người lại đang rất hưng phấn. Cô nương chắc chắn vừa mất xác, bên tai liên tục vang lên những âm thanh tục tĩu. Hiển nhiên, thiếu gia nhà họ Bành vẫn đang chinh phục không ngừng, nhất thời không nói ra lời nào. 

Thái Phán tò mò khi nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng khách của Lưu Phù Dung ở phía xa. Là Lưu Phù Dung gọi cô tới. Thái Phán đợi một lúc rồi mới nhẹ nhàng đồng ý. Cô giả vờ như vừa ngủ dậy và chỉ mặc một chiếc quần lót và dép đi trong nhà. Cô mở hạt của mình. Nhìn tấm rèm bên ngoài dưới ánh nến, tôi thấy Lưu Phù Dung nằm ở đầu giường, chỉ hở đầu ra ngoài tấm rèm gạc. Khuôn mặt cô lấm tấm mồ hôi, một sợi tóc dính trên trán, đôi mắt tràn đầy yêu thương, đôi môi không cử động được, cô rên rỉ rên rỉ. 

Sau tấm màn gạc, mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, hai tay ôm lấy cánh tay của Liễu Phù Dung, lao tới phía sau người phụ nữ, lúc nhẹ, lúc mạnh, lúc nhanh, lúc chậm. Đó là Bành Liên, con trai cưng của bà nội dì ba, đồng thời là thiếu gia nhà họ Bành. 

"Thái Phân, ngươi đến hầu hạ cha ngươi... Ta không chịu nổi nữa... Ta nhịn không được nữa..." Lưu Phù Dung Mỹ không khỏi kêu to, Trăn Trăn không khỏi lắc đầu. Khi thấy Caifen tới, cô nhanh chóng cầu cứu sự giúp đỡ. 

Thái Phán không đạt được điều mình muốn nên vội vàng mở rèm gạc ngồi vào ghế, chỉ thấy Lưu Phù Dung khỏa thân, thân hình trắng nõn trắng nõn quỳ bên giường, hai tay chống lên bệ cửa sổ, khi người đàn ông phía sau đụ cô, cặp vú ngọc đầy đặn lắc lư không ngừng, phong thái mạnh mẽ quyến rũ, ngay cả Thái Phán cũng rất phấn khích khi nhìn thấy cô. 

Cô hầu gái xinh đẹp không còn trẻ. Mặc dù cô ấy mới có kinh nguyệt nhưng cô ấy đã quen với nó. Người giúp việc riêng của một gia đình giàu có đã chờ đợi trong phòng chủ nhân từ khi còn nhỏ. Tình yêu nam nữ sớm hơn rất nhiều so với những quý cô bình thường trong boudoir. Thái Phân vào cung năm mười hai tuổi và phục vụ Lưu Phù Dung năm mười bốn tuổi. Cô đã nhiều lần nhìn thấy tình nhân và chủ nhân của mình yêu nhau. Nếu Lưu Phù Dung sẵn lòng, cô ấy đã trở thành bạn tốt của Nhạc Nguyên Hữu. 

Thái Phán kỳ thực cũng biết rất rõ, nếu như tình nhân của hắn không có khả năng hỗ trợ nàng, nàng sẽ dễ dàng từ chối gọi hắn tới giúp. Thứ nhất, cô không muốn biến mình thành trò hề trước mặt cô, Lưu Phù Dung tự nhiên ghen tị, làm sao cô có thể dung thứ cho người khác chia sẻ sự ưu ái của mình? Chỉ là Thái Phân từ trước tới nay cẩn thận, rất rõ Liễu Phù Dung thủ đoạn, cho nên chưa bao giờ dám vượt qua quy củ. Lưu Phù Dung tuy rất tin tưởng cô nhưng vẫn thận trọng và tự giác, không bao giờ ỷ lại vào sự nuông chiều hay lợi dụng của cô. Vì điều này, Lưu Phù Dung càng dựa dẫm vào cô hơn. 

Cô bắt chước phong cách của Lưu Phù Dung, tiến lại gần Bành Liên, dùng giọng quyến rũ gọi: "Cha tốt... nhìn mẹ con khổ sở quá... Con cầu xin cha thương hại mẹ con... cha có thể yêu con nhiều như vậy một lúc được không?"

Lưu Phú Dung chủ trì cuộc phỏng vấn và nói rằng chồng cô chỉ gọi ông là "Ông chủ" và hiếm khi chỉ vào người hầu và nói "bố của bạn". Chỉ đến khi vô tình phát hiện ra Bành Liên thực sự có hứng thú với nó, cô và Thái Phàm mới thường xuyên gọi riêng cho Bành Liên như vậy. 

Thái Phán cũng là người thông minh, cho nên chỉ lén gọi Bành Liên là "Bố", ban đêm ra sân trước nhắn tin nói: "Bố, tối nay bố có thể qua phòng mẹ con được không? Mẹ con có chuyện quan trọng cần bàn với con." Lúc này cô đã đến gần Bành Liên và không ngừng hét lên “Bố ơi”, khiến chàng trai cảm thấy tự hào và vui mừng. 

Cô không hề biết rằng lúc này Lưu Phù Dung đã ghi hai bàn. Bành Liên ban đêm uống rượu, động tác đũng quần càng hung hãn hơn, khiến cành của Lưu Phù Dung run rẩy, nhưng cô không hề có ý làm mất tinh dịch. 

Nhìn thấy Lưu Phù Dung không thể tiếp nhận khoái cảm, còn cô hầu gái xinh đẹp bên cạnh lại quyến rũ, Bành Liên tùy ý cho Lưu Phù Dung một ít thực lực, sau đó rút ra, ấn Thái Phàm vào dưới thân, bắt đầu đánh cô. 

Cô hầu gái xinh đẹp tình cảm và quyến rũ, quen làm việc chăm chỉ. Đương nhiên, thể lực của cô vượt xa Lưu Phù Dung. Cô ấy chủ động phục vụ cô ấy nhưng cô ấy có sở thích riêng. 

Liễu Phù Dung trấn an hồi lâu, dần dần lấy lại sức, sau đó nàng chật vật đứng dậy, ôm một đôi vú đút cho Bành Liên, mê hoặc nói: “Anh, hôm nay anh kiên trì quá, đừng cố nữa, anh đã xuất tinh từ lâu rồi!”

Bành Liên ngậm bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ vào miệng, kiêu ngạo nói: "Nếu ngươi, một con điếm, không nói đến việc uống rượu, sao ngươi có thể khó ra ngoài như vậy? Hãy đợi sang một bên, ta sẽ xuất hết tinh dịch đặc quánh này vào miệng ngươi cho vui!"

Lưu Phù Dung gật đầu một cách nũng nịu nói: "Nếu tỷ tỷ ta không nói gì, chú ngươi sẽ không uống rượu với ngươi? Nhân tài của nhà chồng đang héo mòn, chỉ có Shuting là người có tài. Biết ngươi là người có triển vọng như vậy, hắn tự nhiên sẽ uống thêm mấy ly..."

Nói xong, người phụ nữ cúi người nằm xuống trước mặt Bành Liên. Cô cẩn thận quan sát dương vật dày đặc của người đàn ông di chuyển ra vào âm đạo của người giúp việc. Cô ngửi thấy mùi hương dâm đãng trong mũi và nghe thấy tiếng xì xụp bên tai. Cô không khỏi thở hổn hển nói: “Chưa kể bị anh trai chơi đùa, chỉ cần nhìn gần như vậy, trái tim chị gái tôi sẽ tan chảy…”

Bành Liên bị cô dụ dỗ, nghe cô hầu gái xinh đẹp hét lên "Bố ơi", "Bố ơi", và bạo lực bơm cô ấy hơn một trăm lần. Sau đó anh ta phóng tinh trùng và định vứt bỏ tinh dịch của mình. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật của mình ra, không ngừng đưa cho Lưu Phù Dung. 

Người phụ nữ đã đợi ở một bên rất lâu. Khi nhìn thấy điều này, cô nhanh chóng mở miệng và ngậm lấy nó. Đột nhiên, dương vật của cô đột nhiên sưng lên, lấp đầy miệng cô, sau đó một tinh trùng dâng trào phun ra và lấp đầy cổ họng cô. 

Lưu Phù Dung không ngừng rên rỉ, cảm thấy người yêu đã mất hơn chục sợi tinh dịch đặc quánh mới bỏ cuộc. Miệng cô đau và lưỡi cô đau nhức vì ngậm nó trong miệng. Nhìn thấy Bành Liên vui mừng vì thua cuộc, cô chậm rãi nhổ dương vật ra. 

Hai má người phụ nữ sưng tấy và tê dại, một dòng tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống núm vú. Cô ấy trông rất dâm đãng. 

"Ca ca thua nhiều rồi..." Lưu Phù Dung vội vàng đưa tay lau đi, nuốt từng ngụm tinh dịch từ trong miệng tiết ra, nũng nịu nói: "Em gái ta cổ họng bị dương vật tác động đau quá, ca ca thật tàn nhẫn!"

Dù đây là lần đầu tiên người phụ nữ được người yêu đổ tinh dịch vào miệng nhưng cô cũng không thấy mùi vị quá khó chịu. Cô thường bị Bành Liên chở đi và liếm sạch dương vật của anh sau mỗi lần khoái cảm. Cô đã quen với mùi vị này từ lâu, nhất là Bành Liên là đạo sĩ thường ăn đồ ăn nhẹ nên nước tinh cũng không có mùi khó chịu. 

Thái Phán đã bị Bành Liên lạm dụng tình dục và bị mất xác hai lần. Nhìn thấy Bành Liên và tình nhân nằm ôm nhau, cô chật vật đứng dậy đi tới liếm sạch người yêu. Biết hai người có chuyện cần bàn, cô đành cam chịu rồi lại ngủ tiếp. 

Lưu Phù Dung rúc vào trong ngực Bành Liên, thấp giọng nói chuyện ngày đó cùng Nhạc Tây Lăng thương lượng lễ đính hôn, cuối cùng nói: "...Anh à, sao anh không thuyết phục Tây Lăng rằng có cô ấy chủ trì hôn lễ của anh với Ninh Hương, mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ. Na La Cao Á làm sao có thể phản đối?"

Bành Liên cười lắc đầu nói: "Việc này không liên quan gì đến sư phụ. Ta và Đàm Nham yêu nhau, nhưng ta và Ninh Hương chưa từng quen biết nhau. Vội vàng ký kết hôn ước như vậy không chỉ phản bội lòng chân thành và tình cảm của Đàm Nham, mà còn xúc phạm đến biểu tình Ninh Hương..."

Thấy Lưu Phù Dung lại muốn thuyết phục cô, Bành Liên giơ tay ấn lên môi cô nói: "Phó Dung Nhi, cô không cần vất vả như vậy! Cháu trai tôi có ý định lập gia đình riêng, để không bị cô và người khác tùy tiện đuổi đi. Vị trí vợ là Đàm Nhan. Cho dù sư phụ từ chối, tôi cũng sẽ bắt cóc cô ấy và cưới cô ấy! Chuyện này chấm dứt ở đây, sau này đừng nhắc đến nữa!"

Thấy người yêu khó chịu, Lưu Phù Dung vội vàng im lặng. Tuy nhiên, cô đã quen nói điều tương tự trong nhiều năm. Ngay cả bà Tr Châu và bà cũng không dám ra lệnh cho anh như vậy. Cô cảm thấy chán nản và đau khổ một lúc nên bắt đầu nức nở và khóc.

"Tôi chỉ muốn ở cùng anh trai tôi mãi mãi... Không cần phải tranh đấu với nhau... Nếu... Nếu anh trai tôi không cưới Ninh Hương, sau này... Sau này anh trai tôi sẽ đi rất xa, còn tôi... làm sao tôi có thể luôn ở bên cạnh anh..." Lưu Phù Dung đã quên mất lần cuối cùng cô khóc lóc ủy khuất như vậy. Những ngày qua, trong lòng cô tràn ngập lo lắng và tương tư, tình cảm sâu đậm tích tụ trong lòng lúc này mới hoàn toàn được giải tỏa. "Mấy ngày nay ta đều không nghĩ tới đồ ăn, đồ ăn, trong đầu chỉ nghĩ làm sao có thể cùng ca ca ở bên nhau mãi mãi. Chỉ là ca ca không muốn hiểu... Kỳ thực... ta đã hiểu lầm nô gia như vậy..."

Trong lòng Bành Liên, anh luôn cho rằng Lưu Phù Dung có bản tính mạnh mẽ và cực kỳ cạnh tranh, cho nên anh thích cô nhất trên giường, cô thật thanh tú và nịnh nọt. Mỗi lần chinh phục được cô, anh lại cảm nhận được niềm vui và vẻ đẹp vô tận trong lòng. Bây giờ nhìn thấy Lưu Phù Dung lại có bộ dáng nữ tính như vậy, trong lòng cảm thấy vừa bị thương vừa được yêu, cô nhanh chóng dỗ dành nói: "Phó Dung Nhi, đừng khóc! Anh yêu em từ tận đáy lòng, em cũng biết anh thực ra có ý tốt! Chỉ là ngày dài nên em chỉ cần suy nghĩ lâu dài thôi. Em không cần phải gả cho chị họ Ninh Hương để ở lại bay cùng anh!"

Lưu Phù Dung càng khóc thảm thiết hơn: “Ta trằn trọc mãi, nhưng không có cách nào khác…”

Bành Liên không nói nên lời chỉ nói: "Đứa cháu của ta dù sao cũng còn nhỏ, còn chưa đỗ tỉnh thi, sau này không biết sẽ xử lý thế nào. Bây giờ ta đã sắp xếp cho thê thiếp Anh Bạch Tuyết của mình mua một căn nhà ở tỉnh lỵ. Cho dù cô ấy đậu kỳ thi tỉnh, cũng sẽ là một người nhà giàu nhàn rỗi ở tỉnh lỵ. Hai nhà mỗi ngày đến thăm nhau, tự nhiên sẽ có rất nhiều cơ hội đến gần Phù Dung Nhi!"

Lưu Phù Dung nghe được lời này sửng sốt, nỗi buồn trong lòng dần dần nguôi ngoai. Một lúc lâu sau, cô mới nức nở hỏi: "Anh quả nhiên đã mua nhà rồi? Nếu trước đó nô tì nhà cũ nhà họ La bên cạnh đã mua rồi, nếu như tặng cho anh trai, chẳng phải là tốt nhất sao..."

Bành Liên mỉm cười lắc đầu, "Nhà mới ở phía đông thành, cách đây không xa, dùng chân chỉ ước chừng nửa nén nhang là có thể tới được. Vậy tối nào cháu cũng qua thăm dì, dì đừng làm phiền cháu!"

Liễu Phù Dung cười ra nước mắt, đấm nhẹ vào ngực thiếu niên, nũng nịu nói: “Ước gì có thể ở bên cạnh ngươi, làm sao có thể làm phiền ngươi nữa!”

Trong thâm tâm cô biết Bành Liên đã quyết tâm, cô sợ mình không thể dễ dàng thay đổi nên không còn cố gắng thuyết phục anh nữa. Cô vừa nghĩ đến tương lai, không khỏi lo lắng, liền nhẹ giọng hỏi: “Hiện tại anh trai tôi đã nhận ra Tây Lăng, nhưng tôi không biết anh ấy có dự định gì trong tương lai?”

Hóa ra Bành Liên chỉ tìm kiếm danh vọng để tìm mẹ, nhưng bây giờ mẹ anh đã đoàn tụ, việc anh có cầu danh vọng hay không cũng không còn quan trọng nữa. Câu hỏi của Lưu Phù Dung cho thấy cô biết rất rõ Bành Liên không có ý định theo đuổi sự nghiệp chính thức. Cô và Bành Liên quen nhau đã lâu, có thể kết nối với anh như vậy, điều này có thể thấy được từ tình cảm sâu đậm của cô. 

Bành Liên im lặng hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng nói: “Mẹ ta không bao giờ mong đợi ta nổi bật và tỏa sáng, nhưng sư phụ của ta lại hy vọng ta sẽ thành công nên đã thúc giục ta tham gia khoa thi…”

"Bây giờ đã đoàn tụ với mẹ, tôi thực sự không muốn gây rắc rối nữa. Làm một người giàu có theo cách bình thường thì thật tuyệt, nhưng..." Bành Liên nhẹ nhàng chạm vào vai người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Chỉ là lòng tốt của một mỹ nhân mà thôi. Nếu tôi yêu cầu cô đi theo tôi đến hết cuộc đời mà không có bất kỳ tên tuổi hay danh hiệu nào vì tài năng của tôi, tôi cảm thấy áy náy và vô cùng bất an!"

"Bây giờ thi đại học đã thông qua, kết quả sẽ sớm được công bố. Tuy rằng vô vọng, nhưng muốn đạt được địa vị thư sinh cũng không khó," Bành Liên hưng phấn nói, "Sư phụ của ta có mệnh, hiện tại đã tiến vào phàm trần, tự nhiên sẽ phải trải nghiệm thế giới phàm nhân. Nếu thi đại học không có chuyện gì, ta muốn nhân cơ hội thi đại học để gặp gỡ các anh hùng của thế giới!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 110 Dì đến rồi

Ngày hôm sau bình minh, ánh sáng ban mai hơi đọng sương. 

Anh Bạch Tuyết tự nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Bành Liên từ cửa sổ đi tới, ngã xuống trước giường, tư thế yêu kiều và bình tĩnh, liền mỉm cười nói: "Chồng tôi về sớm quá..."

Bành Liên vừa đi vừa cởi đạo bào, nhảy vào lều ngủ, ôm Ứng Bách Tuyết, không khỏi xin lỗi nói: “Ta đánh thức ngươi sao?”

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho người yêu nếm thử. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Chồng tôi có kỹ năng khinh công rất tốt, tôi ngủ không sâu, tỉnh dậy một cách tự nhiên…”

Thì ra Bành Liên và Nhạc Nguyên Hữu tối hôm qua uống xong rồi trở về phòng mẹ đẻ báo mình vẫn bình an vô sự. Sau đó bọn họ cùng Ứng Bạch Tuyết trở về phòng, nghỉ ngơi một lát, thay quần áo rồi ra ngoài tìm Lưu Phù Dung, để Ứng Bạch Tuyết một mình ngủ đến sáng. 

"Sao chồng tôi lại về sớm thế? Hình như vẫn chưa đến canh năm phải không?" Anh Bạch Tuyết lùi lại để Bành Liên nằm xuống, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của chàng trai, nhẹ nhàng trêu chọc cô, hỏi đùa: “Lưu Phù Dung mê đắm như vậy, phu quân sao có thể buông ra được?”

Bành Liên yêu sự quyến rũ của cô ấy. Anh nằm bên cạnh người phụ nữ và để cô di chuyển. Anh cong tay đỡ đầu và cẩn thận ngắm nhìn biểu cảm lười biếng trên khuôn mặt mỹ nhân. Anh ta đưa một tay vào trong quần áo của người phụ nữ và cầm một quả bóng có bộ ngực đẹp đẽ để chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Anh ta cười nói: “Một lát nữa trời sẽ sáng, nếu ra ngoài sẽ bị bắt…”

“Chồng tôi rất giỏi trộm ngọc, trộm hương!” Ứng Bạch Tuyết ngọt ngào mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên môi thiếu niên, nhỏ giọng nói: “Đều là phấn hồng của Lưu Phù Dung, thơm nồng nàn như vậy!”

Bành Liên cười thấp giọng chửi: "Con tiểu tiện nhân này chỉ sợ ngứa! Quay lại nâng mông lên để ta có thể yêu ngươi thật nhiều!"

Anh Bạch Tuyết vui mừng đến mức nhanh chóng quay lưng lại với người yêu, duỗi tay phải ôm lấy dương vật dày và dài vào chân cô, dẫn đứa bé vào trong cái lồn trơn trượt. Cô cảm nhận được khoái cảm giữa hai chân mình. Cô quay lại, quyến rũ nói: “Trên đời có rất nhiều người đàn ông tham lam và ham muốn tình dục. Nếu tất cả đều giống chồng anh thì làm sao có phụ nữ ghen tuông?”

Bành Liên nhịn không được đánh vào mông nữ nhân, nhưng lại không hề nhúc nhích. Anh ấy chỉ để Anh Bạch Tuyết tự mình làm việc đó. Nghe vậy, hắn mỉm cười nói: “Nếu ai cũng dâm đãng như ngươi, ai sẽ bằng lòng để ngươi ở một mình trong phòng, lãng phí hết tài nguyên của mình?”

Anh Bạch Tuyết quay lưng lại với người yêu và không ngừng vặn vẹo eo. Cô đặt chân phải của mình trước chân trái để tạo điều kiện cho dương vật của người đàn ông ra vào dễ dàng. Trong khi anh ta đang bị đụ, cô kinh tởm kêu lên: "Thật là một người chồng tốt... Nếu không phải nhờ tài năng phi thường và sự rèn luyện hàng ngày của anh, làm sao tên nô lệ này có thể dâm đãng như vậy? Một ngày nào đó, người chồng không thích con điếm nữa, nên con điếm đã cạo trọc đầu và trở thành nữ tu!"

"Đi! Ta là đạo sĩ đệ tử, ngươi nếu thật sự muốn trở thành tu sĩ, nhất định phải trở thành đạo ni!" Bành Liên vỗ mạnh vào mông người phụ nữ, sau đó ôm cô vào lòng chơi đùa.

"Chồng yêu... chồng yêu... em cử động thế này thật khó chịu. Anh làm một lát rồi dùng rùa lớn kéo trái tim hoa lên cho em vui nhé!" Anh Bạch Tuyết quay đầu cầu xin, với vẻ mặt cực kỳ quyến rũ. 

Bành Liên cảm thấy khoái cảm, nâng thân trên lên, đè người phụ nữ xuống dưới, nhanh chóng đâm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh Bạch Tuyết đã ngủ ngon suốt đêm, tình yêu của cô lúc này thật mãnh liệt. Cửa sổ hé mở, cách đó không xa là mẹ của người tình. Cô tùy tiện hét lên, không quan tâm mình có bị nghe thấy hay không, nhất là trái tim yêu thương của cô bị Dương Quy của Bành Liên kéo không ngừng, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Một lúc sau, linh hồn của cô bay lên trời, Âm Nguyên của cô không thể giải phóng được.

Bành Liên ôm người phụ nữ và họ yêu nhau được một thời gian. Họ ngủ cho đến khi mặt trời ló dạng qua lan can rồi mới thức dậy.

Ứng Bạch Tuyết phục vụ Bành Liên rửa mặt, thay quần áo cho cô. Sau đó bọn họ đi vào chính điện chào đón Nhạc Tây Lăng, lại nhìn thấy Nhạc Tây Lăng đang ngồi trong đại sảnh. Bà liếc nhìn con trai mình và Anh Bạch Tuyết bằng ánh mắt không thiện cảm, sau khi cúi đầu chào họ rồi nói: "Buổi sáng, dì của các con sai người chuyển tin. Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, buổi tối sẽ bày hai bàn trong vườn, con gái trong nhà sẽ cùng nhau đến đó cầu may. Nếu Xue'er không có việc gì thì đi với ta!"

"Ừ..." Ứng Bạch Tuyết vội vàng đứng dậy, ngoan ngoãn đáp ứng, bộ dáng rất giống con dâu mới. Không ai có thể đoán được rằng cô ấy thực sự lớn tuổi hơn Nguyệt Hy Linh.

Đêm qua cả hai đã nói chuyện rất lâu với nhau, mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn nên họ cũng trưởng thành hơn. Anh Bạch Tuyết lớn hơn Nguyệt Hy Linh gần sáu tuổi, nhưng giờ cô đã là vợ lẽ của Bành Liên. Nhạc Tây Lăng là một vị mẹ chồng xứng đáng, việc bà tổ chức lễ cấp dưới là chuyện đương nhiên.

"Ở đây không có người ngoài, sao lại khách khí như vậy?" Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn Ứng Bạch Tuyết, "Không phải tối qua ta đã nói, ta và ngươi sẽ coi nhau như chị em khi không có ai ở bên cạnh sao?"

Anh Bạch Tuyết khẽ mỉm cười nói: "Vợ tôi sợ chồng đắc tội..."

Nhạc Tây Lăng đi gặp Ngải Tử, lại nhìn thấy Bành Liên vẫy tay, cười nói: "Khó trách, khó trách hai chị em các ngươi hẳn là xứng đôi!"

Có điều gì đó trong lời nói của anh ấy. Nhạc Tây Lăng lập tức hiểu ra. Đương nhiên, cô đỏ mặt xấu hổ, đi tới nhìn Anh Bạch Tuyết, chỉ thấy khuôn mặt cô đầy co thắt. Cô không khỏi thầm ghét cô. Cô nhanh chóng đổi chủ đề, nói: "Các em ăn sáng nhanh đi, lát nữa cùng em đi thăm chị cả nhé!"

Bành Liên xấu hổ gãi đầu nói: "Mẹ, con có chuyện muốn giải thích rõ ràng với mẹ trước, hài tử và em họ của con..."

Bành Liên kể ngắn gọn câu chuyện quen biết của mình với Lục Thắng Liên, cuối cùng nói: “Thằng bé đêm qua ở trong phòng của dì, đã nhiều ngày không gặp mặt em họ. Nếu gặp nhau có chuyện gì khó chịu, mẫu thân nhất định phải che chở cho con trai!”

Nhạc Tây Lăng không biết nên cười hay nên khóc. Dù biết đó là thủ đoạn của Lưu Phù Dung nhưng vẫn tức giận nói: “Ngươi đúng là một đứa trẻ hư, chỉ quan tâm đến việc làm mẹ của mình. Tại sao lại muốn khiêu khích gia đình chị cả? Sau khi Bành Nhi rời đi, họ là trẻ mồ côi và góa bụa. Họ vốn đã vô cùng đáng thương. Nếu lại gây ra chuyện như thế này, chẳng phải gia đình họ sẽ bị hủy hoại sao?”

Nàng quay người nói với Bạch Tuyết: "Liên Nhi còn nhỏ, có khi hắn nhất thời không hiểu chuyện. Làm vợ, ngươi nên thường xuyên nhắc nhở hắn! Không thể lúc nào cũng để hắn muốn làm gì thì làm!"

Anh Bạch Tuyết tỏ vẻ thống khổ nói: "Đừng nói nô tỳ chỉ là thứ thiếp. Cho dù nàng thật sự là trưởng phi, sao có thể khống chế được một người như chồng ta? Mẹ chồng, ngươi cũng biết chồng ta tính tình như vậy, cho dù có dỗ dành, ai dám làm trái ý hắn?"

Nhạc Tây Lăng nghe được lời này sửng sốt, biết rằng quả thực là như vậy. Chưa kể Ứng Bạch Tuyết hết lòng vì con trai, ngay cả mẹ ruột của cô cũng không thể kiểm soát được Bành Liên. Cuối cùng cô ấy cũng đã bỏ chạy trong sự xấu hổ vào ngày hôm đó. Làm sao cô có thể buộc Anh Bạch Tuyết đưa ra lời khuyên?

Bà hung hãn nhìn chằm chằm con trai mình, nhẹ giọng nói: “Chờ sư phụ con về, xem ta bảo nàng xử lý con như thế nào!”

Bành Liên cười nói: "Con ta hy vọng sư phụ sớm trở về, sau đó sẽ đẩy nàng cùng mẹ nàng lên giường, yêu nàng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh đỏ bừng khi biết rằng một năm đã trôi qua và đứa con trai yêu quý của cô không còn là Vũ Hạ A Môn. Cô quá vô liêm sỉ để đối phó với anh nên không nói nữa mà quay về phòng. 

Mẹ anh vừa rời đi, Bành Liên ôm Ứng Bạch Tuyết vào lòng, nói: “Thật sai trái như con vừa nói, con có khi nào khuyên nhủ con mà con không chịu nghe?”

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười, để người yêu ôm mình, nhặt một miếng bánh ngọt đút cho Bành Liên, thấp giọng nói: "Chồng ta là nô lệ, trời là nô lệ, ta sao có thể trái ý của ngươi? Chỉ là lỗi của mẹ chồng, ta chỉ có thể trách chồng ta, nếu không bà ấy sẽ càng tức giận hơn sao?"

Bành Liên nhẹ nhàng véo chóp mũi của người phụ nữ, đút cho người phụ nữ đồ ăn ngon rồi cười nói: "Chỉ có mình cô có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén! Cô là người tinh tế về mọi phương diện!"

Hai người dùng bữa sáng ngon lành, cho đến khi Nhạc Tây Lăng đỏ mặt xấu hổ trong lòng. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và đứng ra chia tay hai người. Sau đó ba người cùng nhau đi ra ngoài gặp Nguyệt Trí Liên. 

Hai sân cách nhau không xa. Nhạc Tây Lăng hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại tâm tình, đẩy cửa đi vào.

Đồ đạc trong sân rất đơn giản. Hai người phụ nữ đang phơi quần áo. Có một chiếc ghế ở phía trước sảnh chính. Một phụ nữ trẻ ngồi khoanh chân trên đó. Cô ấy cầm một chiếc quạt gấp trên tay và liên tục lắc nó. Cô ấy đang nhìn một cuốn sách trên đầu gối với vẻ vô cùng thích thú.

"Dì ở đây!" Một trong những người phụ nữ đang treo quần áo mặc áo lót trắng sáng nhìn thấy Nhạc Tây Lăng đi vào, cô nhanh chóng đặt công việc xuống và tiến tới chào hỏi. Sau đó cô nhìn thấy Bành Liên ở phía sau Nhạc Tây Lăng, giật mình. 

Bành Liên khẽ nháy mắt, nhìn Ứng Bạch Tuyết, biết đây chính là nàng. 

Anh Bạch Tuyết hiểu và cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt, nhưng thấy cô ấy có vẻ ngoài đoan trang và xinh đẹp, trên mặt có hai lúm đồng tiền nông, một đôi lông mày đẹp như hoa cúc ở xa, đôi mắt phượng đỏ hoe ngập nước mùa thu, trên khuôn mặt trang điểm nhẹ, trên môi có chút phấn hồng, trên bộ quần áo mùa hè mỏng manh có vài vết nước, mơ hồ lộ ra những đường cong phía dưới, và một cặp vú đẹp to như Bành Liên nói. 

Anh Bạch Tuyết thầm khen ngợi cô, thảo nào chồng cô không nhớ Shu. Cô gái này có ngoại hình nổi bật. Tuy không xinh đẹp như cặp song sinh nhà họ La và mẹ chồng Nguyệt Hy Linh, cũng không xinh đẹp bằng Lianshi và Lưu Phú Dung nhưng cô vẫn độc đáo và xinh đẹp tự nhiên. Cô luôn tự phụ về ngoại hình của mình, nhưng cô chỉ cảm thấy mình tiện lợi không kém gì mình, lại trẻ trung xinh đẹp hơn một chút.

Cô ấy đang nhìn Lục Thắng Liên như vậy, Lục Thắng Liên tự nhiên là đang đánh giá cô ấy. Cô đã nhìn thấy thân hình xinh đẹp xinh đẹp của Nguyệt Hi, người yêu gối của cô sao có thể đi cùng dì cô, nhưng Lục Thắng Liên lại không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết trong bộ váy lộng lẫy đi cùng Bành Liên, cô tự nhiên trở nên lo lắng. 

Nhưng tôi thấy người phụ nữ đó có khuôn mặt bầu bĩnh, chiếc mũi thẳng, giữa hai lông mày dày và duyên dáng, khi nhìn vào có khí chất anh hùng. Đôi môi của cô ấy không lớn và được bôi một lớp son nhẹ. Lúc này, cô hơi nhếch khóe miệng, ngượng ngùng cười khiến lòng người loạn nhịp. 

Người phụ nữ trên đầu đeo một đôi đồ trang sức bằng tóc màu vàng thuần khiết, trên dái tai có hai mặt dây chuyền ngọc bích màu xanh ngọc lục bảo, khiến khuôn mặt trắng nõn mềm mại, uyển chuyển uyển chuyển. Đặc biệt, cô mặc áo ống màu vàng sậm thêu hoa mận trước ngực, bên ngoài mặc váy gạc màu xanh nhạt. 

Lục Thắng Liên lẩm bẩm trong lòng, cô gái này nhìn xinh đẹp, chỉ lớn hơn hắn mấy tuổi, nhưng giữa hai lông mày vẻ quyến rũ thực sự rất mạnh mẽ, nhất là khi nhìn nàng, dáng vẻ thoải mái, điềm tĩnh, khí chất trưởng thành dường như không hề giả tạo. Cô không biết sự tương phản này đến từ đâu.

Hai người phụ nữ nhìn nhau, cả Nguyệt Hy Linh và con trai cô đều nhìn thấy. Đối với Nhạc Tây Lăng mà nói, hai nữ nhân này đều là tiểu bối, tự nhiên không để ý. Bành Liên yêu hai người phụ nữ này, hắn đương nhiên không muốn bọn họ có ác cảm.

"Thịnh Liên, mẹ ngươi đâu?" Nhạc Tây Lăng phá vỡ sự im lặng, hỏi về chị cả của mình. 

"Ồ... mẹ đang ở trong phòng!" Lục Thắng Liên phục hồi tinh thần lại, sắc mặt đỏ bừng, dẫn đầu dẫn đường. 

Nhạc Tây Lăng vừa đi vừa nói: "Đây là Liên Nhi của ta, Liên Nhi, đây là anh rể của ngươi Lục Thắng Liên!"

Bành Liên và Anh Bạch Tuyết đi phía sau họ. Nghe vậy, họ cúi đầu cười nói: “Tôi đã gặp được anh họ của mình rồi.”

Lục Thắng Liên quay người cúi đầu đáp lại, sau đó hoảng sợ nói: "Tôi gặp được chú của tôi rồi!"

Cô đã biết người mình làm tình trong đêm mưa chính là Bành Liên nên lúc này cô cũng không có gì ngạc nhiên. Vẻ mặt cô ấy bình tĩnh như thể họ mới gặp nhau lần đầu. Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết có thể thấy rõ tình cảm giữa lông mày và ánh mắt của hai người.

Sau khi vào cánh đông, Lục Thắng Liên vào phòng ngủ trước. Một lúc sau, tấm rèm đính cườm nâng chiếc nhẫn lên, một người phụ nữ trưởng thành bước ra. 

"Hy Linh có ở đây không? Đây là Lian'er à? Hãy đến cho tôi xem!" Người phụ nữ có vẻ hưng phấn chào hỏi Nhạc Tây Lăng, sau đó kéo Bành Liên lại gần, cẩn thận nhìn cô. 

Bành Liên cũng đang nhìn người phụ nữ trước mặt, thấy cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây trơn, tóc được buộc đơn giản sau đầu, khuôn mặt khá giống mẹ, nhưng cô hơi gầy và không bụ bẫm như mẹ. Đặc biệt là vì khuôn mặt không trang điểm nên trông cô có chút hốc hác.

Tay anh được người phụ nữ nắm lấy, anh cảm thấy ấm áp và mịn màng. Anh ta tưởng tối hôm đó anh ta đến đây để cướp người phụ nữ trước mặt nhưng không ngờ lại tông nhầm vào xe khách. Anh không khỏi quay đầu nhìn Lục Thắng Liên, lại thấy cô cũng đỏ mặt, hiển nhiên là đang nghĩ đến chuyện này.

Người phụ nữ trước mặt tuy kém xinh đẹp hơn mẹ anh một chút nhưng cũng có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. Tuy dáng người gầy đi một chút nhưng chắc chắn cô sẽ rất quyến rũ nếu lấy lại được ánh hào quang trước đây theo thời gian. Vừa nghĩ tới đây, Bành Liên liền lợi dụng tình huống này ôm lấy mèo của người phụ nữ, dùng ngón út cọ xát vào bàn tay của người phụ nữ. Nhìn thấy một đám mây sương mù trong mắt người phụ nữ, anh không thể kìm được dục vọng và cúi đầu. 

Người bình thường khi nhìn thấy người thân của mình, làm sao có thể có những suy nghĩ hoang đường, mộng ảo như anh? Chỉ vì Bành Liên tính tình phóng khoáng, phóng khoáng, trước đó đã được Lưu Phù Dung động viên. Dù bây giờ đã đoàn tụ với mẹ nhưng anh cũng không dám thúc ép Nhạc Tây Lăng quá mạnh như trước. Vì vậy, ngọn lửa tình yêu trong lòng anh luôn bị cố tình dập tắt. Bây giờ nhìn thấy Nguyệt Trí Liên quả thực giống mẹ mình đến 67%, trong lòng hắn tự nhiên dâng lên dục vọng, không thể kiềm chế. 

"Không cần khách khí quá, không cần khách khí quá!" Nguyệt Trí Liên chỉ nói rằng hành vi vừa rồi của chàng trai trẻ là do anh ta ảo tưởng. Ai có thể ngờ rằng thiếu niên trước mặt lại thèm muốn cô? Anh nhanh chóng đỡ Bành Liên đứng dậy, cười nói: "Liên Nhi quả nhiên là người có tài. Tây Lăng, ngươi thật may mắn!"

Nhạc Tây Lăng cười không nói gì. Mọi người ngồi vào chỗ của mình với tư cách là khách và chủ nhà và trò chuyện với nhau. 

Nguyệt Trí Liên hỏi về việc học của Bành Liên và nghe nói anh đã hoàn thành kỳ thi đại học và đang chờ kết quả được công bố, vì vậy cô nói với Nguyệt Hy Linh: "Xiling cũng có phúc. Lian'er rất nhạy cảm và có động lực, thật sự ..."

Biết chị gái đang nghĩ đến đứa con trai yêu quý đã qua đời, Nhạc Tây Lăng vội vàng nói: "Người quá cố đã mất rồi, chị đừng quá đau buồn. Nhìn em bây giờ gầy gò như vậy, tôi thật sự rất đau lòng..."

Nguyệt Trí Liên lau nước mắt trên khóe mắt, quay đầu nhìn Anh Bạch Tuyết và nói xin lỗi: "Tôi chỉ nói chuyện thôi, nhưng tôi không biết người này là ai ..."

Bành Liên ngồi dưới cánh tay của Nhạc Tây Lăng. Nghe vậy, hắn mỉm cười nói: "Dì của ta thật tốt bụng, đây là vợ lẽ của cháu trai ta Anh Bạch Tuyết."

Anh Bạch Tuyết đứng dậy, cúi đầu cung kính và nhẹ nhàng nói: "Tôi đã gặp được dì của tôi, Anh Bạch Tuyết!"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Ứng Bách Tuyết cũng là danh gia con gái, hiện tại đi theo Liên Nhi, tuy rằng chưa lộ ra là sắp kết hôn, nhưng vẫn cùng ta trà đạo, nàng biết sách vở, lễ phép, bề ngoài thông minh, bên trong thông minh, hắn là một người rất thông minh!"

Nghe tỷ tỷ nói như vậy, Nhạc Xích Liên tự nhiên liếc nhìn Ứng Bạch Tuyết, mỉm cười gật đầu mời nàng ngồi xuống, sau đó nói: "Liên Nhi quyết tâm tiến bộ, cho nên không cần vội vàng quyết định hôn nhân. Sau này nếu thật sự thắng cử, ta tự nhiên sẽ không lo lắng có bạn đời tốt..."

Nhạc Tây Lăng che miệng cười khúc khích: "Tỷ tỷ, ta không biết. Mấy ngày nay chị dâu luôn phái người thúc giục ta quay về, lại muốn gả cho ta. Nếu không phải Liên Nhi tình cờ tới nhận ra nàng, e rằng nàng sẽ ép ta đồng ý!"

Nguyệt Trí Liên sửng sốt hỏi: "Chị dâu có ý định hứa Ninh Hương với Liên Nhi?"

Thấy cô em gái nhẹ nhàng gật đầu, cô không khỏi nói: “Cô ấy rất tính toán! Nghe nói con của Ninh Hương thông minh, đẹp trai, tính tình điềm đạm, khá thích hợp với Liên Nhi. Nhưng chị dâu khôn ngoan như vậy, sao có thể vội vàng lập hôn ước vào lúc này? Nhà Nhạc tuy không phải là một gia đình giàu có nhưng cũng không phải là một gia đình nhỏ. Chị dâu kiêu ngạo và kiêu ngạo. Liên Nhi khám bệnh còn chưa có kết quả, dù có đỗ tỉnh thi cũng sẽ không vội gả con gái đi đúng không?"

Nhạc Tây Linh liếc nhìn chị gái mình nói ra sự thật, thầm thở dài, hai chị em đồng lòng, liền lắc đầu nói: "Lý do tôi không rõ, chỉ là chuyện hôn nhân, nhưng tôi không muốn tùy ý quyết định, phải để Liên Nhi và Ninh Hương ở bên nhau một thời gian mới có thể quyết định!"

"Liên Nhi là người có tài như vậy, nhưng chị dâu muốn chiêu mộ cô ấy cũng là điều hợp lý. Nếu Băng Lam của tôi không có bộ dạng tồi tệ như vậy, có lẽ tôi đã có một gia đình với cô rồi!" Nguyệt Trí Liên nói đùa một lúc rồi quay sang hỏi Lộ Thành Liên: "Không phải Binglan đang treo quần áo với bạn trong sân sao? Tại sao nhìn thấy dì ba đến cô ấy không bước vào?"

Lục Thắng Liên che miệng cười nhẹ nói: "Em gái tôi dạo này có được một cuốn sách kỳ lạ, ngày nào cũng mê mẩn đọc, sao biết có người vào?"

Nguyệt Trí Liên lắc đầu và cười khổ. Nhạc Tây Lăng cười nói: "Hiện tại Liên Nhi ở trong phủ, ngày đêm hòa thuận, bọn họ có rất nhiều cơ hội ở chung với nhau. Nếu thật sự có mệnh, vì sao không có một đứa con trai và một đứa con gái?"

“Nói thì dễ, tôi có chị dâu quan tâm đến cô ấy, sao cô ấy có thể làm vợ cả của Ninh Hương được?” Nguyệt Trí Liên trợn mắt nhìn em gái mình. "Hiện tại Từ gia tài năng hao mòn, ta cũng không quan tâm hắn. Nếu Liên Nhi cùng Băng Lam thật sự có duyên, chỉ cần nàng muốn gả đi, làm thê thiếp có ích lợi gì?"

Chị cả tính tình cởi mở như vậy, nhưng Nhạc Tây Lăng chưa bao giờ nghĩ rằng Từ gia tuy suy tàn nhưng lại từng là một gia tộc giàu có. Với sự giàu có hiện tại, sẽ không khó để tìm được một người vợ xứng tầm để kết hôn và trở thành một người vợ thực sự.

Chỉ là Nhạc Tây Lăng biết rất rõ, nếu vượt qua kỳ thi Ai Tử Nguyên thì sẽ trở thành học giả. Nếu vượt qua kỳ thi cấp tỉnh và trung học, bạn sẽ là học giả. Anh ta không có gì để cho, nhưng Bành Liên đã tiết kiệm được rất nhiều tài sản của gia đình trong năm nay.

Tục ngữ có câu: “Có con trai thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp”. Nhìn thấy chị cả của mình cư xử như vậy, Nguyệt Hy Linh càng tin tưởng sâu sắc hơn. Nếu Hứa Côn Bằng không chết, hắn căn bản không thể thay đổi chủ ý. Dần dần, khi lớn lên và rèn luyện tính cách, dù không nổi bật cũng không khó để trở thành đại gia. Khi thời cơ đến, anh ta sẽ có thể rải cành lá của mình, và anh ta sẽ không phải lo lắng việc kinh doanh của gia đình không phát đạt. 

Nghĩ tới đây, Nhạc Tây Lăng quay đầu nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Khi nhìn thấy Bành Liên đang nhìn mình, cô mỉm cười hiểu biết, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Hai chị em trò chuyện một lúc, không lâu sau, đồ ăn từ trong bếp được mang ra. Hai mẹ con ở lại ăn trưa. Từ Băng Lan vừa mới gặp Bành Liên ở bàn ăn, nhưng cô vừa ăn vừa đọc sách trên tay, không quan tâm đến Bành Liên và những người khác. 

Nhạc Tây Lăng thầm lắc đầu, nghĩ rằng việc giáo dục hai cô gái của chị mình thực sự rất tệ, nhưng cô không biết rằng với việc mình rất yêu quý Bành Liên, nếu Huyền Chân không luôn động viên và kỷ luật anh ta thì Bành Liên bây giờ còn tệ hơn nữa. 

Sau bữa trưa, hai mẹ con trở về sân nơi họ ở để nghỉ ngơi. Trời tối dần, Lưu Phù Dung sai người tới nhắn tin, mời mẹ chồng và con dâu của Nhạc Tây Lăng đến trước sân cầu xin. 

Nhạc Tây Lăng được Ứng Bách Tuyết đỡ đi tới trước sân. Cô nhìn thấy một chiếc bàn dài trong sân, phủ đầy trái cây và bánh ngọt. Một số người giúp việc đang sàng rượu. Lưu Phù Dung ngồi ở giữa, mỉm cười nói chuyện với con dâu Diệp. Nhạc Ninh Hương ngồi yên lặng nghe mẹ và chị dâu nói chuyện.

Trong phòng sen, Lục Thắng Liên và Từ Băng Lam cũng đi tới ngồi cạnh Liễu Phù Dung. Nhìn thấy mẹ chồng và con dâu của Nhạc Tây Lăng, tất cả đàn em đều đứng dậy chào đón bà. Lưu Phù Dung nhìn thấy Nhạc Tây Lăng đi tới ngồi bên cạnh mình, liền cười nói: "Liên nhi sao không tới? Hắn cùng Ninh Hương Thanh Nghê còn chưa gặp mặt, ta đang nghĩ nhân cơ hội này giới thiệu bọn họ với nhau!"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Ta đang đợi cô gái xin cơ hội mời một người đàn ông trưởng thành tới đây! Từ nay về sau chúng ta mỗi ngày ở chung một nhà, có rất nhiều cơ hội gặp mặt, lúc này cũng không vội!"

Cô quay người nhìn xung quanh rồi hỏi Lục Thắng Liên: “Sao chị cả không có ở đây?”

Lục Thịnh Liên lắc đầu, cười khổ nói: "Mẹ chồng Tịch Tĩnh, sao mẹ lại muốn tham gia cuộc vui?"

Từ Bình Lan cuối cùng đã ngừng đọc và lấy lại tinh thần tự do. Cô nói với Nhạc Tây Lăng: "Dì Tây Lăng, cháu nghe mẹ cháu nói dì rất thông minh và là người xâu nhiều kim nhất mỗi năm. Cháu rất không tin. Năm nay chúng ta thi đấu thế nào?"

Nhạc Tây Lăng lắc đầu cười nói: "Dì của ta đã già, sao có thể so sánh được với ngươi!"

Hứa Băng Lam có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng thực chất lại lớn hơn Bành Liên nửa tuổi. Tuy nhiên, Bành Liên bẩm sinh đã cao lớn, sau khi trải nghiệm thế giới trong một năm qua, anh ấy trông trưởng thành hơn nhiều.

Liễu Phù Dung cười nói: "Hai người các ngươi một lát sẽ thi đấu, người thua sẽ đưa năm lạng bạc để mọi người mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày!" 

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng nhổ một hơi, đứng dậy, gác chân lên ghế, xua tay nói: "Cạnh tranh đi, các ngươi chỉ cần đứng nhìn là có lãi! Dù thế nào cũng phải lấy ra một ít tiền để đặt cược, kẻ thắng sẽ bị giết!"

Cô ấy thường tự hào mình là trưởng lão và giả vờ điềm tĩnh, nhưng thực tế, cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, và hành động như một cô gái trẻ trước mặt Huyền Chân. Lúc này, tình cảm thật của cô mới lộ ra, tính khí cao ngạo của cô còn ngang ngược và ngang ngược hơn Từ Bình Lan rất nhiều.

Các cô gái không khỏi choáng váng khi nhìn thấy vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp và gương mặt dũng cảm của cô. Lục Thắng Liên nhẹ nhàng chọc cô bé của mình. Thấy cô sửng sốt, cô nhỏ giọng nói: “Mẹ nói dù có cố gắng thế nào cũng không thể bằng dì Tây Lăng trước đây, bây giờ con có tin không?”

Lưu Phù Dung mỉm cười gật đầu, thầm nghĩ đây chính là bộ dạng tiểu thư mà cô nhìn thấy lần đầu gả vào Nhạc gia.

Ứng Bạch Tuyết tận mắt nhìn thấy hết thảy, nhưng trong lòng cũng có một loại cảm giác bí ẩn. Chồng cô như vậy tự do phóng khoáng, ngang ngược, anh sợ mình có liên quan gì đến bà mẹ chồng trẻ tuổi hơn mình này...

Sau đó Lưu Phù Dung hạ lệnh bắt đầu cầu xin kỹ năng, Nhạc Tây Lăng xâu kim không chút chậm trễ. Cô may vá cho mọi người trên núi, thậm chí sau khi về nước, cô còn làm ruộng và đan lát ở quê. Ngược lại, Hứa Băng Lam lại bị phân tâm bởi những việc khác, đọc sách, vẽ tranh hoặc bắt côn trùng và chim. Dù cô ấy có khéo léo đến đâu thì việc luyện tập hàng ngày cũng chỉ là vô ích.

Cô đâm kim bảy lỗ một lần, còn Hứa Băng Lam chỉ đâm ba lỗ. Mặt khác, Lộ Thành Liên đâm năm lỗ và nhanh hơn những người khác.

Anh Bạch Tuyết không vội và đã đâm ba lỗ. Nhìn thấy Từ Băng Lam lại bị đâm thêm một lỗ nữa, cô cũng chậm rãi làm theo. 

Nhạc Tây Lăng nhìn thấy hết thảy, ghé vào Doanh Bạch Tuyết bên tai cười nói: "Tuyết Nhi rất kiên quyết! Chẳng trách Liên Nhi yêu ngươi như vậy..."

Trong lòng bỗng nhiên có gì đó động đậy, nàng đứng lên cười nói: "Các ngươi từ từ mặc quần áo, Tuyết Nhi lát nữa sẽ giúp ta thu tiền!"

Nguyệt Hy Linh nói dối rằng cô còn nhỏ và rời khỏi bữa tiệc, đi về phía sân nơi chị cả Nguyệt Trí Liên ở. Cô đi theo cái bóng trong góc và bước vào cửa sân. Cô nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ phòng chị cả từ xa đều đóng kín nên thận trọng đi xuống dưới cửa sổ để nghe lén. 

Trong phòng im lặng. Nhạc Tây Lăng nghe một lát, nói rằng suy đoán hoang đường của mình đã sai. Cô đang định quay người rời đi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ, nhưng đó là giọng nói của chị cả Xích Liêm. 

"Tiểu tử ngươi... Vì sao vô cớ lại tới đây sỉ nhục ta trong sạch..." Giọng nữ nhân mềm mại yếu ớt, lười biếng lại quyến rũ. Nhạc Tây Lăng nghe vậy, lập tức hiểu được, suy đoán của mình quả nhiên là chính xác. 

“Ban ngày chúng ta gặp nhau, cháu trai tôi dùng ngón út kiểm tra dì tôi, dì tôi dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào lòng bàn tay cháu trai, dùng tay trái mười một lần, một lần bằng tay phải. Tự nhiên là cô ấy đến trước Từ.” Những lời đó đương nhiên là từ đứa con trai yêu quý của bà. Nhạc Tây Lăng lén nhổ nước bọt, lại nghe Bành Liên lại nói: "Nếu dì ta không có ý hòa hợp, cháu ta lần đầu gặp mặt sao dám tới làm chuyện đó?"

Người phụ nữ trong phòng kêu lên một tiếng, hơi thở hổn hển: "Cô trẻ hơn Binglan, nhưng cô cũng trưởng thành như Anh Bạch Tuyết... à... người khác không nhìn thấy, nhưng tôi biết rằng mặc dù cô ấy trông trẻ nhưng có lẽ cô ấy lớn hơn tôi..."

"Con trai ta ngang nhiên dẫn một thê thiếp xinh đẹp như vậy tới đây, nắm tay hắn không khỏi có chút tùy tiện, dì ta cảm thấy cô đơn không chịu nổi, đây chính là ta ám chỉ ngươi..."

Bành Liên cười nói: "Đứa cháu của ta không có ở đây sao? Biểu muội của ta đều đang ở trước sân cầu xin thủ đoạn, một lát nữa sẽ không về. Cô hiền, mùa xuân ngắn ngủi quá, ngươi đừng lo lắng cho cháu nữa!"

Nhưng tôi nghe thấy Nguyệt Trí Liên nói với một giọng quyến rũ: "Con trai ngoan! Chỉ cần gọi mẹ là 'Mẹ' và con sẽ thỏa mãn điều ước của con!"

Nhạc Tây Lăng nghe được lời này ở ngoài cửa sổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa khó chịu. Bà thầm mắng chị cả thật vô liêm sỉ khi dụ dỗ đứa con trai yêu quý của mình như thế này. Tuy nhiên, sau khi suy đi nghĩ lại, cô thực sự không hiểu tại sao chị gái mình lại có thể yêu con trai mình ngay từ cái nhìn đầu tiên rồi trong chớp mắt lại trở thành kẻ ngoại tình. 

Trong thâm tâm cô biết Nguyệt Trí Liên rất quyến rũ, vậy làm sao con trai cô có thể không thích cô? Thằng nhóc đó ngày đêm nghĩ đến thân thể của mình. Bây giờ nhìn thấy em gái mình có ngoại hình tương tự, làm sao anh có thể từ chối hét lên?

Quả nhiên, Bành Liên vui mừng khôn xiết, hét lên: "Mẹ, mẹ tốt! Mẹ thấy đứa bé khốn khổ như vậy, xin hãy nhanh chóng cho nó vào!"

"Con trai ngoan của ta... mạnh mẽ quá... sợ không chịu nổi... Chờ một lát..." Nhạc Xích Liên Kiều thở hổn hển, gào thét bên tai, Nhạc Tây Lăng cảm nhận được trong lòng có một cỗ mùi thơm bí ẩn. Nếu là cô ấy lúc này trong phòng, có lẽ cô ấy sẽ phải cầu xin sự thương xót như thế này...

"Ừm... đẹp quá... ngoan lắm con... chậm lại... để ta trải nghiệm thật kỹ... ừm... lâu rồi ta không có cảm giác dễ chịu như vậy..."

"Mẹ ơi, bộ ngực này thật là đầy đặn. Con yêu lắm!"

"Con trai tôi thích thì có thể sờ vào... Mấy ngày nay làm mẹ tôi cũng không nghĩ tới đồ ăn, đồ ăn... Cơ thể tôi sụt cân rất nhiều... Bộ ngực này cũng nhỏ đi một chút... Hiếm khi con trai tôi thích..."

Nhạc Tây Lăng nghe vậy mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng lên, giống như người phụ nữ trong phòng chính là mình vậy. Bà đã một năm không có thời gian cùng con trai yêu quý trên núi, dục vọng của bà thực sự đã nhạt đi rất nhiều. Khi nhìn thấy Ưng Tuyết quyến rũ bên cạnh Bành Liên, trong lòng cô không còn mâu thuẫn nữa. Cô chỉ nghĩ đến người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo, tận hưởng hạnh phúc gia đình.

Bây giờ tình cờ tôi nghe tin chị cả và con trai yêu quý của chị yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên rồi ngoại tình. Đặc biệt là vì hai người rất hợp nhau như mẹ con nên họ còn dùng cô làm vật trò chuyện để làm tình trên giường. 

Cô ấy đã uống rất nhiều rượu ở sân trước, chắc chắn không muốn lại gần để tìm hiểu xem mình có bị rượu lái hay không. Lúc này cô càng trở nên khó chịu hơn. Cô vô cớ mất bình tĩnh, giơ chân đá tung cửa và hét lên:

"Nguyệt Trí Liên! Bạn đã làm rất tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 111

Ở Nhạc phủ, ở hậu viện. 

Trong phòng cánh, dưới lều giường bằng gạc, một người phụ nữ thành thục xinh đẹp đang nằm ngửa, quần áo xộc xệch, mặt đầy mây đỏ, đang nhìn thiếu niên trước mặt.

Trong lòng Nguyệt Trí Liên tràn ngập hưng phấn. Nhìn thấy cháu trai Bành Liên của mình là một con rùa to lớn như vậy, bà cảm thấy thương nó. Cô chỉ muốn từ chối và chào đón anh nên đã dùng đến cách của phụ nữ bình thường. 

Quần áo của Bành Liên cởi nửa cúc, để lộ dương vật to lớn của anh ta. Anh ta dùng tay móc vào chân mỹ nhân Nguyệt Trí Liên và chuẩn bị tiến vào bến cảng. Hắn đang bế Huyền Công, bỗng nhiên nghe thấy tiếng bước chân đột nhiên từ bên ngoài truyền đến, sau đó là tiếng thở hổn hển, rất giống tiếng mẹ hắn. 

Anh trao đổi với Nguyệt Trí Liên vài câu, nghe thấy người bên ngoài đứng yên, anh càng tin chắc rằng chính mẹ anh đang tìm mình nên giả vờ như không biết, tán tỉnh Nguyệt Trí Liên, rồi từ từ đâm vào vật cương cứng của anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới trông rất giống mẹ, nhưng khuôn mặt lại thon gọn hơn một chút, cũng không xinh đẹp bằng mẹ. Cô bán khỏa thân, để lộ cặp ngực tròn trịa, được bao bọc bởi một chiếc váy lụa khiến cô càng trông trắng trẻo và đáng yêu hơn. Đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra, giữa hai chân lộ ra một khối thịt tuyệt đẹp. 

Nguyệt Trí Liên tuổi không còn trẻ, nhưng thân thể thiếu nữ hồng hào mềm mại, nhìn qua cũng không giống như vừa sinh con trai con gái. Bành Liên biết rất rõ dì Chilian có lẽ cũng giống mẹ cô, có năng khiếu và góa bụa nhiều năm, chính vì vậy mà cô hồng hào, mọng nước và vô cùng quyến rũ. 

Bây giờ anh ấy đã già đi, dương vật dưới háng đã thay đổi rất nhiều so với lần đầu tiên anh ấy nếm trái cấm với Huyền Chân. Đầu dương vật màu hồng đã chuyển sang màu tím, trông uy nghiêm và vô cùng đáng sợ. 

Lúc này, đầu rùa đỏ tím vô cớ tách ra hai cái môi hồng hào, đẩy một dòng nước trắng béo ngậy trở lại trong hố, sau đó từ đầu rùa truyền ra một luồng nhiệt nóng bỏng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Bành Liên vui mừng đến mức cảm thấy âm đạo của người phụ nữ căng và hẹp một cách bất thường. Dường như không hề yếu đuối hơn so với một trinh nữ bình thường, phần nóng bỏng bên trong lại càng khác hơn.

Đặc biệt, Nguyệt Trí Liên trông rất giống mẹ. Lúc này, cô chủ động cầu xin cô gọi mình là "Mẹ", như thể cô đang đụ mẹ ruột của mình vậy. Bành Liên hưng phấn đến mức ban đầu có thể đâm vào từ từ. Sau khi kết thúc, anh mở và đóng lực đẩy thứ hai.

"Con ngoan... ngoan ngoãn... Mẹ không chịu được... mạnh quá... Mẹ không làm được nữa..." Nguyệt Trí Liên đưa tay ra giữ lấy mắt cá chân của mình để cháu trai có thể bơm mạnh. Chỉ sau chục nhát, da đầu cô tê cứng, tai và mắt tê cứng. Nó sảng khoái chưa từng thấy.

Trong lúc tôi đang bối rối và say sưa, đột nhiên nghe thấy có người hét lên: "Nguyệt Trí Liên, bạn đã làm rất tốt!"

Nguyệt Trí Liên giật mình, cố gắng gượng dậy để nhìn. Cô nhìn thấy em gái mình bước vào qua tấm màn. Cô hoảng sợ đến mức cố gắng trốn thoát nhưng Bành Liên ôm lấy vòng eo thon thả của cô, không thể cử động được. Trong lúc hoảng hốt, cô vội vàng kéo chăn gấm che người sang một bên, kinh ngạc nói: “Tam... Tam muội... ngươi... sao ngươi... lại ở đây!"

Nhạc Tây Lăng chống nạnh đứng sang một bên, cười lạnh nói: "Ngươi làm tốt thật đấy! Ban ngày ta mới gặp Liên Nhi, ban đêm ngươi đã quan hệ với hắn! Cũng may ngươi vẫn là trưởng lão, sao có thể làm ra chuyện ầm ĩ như vậy!"

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Nguyệt Trí Liên giờ lại chuyển sang đỏ trắng. Cô bối rối đến mức không biết phải làm sao để tự vệ. Khi cô không nói nên lời, cô phát hiện Bành Liên quá bận tâm đến bản thân mình, không quan tâm đến việc bị mẹ ruột của mình bắt gặp. Nàng thông minh như băng, lập tức đoán được phía sau còn có một bí ẩn khác, liền ngập ngừng hỏi: "Sao Tam tỷ lại tức giận như vậy? Ừm... thân thể của ta trống rỗng... để Liên Nhi hưởng thụ... hắn đã phải chịu tổn thất gì?"

Nhìn thấy cô như vậy, Nhạc Tây Lăng sửng sốt nói: "Sao tôi không thấy? Làm sao cô lại kết giao với Liên Nhi?"

Ban ngày nàng đến thăm, Nhạc Tây Lăng vẫn lạnh lùng nhìn nàng. Cho dù là Bành Liên và Lục Thịnh Liên đang tán tỉnh nhau hay là con trai cô trêu chọc dì, cô không biết Nguyệt Trí Liên cũng đã động lòng và hẹn gặp con trai cô trước mặt cô từ khi nào. 

"Ư... sâu quá..." Nguyệt Trí Liên thở hổn hển vì công việc của Bành Liên và rên rỉ: "Con ngoan... nhẹ nhàng hơn một chút... để dì nói chuyện với mẹ con..."

Bành Lian vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Nguyệt Trí Liên, cười nói: "Việc đã xong rồi, sao phải nhắc đến chuyện đó?"

Anh quay lại nhìn mẹ và giải thích: "Khi anh họ của tôi ở đây, dì của tôi đã tán tỉnh anh ấy. Lộ Thành Liên đã biết chuyện này, nhưng trước khi hai người họ xảy ra chuyện, anh họ của tôi đã chết! Bạn chỉ nghĩ rằng dì tôi đang đau buồn vì mất đi đứa con trai yêu quý của mình. Kỳ thực, còn có chuyện khác..."

Nhạc Tây Lăng nghe được lời này sửng sốt, nhưng Nhạc Xích Liên lại kinh ngạc hỏi: "Shenglian? Ngươi và Thịnh Liên đã sớm - chuyện này xảy ra khi nào..."

Bành Liên cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Nguyệt Trí Liên. Anh mỉm cười và kể ngắn gọn về những gì đã xảy ra. Trong lúc này, anh không quên đẩy mạnh, khiến cô xinh đẹp phải kêu ré lên. Sau đó anh nói tiếp: “Bây giờ chúng ta đã nói rõ rồi, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Nếu chị họ của tôi không hiếu thảo với cô tôi thì cháu tôi sẽ bù đắp! Cô tôi có thích cháu tôi như thế này không?”

Nguyệt Trí Liên Mỹ hét lên liên tục, giọng nói ngọt ngào: "Dì của tôi đã bị bạn phù phiếm như vậy, làm sao tôi có thể... ừm... tại sao tôi không thích nó..."

Nhạc Tây Lăng ở một bên nhìn, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. Thấy đứa con trai yêu dấu của mình bị hắn đánh không có ý định dừng lại, ông tức giận nói: “Hai người ở đây vui vẻ thôi, còn ta thì ra sân trước!”

Cô quay người định rời đi thì Bành Liên đã nắm lấy tay cô. Cô nghe thấy Aiko cười nói: "Thà chọn ngày còn hơn đánh. Đã có mẹ ở đây, chúng ta hãy xem một lát xem đứa trẻ chinh phục được dì ta như thế nào!"

Nhạc Tây Lăng vốn đã yêu cô, nhưng khi anh ôm cô vào lòng, thân thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn, cô không thể phản kháng được nữa. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô lấy tay che má, nhất thời cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Nguyệt Trí Liên cảm thấy vui mừng, nhưng cô cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Nàng mê hoặc hét lên, nói: "Thì ra Tây Lăng đạo tặc muốn bắt đạo tặc, nhưng hắn lại đang canh giữ đạo tặc!"

Cô rên rỉ và hét lên: "Peng'er thật không chịu nổi... ngay cả một người mẹ như tôi... không phải là anh ấy thực sự không hiểu được sự quyến rũ... Tôi sợ... ừm..."

"Liên Nhi thật ưu tú... Tây Lăng thật tàn nhẫn... Nếu là tỷ tỷ của ta... Chỉ sợ... Ừm... Ta sẽ đẹp như vậy... Tự mình tiến vào gối..."

Lời nói của Nguyệt Trí Liên xuất phát từ trái tim, Nguyệt Hy Linh lắng tai, rồi nhận ra rằng cô chỉ nghĩ rằng chị cả hốc hác như vậy vì mất đi đứa con trai yêu quý. Lúc này, xem ra đây chỉ là một trong những nguyên nhân. Tôi sợ không có nơi nào để đặt tình cảm của cô ấy lên hàng đầu. 

Xét thấy chị cả đã góa bụa nhiều năm, nhà họ Từ rất giàu có quyền thế, lại độc thân yếu đuối, đương nhiên không dám ngoại tình với người khác, việc yêu con trai ruột của mình là điều hợp lý. 

“Ai lại vô liêm sỉ như em…” Nhạc Tây Lăng ngượng ngùng nhổ nước bọt vào em gái mình. Tuy nhiên, cô nhớ ra mình và con trai yêu quý đang ngoại tình trên núi, giống như đang nhổ nước bọt vào chính mình nên tự nhiên càng đỏ mặt hơn. 

Hai chị em tranh giành nhau nhưng Bành Liên vẫn bằng lòng. Lúc này, vùng kín của người đẹp đã nóng và mịn màng, không còn ứ đọng như trước. Anh đẩy mạnh và đặt một tay quanh vòng eo thon gọn của mẹ.

Giữa mùa hè, Nhạc Tây Lăng ăn mặc nhẹ nhàng, bên trong mặc một bộ quần áo tồi tàn, bên ngoài chỉ có một lớp băng gạc. Lúc này, cô được đứa con trai yêu quý ôm vào lòng. Trong lòng cô hoảng hốt, tựa như vô cùng háo hức nhưng cũng có chút sợ hãi, rất sợ chuyện sắp xảy ra.

Bành Liên đã sờ vào bộ ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ từ lâu, nhưng lúc đó hắn còn ở trên núi, ngu dốt, không hiểu được hương vị thực sự. Lúc này hắn đã quen thuộc với Fengyue, cũng không còn là Vũ Hạ A Môn ngày xưa nữa. Một bàn tay to tự nhiên vươn ra, nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Nó nặng, dày và tròn, khỏe hơn nhiều so với những người phụ nữ khác.

Khi ở trên núi, người duy nhất anh tiếp xúc chỉ có Huyền Chân Minh Hoa. Anh không biết phụ nữ trên đời có bao nhiêu quyến rũ và quyến rũ. Khi đó hắn cảm thấy Huyền Chân đã là mỹ nhân trong thiên hạ, mẹ hắn càng xinh đẹp hơn, chị gái lại trong sáng xinh đẹp, bọn họ rất giỏi thu phục lẫn nhau. Sau đó hắn tiến vào thế giới phàm nhân, trước hết là để đáp lại sự nịnh nọt của Baixue, sau này hắn có mẹ con Lian cực kỳ quyến rũ, vui vẻ với hai con gái Loan Thu Thuỷ và say mê Lưu Phú Dung. Anh đã trải qua sự quyến rũ vô hạn của phụ nữ trên đời, và khi nhìn mẹ, anh cảm thấy trong sáng và trì trệ. Dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn như một cô gái trẻ.

Chúng ta đừng nói về ngoại hình mà chỉ nói về bộ ngực đó, rõ ràng đã nuôi dưỡng tôi và trưởng thành. Bây giờ khi tôi cầm chúng, chúng vẫn chắc chắn và đầy đặn. Dù có kích thước khổng lồ nhưng chúng vẫn có thể đứng kiêu hãnh mà không hề có dấu hiệu rũ xuống. Chỉ cần cầm chúng trên tay cũng mang lại cho tôi cảm giác thích thú và vẻ đẹp vô tận.

"Mẹ tốt, sao mẹ mạnh thế!" Bành Liên kêu lên, nhịn không được hôn Nhạc Tây Lăng.

Nhạc Tây Lăng bị Ngải Tử nhào nặn đến mềm mại thân thể mềm mại, lập tức trở nên mơ hồ. Nhìn thấy anh định hôn cô, cô càng bối rối hơn. Cô không từ chối cũng không chào đón anh. Trong lúc bàng hoàng, đôi môi nóng bỏng và thơm tho của cô ấy mổ vào miệng Aiko, và cô ấy bắt đầu liếm chúng một cách cẩn thận. 

Giống như pháo hoa từ trong không trung nổ tung trong tâm trí, Bành Liên cảm nhận được vị ngọt ngào và mềm mại của đôi môi mẹ trong miệng, đẹp đẽ chưa từng có, khó tả. Tuy nhiên, anh đã quên từ lâu rằng dù anh và mẹ rất yêu nhau nhưng ngay cả dương vật của anh cũng bị mẹ lấy ra và liếm. Đây là lần đầu tiên môi và lưỡi của họ chạm vào nhau như thế này. 

Anh bây giờ đã khác trước kia nên đương nhiên không nghĩ nhiều đến việc hôn nhau, nhất là khi anh đã gần gũi với mẹ mình từ rất lâu rồi. Sự thân mật như vậy là phổ biến. Ai mà ngờ được rằng anh lại ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trước mặt và chơi đùa với mẹ thật gần. Đặc biệt là mẹ anh, người rất mảnh khảnh và thở hổn hển vì nụ hôn của anh, khiến anh không khỏi thè lưỡi ra để anh nếm thử. Vẻ đẹp và hương thơm đậm đà mà anh chưa từng trải qua. 

Hai mẹ con đã xa nhau hơn một năm, Bành Liên đã gặp rất nhiều cô con gái, trong đó có những cô xinh đẹp như chị em Luo, những cô nàng quyến rũ như Anh Bạch Tuyết, Lưu Phú Dung, Lianshi, và những cô nàng đoan trang và tự chủ như Loan Thu Thuỷ. Anh ấy chơi với chúng mỗi ngày, nhưng không có đứa nào thú vị và gợi tình như khoảnh khắc này. 

Khi anh nghĩ rằng người mà anh đang quấy rối thực sự là mẹ ruột của mình, cảm giác cấm kỵ vô song khiến anh phớt lờ. Người phụ nữ bên dưới anh lúc này chính là người dì thân yêu của anh, ngay cả mối quan hệ chú cháu như Lưu Phù Dung cũng chẳng là gì khi so sánh. 

Niềm vui của boudoir là ngủ chung giường với mẹ con La gia, cùng hưởng thụ với hai mẹ con Anh Bạch Tuyết, nhưng không gì có thể so sánh với nụ hôn dịu dàng với mẹ anh vào lúc này, nhất là khi người mẹ yêu thương của anh dịu dàng, khéo léo và quằn quại trong vòng tay anh, quyến rũ và xấu hổ đến mức anh lập tức mất trí. 

Lần đầu tiên gặp nhau, cả hai mẹ con đều có chút xa lạ. Đối với Bành Liên, xung quanh anh có rất nhiều mỹ nhân, anh cũng xa mẹ đã một năm nên tự nhiên không muốn giống như trước, khiến mẹ anh phải để lại thư bỏ trốn, khó có thể gặp lại nhau.

Về phần Nguyệt Hy Linh, cô sống ẩn dật với thế gian, hàng ngày đều suy nghĩ sâu sắc và hiểu rõ sự thật. Kể từ khi Huyền Trân biết được rằng xung quanh đứa con trai yêu quý của bà có rất nhiều mỹ nữ, họ suốt ngày ca hát, nhảy múa và nhớ Thư. 

Không ngờ sau này bà mới biết rằng đứa con trai yêu quý của mình là Dương Kinh có tác dụng thần kỳ là vẻ đẹp vĩnh cửu, còn Anh Bạch Tuyết, ở độ tuổi bốn mươi, lại có ngoại hình giống hệt một người ở độ tuổi hai mươi. Đó không phải là do tài năng bẩm sinh của bà mà là do hành động của đứa con trai yêu quý của bà. Tự nhiên cô lại thấy hứng thú.

Đêm đó, cô nói chuyện rất lâu với Anh Bạch Tuyết, và cô đã hiểu đại khái rằng kỹ thuật quan hệ tình dục mà Aizi thực hành dưới sự dạy của Huyền Chân có tác dụng thần kỳ đối với phụ nữ. Ngay cả những người bị bệnh nan y như Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ cũng có thể được sống lại. Điều này thật kỳ diệu và khó tin. 

Với những suy nghĩ như vậy, lẽ tự nhiên là tình yêu sâu sắc của cô dành cho đứa con trai yêu dấu của mình không còn có thể kiềm chế được nữa, và những ràng buộc về mặt đạo đức nảy sinh khi cô trở lại thế giới cũng không còn có thể kiềm chế được những cảm xúc bị cấm đoán của cô. Chính vì lý do này mà hôm nay Nhạc Tây Lăng khác thường khác thường. Cô đã đoán được hành vi kỳ lạ của chị cả có liên quan đến đứa con trai yêu quý của mình, nhưng cô không hề làm ngơ.

Bà biết rất rõ nếu đứa con trai yêu quý của bà cướp mất chị cả thì đó là vì bà. Nếu không, xét vẻ đẹp của những phụ nữ xung quanh Bành Liên, Anh Bạch Tuyết tốt hơn Nguyệt Trí Liên rất nhiều, mà Lưu Phù Dung lại càng tốt hơn, vậy tại sao anh ta lại chọc tức người khác? 

Chỉ là suy nghĩ này, ngay cả cô cũng không thể giải thích rõ ràng, khiến những người khác càng thêm bối rối. Chỉ là Bành Liên có quan hệ với mẹ con cô ấy mà thôi. Lần đầu tiên nghe thấy tiếng bước chân, cô đã đoán được. Khi mẹ cô thực sự xông vào bắt kẻ ngoại tình, cô tin chắc rằng mẹ cô không bình tĩnh và trong sáng như vẻ bề ngoài.

Từ những gì Bành Lian thấy, mẹ anh có thể chịu đựng được việc anh gần gũi với những người phụ nữ trưởng thành như Anh Bạch Tuyết, và bà cũng có thể bao dung cho dì Lưu Phú Dung và anh họ Lộ Thành Liên của anh. Nhưng khi hắn tấn công dì Từ gia, ý đồ của Lý Đại Đào đã rõ ràng. Nếu trong lòng mẹ anh có suy nghĩ khác thì bà sẽ không để anh thành công dễ dàng như vậy.

Hai mẹ con đang suy nghĩ riêng nhưng môi và lưỡi không ngừng chạm vào nhau. Được ôm người mẹ xinh đẹp trong tay, Bành Liên càng hưng phấn hơn. Anh đã quên từ lâu rằng người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bên dưới anh đã nhiều năm không được chạm vào. Một màn làm tình bạo lực và bạo lực như vũ bão khiến Nguyệt Trí Liên mất trí và không thể kìm được khoái cảm.

"Con ngoan...con trai yêu dấu của mẹ...đừng làm thế...dì của con xấu hổ quá...Mẹ thậm chí không thể mở mắt ra...ôi...làm ơn...con sẽ mất mẹ lần nữa..."

Nguyệt Trí Liên rất yếu và rõ ràng là đã cạn kiệt sức lực. Hai mẹ con hôn nhau say đắm nhưng không ai để ý đến cô.

Bành Liên hưng phấn đến mức cảm giác như đang nằm mơ, giống như đang làm tình với mẹ mình vậy. Nhạc Tây Lăng say mê nụ hôn của con trai yêu quý, càng say đến mức không quan tâm đến người khác. 

"Tốt lắm... thả dì tôi đi... dì tôi sắp chết rồi..." Nguyệt Trí Liên giọng nói yếu ớt, hiển nhiên là cô đã đến giới hạn. 

Có một ý chí thiêng liêng trong bóng tối, và có lẽ mạng sống của cô không có nghĩa là bị cắt đứt. Đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, có người đẩy cửa sân ra, nhẹ giọng kêu: "Ba dì! Tây Lăng dì!"

Bành Liên có đôi tai thính nên kinh hoàng khi tỉnh dậy. Sau đó, anh nhận thấy Nguyệt Trí Liên đã bị tấn công và sắp cạn kiệt tinh chất. Anh nhanh chóng sử dụng các kỹ năng phép thuật của mình một cách im lặng và cho cô ăn rất nhiều tinh chất. Khi sắc mặt người phụ nữ từ trắng chuyển sang đỏ, anh mới thở phào nhẹ nhõm, nói với mẹ trong lòng: “Em họ của con đang ở đây.”

Nguyệt Hy Linh bối rối và bối rối. Cô vẫn còn bối rối sau khi nghe những gì Aiko nói. Cô vẫn còn say, nhẹ nhàng nói “Ồ”. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được bình tĩnh và nét mặt trở nên lo lắng.

"Chúng tôi đang ở đây!" Bành Liên hét lớn một tiếng, sau đó nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, vẫn ôm Nghiêm Mục, nhìn về phía người đó.

Tấm màn hạt nhẹ nhàng được vén lên, Lục Thắng Liên đi vào, nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, cô kinh hãi đến mức che miệng lại. Cô vội quay lại nhìn phía sau thì thấy xung quanh không có ai nên đóng cửa lại rồi quay lại. Cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài: “Thật tốt khi tôi đến gọi cho dì. Nếu là người khác, chẳng phải sẽ bị lộ sao?”

Cô đã nhận ra mẹ chồng mình đang nằm ngửa trên giường. Nguyệt Trí Liên vẫn dùng tay ôm cổ chân mình, hai chân dang rộng, trông dâm đãng và đáng khinh. Làm sao cô ấy có thể trông khác với vẻ ngoài trang nghiêm và dè dặt thường ngày của mình? 

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của Ái Tử, nũng nịu nói: "Ngươi và Liên Nhi đã là bạn tốt từ lâu rồi. Nếu ngươi không tới đây, làm sao có người khác cho rằng chúng ta ở đây?"

Lục Thắng Liên nhẹ nhàng mỉm cười, cúi đầu nói: "Dì đã dạy cho con một bài! Ban ngày ai lại để hai người trắng trợn như vậy? Vợ ta nhìn thấy, tự nhiên muốn nhìn xem!"

Nguyệt Hy Linh quay lại và liếc nhìn Aizi. Ý nghĩa đó rất rõ ràng. Bạn có thấy ngay cả một người có tính cách cởi mở như Lộ Thành Liên cũng sẽ rất cẩn thận trong chuyện nam nữ không?

Bành Liên không còn cách nào khác đành phải cười khổ. Anh cũng biết rõ rằng Lộ Thành Liên sống một cuộc sống đơn giản và không gắn bó với những thứ bên ngoài. Nếu không liên quan đến anh, cô sẽ không đến đây một cách công khai và bướng bỉnh như vậy. Cô ấy đã mất địa vị của mình mà không có lý do. 

Người đẹp luôn tốt bụng và tốt bụng. Từ xa xưa, phu nhân phú quý đều ghen tị lẫn nhau, nhưng nam chính lại bất lực. Đây có lẽ là trường hợp. Lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt, đều rất trìu mến. Làm thế nào chúng ta có thể biết được mức độ ưu tiên? 

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng nhổ nước miếng, nói với Lục Thắng Liên: "Đã có Thịnh Liên ở đây, ta sẽ cùng mẹ ngươi phục vụ Liên Nhi thật tốt, nhưng ta phải đi trước sân..."

Bành Liên vừa rồi suýt chút nữa đã thành công, sao anh có thể để mẹ mình rời đi lúc này? Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhạc Tây Lăng, nói với Lục Thắng Liên: “Chị dâu, tới đây nằm đi, để anh hầu hạ mẹ chồng và con dâu của em, được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lục Thắng Liên đỏ bừng, sau đó cô nói bằng giọng như muỗi: "Chồng tốt của em... Chú tốt của em... Buổi tối em sẽ để anh muốn làm gì thì làm. Bây giờ... mẹ chồng em dù sao cũng ở đây..."

Vì đến bắt quả tang mẹ chồng ngoại tình nên cô đã cố tình cầm cán dao trong tay. Làm sao cô ấy có thể dễ dàng trao tay cầm cho người khác? Cô biết địa vị của mình không thể so sánh với Nhạc Tây Lăng, nhưng cô không muốn thua mẹ chồng. Suy nghĩ này đã quá rõ ràng.

Trên giường, Nguyệt Trí Liên từ từ tỉnh dậy, im lặng lắng nghe một lúc lâu. Sau đó cô đột nhiên cười nói: "Con khốn này! Đêm mưa hôm đó hai người đã đề phòng, ngoài cửa sổ mẹ tôi đã nghe rõ ràng mọi việc, sao bây giờ lại giả vờ ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 112 Bàn trước của Yexu

Trên đi văng. 

Lục Thịnh Liên quỳ xuống cạnh giường, nâng cặp mông trắng như tuyết lên, quay đầu nhìn thiếu niên phía sau, trên mặt vô cùng xấu hổ, "Chú ơi... xin thương xót chị dâu của tôi... đừng quá đáng..."

Bành Liên ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình, không khỏi chơi đùa với mông của Nguyệt Trí Liên và Lộ Thành Liên. Nhìn mẹ chồng và con dâu nở rộ bên nhau, cô không khỏi mỉm cười nói: “Nếu biết dì chu đáo như vậy, sao con lại phải chờ đợi bấy lâu nay? Đêm mưa đó sao dì không đẩy cửa vào để hai dì cháu chúng ta vui vẻ với nhau thật lâu?”

Nguyệt Trí Liên quyến rũ quay lại và mỉm cười: "Mặc dù dì tôi rất sẵn lòng, nhưng dì cũng không dám giới thiệu tấm thảm gối của mình. Hơn nữa, tối hôm đó hai người đã nói đủ chuyện rồi. Chắc một hai ngày nữa họ sẽ đến tìm tôi, sao tôi phải vội? Ai biết mấy ngày nay cô mới không đến, ngay cả cô gái điếm nhỏ này cũng trở nên xa cách hơn rất nhiều..."

Nghĩ đến mấy ngày nay cô không nghĩ tới đồ ăn và trà, nguyên nhân là vì cô chỉ biết trời đất biết, còn mẹ chồng thì có thể nhìn thấy tất cả. Lục Thắng Liên mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng nói: “Mẹ chồng tính toán thâm sâu như vậy, con dâu ta thật là xấu hổ.”

Nguyệt Trí Liên bình tĩnh mỉm cười nói: "Đó là ý trời! Anh cũng biết mẹ em thích nghe tiếng mưa. Mỗi lần trời mưa, mẹ phải dậy ngồi lặng lẽ nghe..."

"Đêm đó cũng như vậy, ta đang lặng yên ngồi trước cửa sổ nghe mưa rơi, khi cửa sổ hé mở, ta nhìn thấy một bóng người lướt qua..." Nguyệt Trí Liên nhìn Bành Liên, nở nụ cười duyên dáng nói: "Đứa cháu ngoan của ta võ công đến mức không phát ra âm thanh nào, nhưng mẹ ta có thể nhìn rõ, nên ta tự nhiên sẽ không nghi ngờ..."

“Lúc đó ta mặc quần áo đi ra ngoài, cầm ô giấy, dưới cửa sổ lắng nghe hồi lâu…” Nghĩ đến đêm đẹp đó, mặt Nguyệt Trí Liên đỏ bừng, “Nếu không phải cuối cùng ta không thể đứng vững, có lẽ ta lại có thể nghe được nội tâm của ngươi!”

Nghĩ đến đêm đó cô và Bành Liên cẩn thận lên kế hoạch tấn công mẹ chồng, Lục Thắng Liên lộ ra vẻ xấu hổ, đột nhiên nở nụ cười duyên dáng: “Tôi sợ mẹ chồng không nhịn được mà tự sát dưới cửa sổ phải không? Nếu không, bà làm sao có thể đứng vững được…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Trí Liên đỏ bừng, trong mắt cô đầy tức giận khi nhìn con dâu.

"Bố!" Một tiếng giòn vang, Bành Liên giơ tay vỗ mông Lục Thắng Liên lần nữa, sau đó nhẹ giọng quát: "Trước đây mẹ chồng con dâu ngươi bất đồng quan điểm, từ nay về sau, ngươi nhất định phải sống hòa thuận, không được phép đánh nhau như vậy!"

Lộ Thành Liên hét lên, quay lại nhìn Nguyệt Trí Liên, rồi ngoan ngoãn nói: "Anh Dung! Sau khi tôi gả vào nhà họ Từ, mẹ chồng đã đối xử rất tốt với tôi. Chỉ là mẹ chồng tôi đã dùng mọi cách để bảo vệ người chồng quá cố của mình. Tâm tư của bà ấy rất rõ ràng. Nếu người chồng quá cố của bà ấy không ngu ngốc thì hai người đã để chuyện xảy ra từ lâu rồi..."

"Từ khi theo chồng cô, lòng tôi đã gắn bó với anh ấy, tôi chỉ mong được ở cùng chồng mình hai đêm. Tại sao tôi lại quan tâm đến những chuyện này..." Lục Thịnh Liên ngượng ngùng, giọng quyến rũ nói: "Trước đây tôi chỉ nghĩ rằng có mẹ chồng trong tay, ngày nào tôi cũng có thể cọ xát khuỷu tay với chồng. Kỳ thật tôi không có ý nghĩ nào khác..."

Nguyệt Trí Liên cũng nói: "Xung quanh Liên Nhi có rất nhiều mỹ nữ. Ngươi cùng mẹ chồng và con dâu của ta nên ở bên cạnh giúp đỡ lẫn nhau, nhưng đừng lãng phí vô cớ hay lợi dụng người khác vô cớ!"

Nhạc Tây Lăng không khỏi bị đứa con trai yêu quý của mình xoa xoa. Khi nhìn thấy điều này, cô không khỏi mỉm cười và nói: "Thật là một người mẹ yêu thương và hiếu thảo! Mẹ chồng và con dâu của bạn thật hiểu biết, Lian'er yêu bạn không phải là vô ích!"

Cô nhẹ nhàng đẩy eo Aizi, hôn lên tai Bành Liên, sau đó thì thầm: "Cứ vui vẻ với mẹ chồng và con dâu của họ, đi ra sân trước giúp anh chặn đường cho em, kẻo có ai tới quấy rầy tâm trạng của anh..."

Bành Liên bất đắc dĩ bỏ cuộc, nhưng anh cũng hiểu đây không phải là lúc hai mẹ con vui vẻ cùng nhau, nên gật đầu nói: “Vậy con sẽ cố gắng vì mẹ, mẹ đợi đến tối mẹ ngủ đi, sau đó con sẽ xin lỗi mẹ mẹ!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng đỏ bừng, cô liếc nhìn hai cái mông trắng nõn đầy đặn trên giường, sau đó bất đắc dĩ rời khỏi nhà. 

Tiếng bước chân đã rất xa. Bành Liên cầm trong tay một quả bóng mông đầy đặn, không ngừng chơi đùa xoa xoa. Anh nói: “Hôm đó tôi đang đo với chị dâu nhưng không ngờ lại có thể làm việc với dì nhanh như vậy. Cháu trai tôi vừa rồi đã liều lĩnh, suýt chút nữa đã giết chết cô. Tôi phải xin lỗi ở đây!”

Nguyệt Trí Liên quay lại và nói với một nụ cười quyến rũ: "Tôi đã bước đi trên bờ vực của sự sống và cái chết. Lúc đó tôi rất sợ hãi, nhưng cũng rất đẹp. Cho dù tôi có chết như thế này, cũng đáng giá..."

Bành Liên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lộ Thành Liên, dương vật dày đặc của anh đi theo âm đạo của người phụ nữ. Dương vật to lớn của nam nhân mở ra hai đôi môi ngọt ngào rồi nhảy vào.

Lục Thắng Liên nhẹ nhàng rên rỉ, xoay người nhìn Bành Liên một cách trìu mến, rên rỉ theo từng cú thúc của anh, trong lúc đó cô nói: "Mẹ chồng tôi hiểu biết nhiều như vậy... Chồng tôi thật có phước..."

Nguyệt Trí Liên đi tới ôm lấy Lục Thắng Liên, dùng giọng mê hoặc nói: "Sau này ta và ngươi nhất định phải ở cùng chồng, nhưng chỉ cần mẹ con cùng một lòng!"

Lục Thắng Liên nhẹ nhàng mím môi, nhẹ giọng nói: "Mẹ chồng dạy ta chính là... Chỉ sợ một mình ngươi còn chưa đủ... Ngươi cũng biết... Anh Bách Tuyết, người ở bên cạnh chồng ta, còn gả con gái của chính mình..."

Nhạc Trì Liên Phong hơi nheo mắt lại, quay đầu nhìn Bành Liên nói: "Chỉ cần phu quân ngươi thích, chúng ta liền kéo Băng Lam xuống nước!"

“Ừ…” Mẹ chồng và nàng dâu bên nhau nở hoa, họ chào đón Bành Liên bằng tất cả những lời chúc chân thành. Họ phục vụ Bành Liên rất thoải mái.

Dưới những bông hoa trước sân, tâm trí của Nguyệt Hy Linh đang ở nơi khác, cô ngồi đó khá lơ đãng. 

Anh Bạch Tuyết đã nhìn thấy mọi thứ. Đầu tiên mẹ chồng cô ra ngoài tìm người, sau đó Lục Thịnh Liên không bao giờ quay lại. Ban ngày cô cũng nhìn thấy chồng mình và dì Xích Liên tán tỉnh nhau nên đương nhiên cũng đoán được. Cô nhìn thấy thái độ của Nhạc Tây Lăng, nghiêng người nhỏ giọng nói: "Sao mẹ chồng lại bất an?"

Nhạc Tây Lăng bị lời nói của nàng làm cho sửng sốt, mỉm cười nói: "Làm sao ngươi nhìn thấy?"

Ứng Bạch Tuyết bình tĩnh cười: "Nói đến âm mưu, mẹ chồng ta kém xa Huyền Chân sư phụ. Suy nghĩ của ngươi đều viết đầy trên mặt, cho dù ta không muốn nhìn thấy, cũng không dễ dàng!"

Nhạc Tây Lăng cười lớn, tùy ý đẩy nàng nói: "Ngươi mới là hư hỏng như vậy!"

Cô cẩn thận kể lại câu chuyện thân mật trước đây của mình với Bành Liên, cuối cùng nói: “Trước đây tôi tưởng mình có thể buông bỏ chuyện này, nhưng khi bị tên nhóc đó hôn, tôi lại tức giận đến mức không thể buông bỏ được nữa…”

Ứng Bạch Tuyết cười lớn: "Tôi sao phải làm lớn chuyện như vậy! Nói một cách đơn giản, mẹ chồng tôi không muốn làm chuyện này. Với tính tình của chồng tôi, làm sao tôi có thể để cô đi? Bạn biết đấy, anh ta đối xử với bạn rất tôn trọng và hiếu khách. Có thể nửa đêm anh ta sẽ có hứng thú cướp bạn. Nếu anh ta ôm bạn mà xoa đầu anh ta, bạn sẽ phải nghe lời anh ta..."

Đáp lại ẩn ý trong lời nói của Bạch Tuyết, Nhạc Tây Lăng đương nhiên biết rõ mình không phải là một người phụ nữ kiên định trung thành, phương pháp đối với con trai yêu dấu của bà hiện tại có lẽ còn tệ hơn cả chị cả Xích Liên.

"Hai người các ngươi là cái gì mẹ chồng nàng dâu ở bên kia thì thầm!" Lưu Phù Dung đang ăn dưa, từ xa nói với Nhạc Tây Lăng: "Có cái gì thú vị như vậy, sao chúng ta không cùng nói và cùng nghe nhỉ?"

Nhạc Tây Lăng ngẩng đầu cười nói: "Tuyết Nhi kể cho ta một chuyện thú vị, nàng nói có một bà chủ của một gia tộc giàu có thực sự đã cướp cháu trai của nàng, sau đó đem tài sản của mình đi hiến tặng. Cuối cùng, nàng ghen tị với vợ của cháu trai mình, gây náo loạn lớn, trở thành trò cười một thời gian!"

Cô nói một cách tự nhiên, những người khác đương nhiên không nghi ngờ việc anh có mặt ở đó. Họ chỉ nghĩ rằng trên đời quả thực có chuyện kỳ ​​lạ như vậy và đều bình luận về nó. 

Lưu Phù Dung không khỏi tức giận. Với trí thông minh của mình, cô không biết Nhạc Tây Lăng đang nói đến mình. Cô nghĩ mình đang giấu nó. Ai biết Nhạc Tây Lăng đã biết quan hệ của nàng cùng Bành Liên, còn cho rằng mọi thủ đoạn đều bị nàng coi là trò đùa. Lúc này nghe được lời nói bóng gió của Nhạc Tây Lăng, nàng tự nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhất thời không nói nên lời. 

Làm sao Anh Bạch Tuyết có thể tưởng tượng được rằng mẹ chồng cô lại táo bạo và thẳng thắn như vậy khi chế nhạo Lưu Phù Dung không chút thương xót. 

Cô che miệng cười khúc khích, sau đó bắt chuyện nói: “Bà chủ của một gia đình giàu có không phải là người lăng nhăng, nhưng chồng bà đã qua đời, cháu trai bà lo liệu mọi việc trong nhà. Hai người yêu nhau đã lâu, đó là điều dễ hiểu…”

“Đặc biệt là hai người bằng tuổi nhau, nhưng vợ của cháu trai lại lấy chồng muộn hơn, không đành lòng nhìn chồng làm chuyện trái đạo đức như vậy nên đã vạch trần sự việc.” Ứng Bạch Tuyết tùy ý đi tới, tựa như chính mắt nhìn thấy, "Theo ta thấy chỉ là chuyện riêng tư, nếu thật sự không gây trở ngại cho người khác thì không cần phải làm ầm ĩ như vậy."

Lưu Phù Dung sắc mặt vẫn như cũ, nhưng ánh mắt lại ôn hòa hơn rất nhiều. Cô nhìn Anh Bạch Tuyết và mỉm cười nói: "Liên Nhi thật may mắn khi có được một người bạn đồng hành tốt như Xue'er. Tình cờ dạo này tôi có chút thời gian rảnh, sao không mang tất cả họ hàng về nhà để chúng ta đoàn tụ!"

"Trả lời dì, con gái và con dâu của ta đều đang ở Tinh Thịnh phủ, sau khi thi tỉnh kết thúc thì quyết định mọi việc cũng không muộn..."

Lưu Phù Dung khẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Anh Bạch Tuyết. 

Cô luôn có con mắt cao, chưa bao giờ nghĩ trên đời có người có thể so sánh được với mình. Cho dù đối mặt với Nhạc Tây Lăng, cô cũng chưa từng có cảm giác nguy cơ. Tuy nhiên, kể từ khi gặp Anh Bạch Tuyết, trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ rằng dù ở ngoài đời hay trong việc điều hành gia đình, Anh Bạch Tuyết trông có vẻ dễ tính nhưng thực tế lại rất xảo quyệt và có tiềm lực cạnh tranh với cô. 

Đặc biệt, với địa vị của Lưu Phù Dung, cô đương nhiên không thể rời Nhạc gia để thay Bành Liên quản lý nội viện. Trong trường hợp này, cô sẽ phải rơi vào tay Anh Bạch Tuyết. Nếu một chuyện đi theo hướng khác, chẳng phải cô ấy sẽ gặp bất lợi sao? 

Cô không muốn từ bỏ, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Bất kể về nhan sắc, vóc dáng hay năng lực, Anh Bạch Tuyết đều không hề thua kém cô một chút nào. Mặc dù xuất thân giàu có và xuất thân giàu có nhưng Anh Bạch Tuyết cũng có võ công và quyết đoán trong việc giết chóc. Sẽ rất khó để so sánh với cô ấy. 

Trong trường hợp này, họ chỉ có thể dùng thủ đoạn để thu phục cô. Nghĩ đến đây, Lưu Phù Dung cười ngọt ngào nói: "Không sao đâu, nếu có chuyện gì khó giải quyết, Tuyết Nhi cũng có thể trực tiếp nói với nàng. Thân là dì, ta nhất định phải cố gắng hết sức!"

Ứng Bạch Tuyết đứng dậy, mỉm cười cúi đầu nói: "Lời khuyên của dì nhiều hơn, tôi sẽ ghi nhớ."

Các cô gái ở một bên đang thì thầm, Anh Bạch Tuyết đều nghe thấy, nhưng cô không coi trọng họ. Vì cô ấy đã sẵn sàng cam kết với Bành Liên khi còn trẻ như vậy nên cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để bị chỉ trích. 

"Chị Tuyết Nhi - không, chị phải gọi tôi là chị dâu Tuyết Nhi." Từ Băng Lan còn trẻ, tính tình rất phóng khoáng. Thấy Ứng Bạch Tuyết là người dễ gần, dễ gần, cô là người đầu tiên hỏi: “Anh nói ở nhà có một con gái và một nàng dâu, không phải tuổi của anh sao…”

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Ta hiện tại đã ba mươi tám tuổi, e rằng so với mẹ ngươi lớn hơn hai tuổi..."

"Làm sao có thể!" Nhạc Ninh Hương kinh ngạc kêu lên. 

Diệp Thanh Nghê cũng lắc đầu nói: "Thật sự không giống..."

Liễu Phù Dung ở bên cạnh nói: "Tuyết Nhi không có nói dối, nàng xác thực cùng tuổi với ta, nhưng ngày sinh của nàng nhỏ hơn."

Ứng Bạch Tuyết gật đầu cười: “Nếu con trai ta còn sống, năm nay có lẽ đã hai mươi rồi…”

Nghe bà kể về đứa con trai yêu dấu quá cố của mình, các cô gái chợt im lặng. 

Chính Từ Băng Lan phá vỡ sự im lặng nói: "Chị dâu Tuyết Nhi, chị sắp gả cho anh trai Bành Liên. Con dâu và con gái chị phải làm sao đây?"

Ứng Bạch Tuyết cười nói: “Bọn họ cũng là thê thiếp của chồng ta, nhưng bọn họ còn chưa phục trà với mẹ chồng ta, nên không tính là uy tín.” 

Các cô gái lại kêu lên, Nguyệt Hy Linh trừng mắt nhìn Anh Bạch Tuyết, nhưng việc đó đã xong và đã quá muộn để nói bất cứ điều gì.

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, biểu thị nàng hiểu được ý nghĩa thâm sâu trong động tác của Nhạc Tây Linh, sau đó nói: "Lão công của ta là thiên tài, nhà nhà con gái ta bị hắn thu hút là chuyện bình thường. Theo thời gian, e rằng hai cô nương cũng sẽ bị hắn hấp dẫn!" 

Nhạc Ninh Hương đỏ mặt, Từ Băng Lam thì thầm nói: "Không biết làm sao..."

Bản thân cô cũng không kiên định với lời nói của mình, các cô gái nghe vậy tự nhiên bật cười.

Liễu Phù Dung cùng Ứng Bạch Tuyết nhìn nhau, trong mắt đều nhìn ra đối phương manh mối. Mới có hai ngày Bành Liên đến nhà nhận người thân. Cô chưa gặp dì Ninh Hương nhưng cô đã gặp Băng Lam hai lần. Đó chỉ là một lần gặp gỡ. Từ Băng Lam cư xử như vậy, chứng tỏ lời Anh Bạch Tuyết nói là đúng.

Anh Bạch Tuyết chắc chắn rằng nếu chồng cô đồng ý, không cô gái nào trong bàn có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ta: Không cần phải nói, Lưu Phù Dung đã nằm dưới sự kiểm soát của chồng cô, và mẹ chồng Nguyệt Hy Linh đêm nay có lẽ sẽ không thể trốn thoát.

"Đã muộn rồi, chúng ta giải tán trước đi!" Lưu Phù Dung mất hứng thú và ra lệnh cho mọi người giải tán. Cô bước bước đầu tiên và rời khỏi sân trước.

Các cô gái giải tán, Ứng Bạch Tuyết đỡ Nhạc Tây Lăng trở lại sân phụ nơi cô ở. Mẹ chồng và con dâu thì thầm với nhau suốt chặng đường, tỏ ra rất thân thiết với nhau.

"Mẹ chồng, đêm nay xin hãy mở cửa sổ, chồng con sắp về rồi, con cần vào thăm mẹ..."

"Cầu xin bị đánh!" Nhạc Tây Lăng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng huých Ứng Bạch Tuyết một cái, sau đó nói: "Hắn ở trong phòng chị cả vui vẻ đã lâu, chỉ sợ hắn chơi hết rồi, lão bà ta làm sao còn có thể nhớ tới ta?"

Ứng Bách Tuyết che miệng cười nhẹ: "Thật là ủy khuất, ta gọi ngươi là mẹ chồng, ngươi còn coi trọng sao? Lão phu nhân đâu?"

Cô thì thầm vào tai cô: “Chồng tôi trên giường đã hơn một lần gọi tôi là ‘Mẹ’ khi đụ tôi. Lần nào cũng vui đến phát điên. Nếu anh ta thành công, mẹ chồng tôi sẽ lo lắng bị anh ta nghiền nát…”

Nhạc Tây Lăng nhớ tới trước kia nàng từng thấy chị cả Trì Liên xuất thần, không khỏi lo lắng. Cô nắm lấy cánh tay của Anh Bạch Tuyết và nói: "Tốt Xue'er! Chị tốt! Chị có thể dạy em không! Em nên làm gì đây!"

Làm sao bây giờ cô có thể hành động như một người mẹ chồng được? 

Ứng Bách Tuyết không khỏi bật cười, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Nhạc Tây Lăng, cười nói: "Ngươi sinh ra lão phu của ta, cần người dạy ngươi làm sao?"

"Tỷ tỷ! Đừng trêu chọc ta nữa! Ta cùng Lian'er cha vui vẻ mấy ngày, mười năm tiếp theo, cùng Huyền Chân mài gương, ai biết nam nữ nên cư xử thế nào?"

Nhìn thấy sự chân thành của bà, Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Mẹ chồng yên tâm, nếu tối nay chồng con muốn đến thăm mẹ, con dâu của con sẽ đi cùng anh ấy. Thà con giúp mẹ trên giường còn hơn là ở một mình!"

Nhạc Tây Lăng bĩu môi nói: "Lian'er và ta tổ chức hôn lễ, ngươi lại muốn chia bánh!"

Ứng Bạch Tuyết biết nàng cố ý nói đùa, liền nói: "Con chó cắn Lục Động Tân, lòng dạ không tốt! Ta không đi, chỉ để chồng ta hành hạ ngươi đến chết!"

"Ôi trời!" Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh đỏ bừng, cô ôm chặt cánh tay Anh Bạch Tuyết và mỉm cười: "Em gái tốt! Em biết chị xứng đáng với Lian'er, và mọi thứ đều vì lợi ích của em! Đừng tức giận, đừng tức giận! Nếu đêm nay Lian'er thực sự đến, em... em sẽ đi cùng anh ấy. Hai em hãy chuẩn bị trước, và từ bên cạnh trông chừng mẹ... chỉ cần nhìn thôi..."

Anh Bạch Tuyết mỉm cười dịu dàng, "Bây giờ bạn lại là 'mẹ'? Không còn gọi là 'chị' nữa?"

"Gọi là quen rồi! Hãy quan tâm đến anh nhiều hơn nhé! Từ nay trở đi khi không có ai bên cạnh, em sẽ là em gái của anh! Được rồi!"

Nhạc Tây Lăng nhìn qua đáng yêu ngây thơ, nhưng khi Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy, ta lại thực cảm thấy thương hại hắn, không khỏi cười nói: "Ngươi còn bắt chước người khác thủ đoạn, cư xử tốt, không biết xấu hổ!"

Hai người bằng tuổi nhau, Anh Bạch Tuyết lớn hơn một chút. Thật là một điều kỳ lạ khi lại hòa hợp như thế này. 

Khi mẹ chồng và con dâu trở về nơi ở, Ứng Bạch Tuyết vẫn hoàn thành nghĩa vụ của một người con dâu, giúp Nhạc Hy Lăng tắm rửa, thay quần áo, nằm xuống rồi mới trở về phòng. 

Nằm xuống không bao lâu, cô nghe thấy ngoài sân có tiếng động nhẹ, Bành Liên đẩy cửa bước vào. 

Ứng Bạch Tuyết vội vàng ngồi dậy, nhẹ giọng gọi: "Mr.

Bành Liên tùy ý cởi quần áo, sau đó bay vào trong lều ngủ, ôm lấy nữ nhân cười nói: "Tuyết Nhi thân mến, ngươi đã đợi rất lâu rồi!"

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng ôm lấy cổ hắn, đem khuôn mặt xinh đẹp mềm mại áp vào ngực thiếu niên, cười ngọt ngào nói: “Dùng mẹ chồng tắm rửa. Bây giờ tôi mới nằm xuống. Chồng tôi về sớm…”

Bành Liên ôm Ứng Bách Tuyết, tự nhiên cầm một viên tiêu sữa trong tay, cười nói: “Sao hình như mọi người đều biết tôi muốn gặp riêng với dì? Đầu tiên là mẹ tôi, sau đó là anh họ tôi, và bây giờ anh làm như đó là chuyện đương nhiên vậy!”

Ứng Bách Tuyết cười, nũng nịu nói: “Hai người các ngươi đang tán tỉnh nhau, ai không nhìn ra? Tôi chỉ biết chồng mình dâm đãng chứ không biết dì lại dâm đãng đến mức không chịu nổi. Thật kỳ diệu khi mọi chuyện có thể xảy ra ngay lần gặp đầu tiên!”

“Đêm mưa đó, dì tôi đã nghe lén cuộc họp riêng ở bên ngoài. Cô ấy đã biết tôi có hứng thú với cô ấy, nên đương nhiên là cô ấy đang nghĩ đến cô ấy…” Bành Lian nói về tình yêu thầm kín của Nguyệt Trí Liên dành cho con trai mình, nhưng cuối cùng vẫn không thành công. Lúc này trời và đất cách xa nhau, anh không khỏi thở dài: “Tôi đang ôm mẹ vào lòng, điều tôi đang nghĩ là tận hưởng thời gian. Tôi không thể giống như người anh họ rẻ tiền của mình được…”

Ứng Bạch Tuyết giơ tay ấn lên môi anh, tức giận nói: “Trộm hương chính là trộm hương, nói những lời này không có lý do gì cả! Mẹ về muộn nói với con rằng nếu tối nay con qua chơi thì hãy cho mẹ đi cùng, thứ nhất là để làm gương cho mẹ, thứ hai là mẹ sợ con có hứng thú sẽ không chịu nổi…”

“Tôi chỉ tưởng chồng tôi về sẽ vào phòng mẹ anh ấy, nhưng anh ấy lại về trước,” Anh Bạch Tuyết vẽ những vòng tròn trên người chồng, thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú của Bành Liên, tò mò hỏi: “Chồng tôi không phải đã muốn lấy mẹ chồng tôi từ lâu rồi sao? Tại sao không tận dụng ngày hôm nay để làm điều gì đó tốt đẹp ngay lập tức?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 113 Tạm thời trở lại

Ngày 8 tháng 7, kết quả khám bệnh của bệnh viện sẽ được công bố. 

Ứng Bạch Tuyết dậy sớm, đầu tiên giúp Bành Liên tắm rửa, sau đó đi tới phòng Nhạc Tây Lăng chào hỏi. 

Nhạc Tây Lăng nhìn có vẻ uể oải, hiển nhiên đêm qua nàng ngủ không ngon giấc. Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy vậy cũng không dám nhìn nàng. Sau khi cúi chào, cô đứng sang một bên như không có chuyện gì xảy ra.

Bành Liên Thập Nhiên ngồi xuống bên cạnh mẹ, cười nói: “Hôm nay bệnh viện sẽ có kết quả xét nghiệm, chẳng bao lâu nữa con của con sẽ phải xem kết quả, Tuyết Nhi cũng sẽ về nhà chờ. Nếu nó thắng, e rằng sẽ có tin vui…”

Đôi mắt của Nguyệt Hy Linh đen lại, bà cảm thấy hơi tức giận khi nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Khi nghe anh nói chuyện làm ăn, cô bất lực nói: “Anh cứ về đi. Tôi nghĩ vì mẹ tôi thà sống ở đó còn hơn ở đây. Mỗi ngày tôi có thể yên tâm học tập, tránh xa những suy nghĩ nửa vời và lung tung như vậy!”

Bành Liên quay người lại liếc nhìn Anh Bạch Tuyết. Thấy cô cúi đầu không nói gì, anh chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Điều mẹ dạy tôi là đứa bé cũng nghĩ như vậy. Nó đã sống ở đó hai ngày rồi, không biết mẹ muốn gì?”

Nhạc Tây Lăng tức giận nói: "Làm mẹ ta có thể làm cái gì? Ngươi lớn như vậy, những chuyện này có thể tự mình quyết định!"

“Mẹ, mẹ có muốn đi cùng con không?”

"Con không đi, con không đi! Đó là một gia đình nhỏ, con không quen sống thay mẹ!" Nguyệt Hy Linh từ chối một cách đơn giản và gọn gàng, không chút do dự. 

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó cười khổ nói: "Không sao đâu, lát nữa hài tử sẽ qua từ biệt dì, mấy ngày nay nó sẽ ở lại đó chăm chỉ học tập."

Nhạc Tây Lăng sửng sốt một lát, sau đó nhướng mày nói: "Cái gì? Muốn ở đó sống đến thi tỉnh sau à?"

Bành Liên tự nhiên gật đầu: "Đương nhiên! Người tốt phải đặt việc học lên hàng đầu. Bên đó rất sạch sẽ, tôi chỉ đang chăm chỉ học tập để chuẩn bị cho kỳ thi cấp tỉnh thôi!"

Nhạc Tây Lăng cảm thấy trong lòng cay đắng. Cô đột nhiên nhìn thấy Ưng Bạch Tuyết cúi đầu, không nói gì. Cô mơ hồ nhận ra, sau đó cô bình tĩnh mỉm cười nói: "Con trai của tôi tiến bộ như vậy là tốt rồi. Đối với mẹ tôi, không có lý do gì mà tôi không ủng hộ nó! Không sao đâu. Con đi học tập chăm chỉ đi, Tuyết Nhi sẽ chiếu cố cho con. Mẹ cũng yên tâm!"

"Trong trang trại Liên Hoa Tiểu Vũ không có người chăm sóc, mấy ngày nay mẫu thân ta muốn ở trong nước tạm thời, ta sẽ đợi ngươi thi đậu kỳ thi nông thôn, ta lại tới gặp ngươi cũng không muộn."

Bành Lian nghe vậy sửng sốt. Anh không ngờ rằng mẹ anh lại rút lui để tiến lên và đánh bại anh. 

Ứng Bạch Tuyết nghe hai mẹ con cãi nhau, nghĩ đến lời nói của Bành Liên tối qua không khỏi cười thầm. 

Bành Liên tối hôm qua trở về, cọ tóc vào tóc cô trên giường. Khi kể về sự vất vả của mẹ, Bành Liên cho biết anh không hề vội vàng. Ông cùng mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên đã lên kế hoạch. Nếu đúng như vậy, họ sẽ có mối quan hệ tốt với mẹ mình. Thứ nhất, nó không đủ trang trọng, thứ hai, nó hơi mỏng. Luôn phải tốn rất nhiều mật ong và dầu mới có thể trở thành thứ tốt, điều đó cho thấy mẹ anh thì khác. 

Ứng Bạch Tuyết không nghĩ như vậy, nhưng cô không muốn thay đổi ý định của chồng mình. Cô chỉ cố gắng thuyết phục Bành Liên rằng mẹ chồng cô không phải là một người phụ nữ bình thường nên có lẽ cô sẽ không dễ dàng bị anh ta thao túng như vậy. 

Hôm nay, đúng như dự đoán, Nhạc Tây Lăng đã nhìn thấu suy nghĩ của Bành Liên rồi rút lui tiến lên, khiến mọi kế hoạch của hắn đều thất bại. 

Bành Liên không còn cách nào khác là phải nói lời tạm biệt khi mẹ anh im lặng. Sau đó anh ta phàn nàn với Bạch Tuyết và nói: "Tại sao bạn không giúp tôi? Bạn chỉ ngồi đó và xem trò đùa của tôi à?"

Ứng Bách Tuyết che miệng cười nhẹ: "Hai mẹ con các ngươi đang cùng thần chiến đấu, ta là phàm nhân, không dám tùy tiện xen vào. Nếu như cổng thành bốc cháy ảnh hưởng đến cá trong ao, chỉ sợ hai bên đắc tội không thể chạy thoát!"

Bành Liên biết mình sai nên tức giận nói: "Hừ! Răng sắc và miệng sắc! Để xem tối nay ta đối phó với ngươi thế nào!"

Ứng Bạch Tuyết vỗ vỗ bộ ngực trắng như tuyết của mình, nhẹ giọng nói: "Ta sợ quá, Nunu! Ta rất mong được Dada chăm sóc!"

Sự giả vờ của cô khiến Bành Liên bật cười, trái tim anh đột nhiên biến mất, sau đó họ tay trong tay bước ra ngoài.

Bành Liên đưa Anh Bạch Tuyết đi và đến gặp Lưu Phú Dung. Khi đến phòng chính ở sân sau, anh nhìn thấy Lưu Phù Dung đang nói chuyện với quản gia Nhạc Thành.

Bành Liên yên lặng chờ Nhạc Thành rời đi, sau đó đi tới nói: "Đứa cháu của ta đã gặp được dì ta!" 

Sau khi Nhạc Thành đi xa, hắn tiến lên một bước, đưa tay nhẹ nhàng mân mê đôi môi đỏ mọng của Liễu Phù Dung, cười nói: “Đêm qua Phù Dung Nhi có nhớ ta không?”

Lưu Phù Dung há miệng một cách dâm đãng, vừa nhìn ra cửa sân vừa nắm lấy ngón tay của Bành Liên, ngắt quãng nói: “Em gái tôi ngày đêm nhớ cha, sao chỉ có buổi tối thôi?”

Cô tự gọi mình là "chị", nhưng lại gọi Bành Liên là "bố", duyên dáng và duyên dáng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Ngay cả cô hầu gái xinh đẹp Thái Phán bên cạnh cũng phải sợ hãi khi nghe thấy điều đó. Bành Liên là người đầu tiên gánh chịu, đương nhiên cảm động.

Vào mùa hè, quần áo mỏng nhẹ, Bành Liên nghĩ tới, thân dưới dày đặc của cô tự nhiên sẽ giữ chặt quần áo, lộ ra một khối phồng lớn.

Lưu Phù Dung thấy vậy tự nhiên có chút bối rối. Cô chìa ngón tay của người yêu ra, dùng giọng mê hoặc nói: “Sao hôm qua bố ở phòng sen trong ao vui vẻ chưa đủ?”

Bành Liên giật mình, sau đó hỏi: "Sao hình như mọi người đều biết tôi ngoại tình với dì Xích Liên?" 

Liễu Phù Dung cười lớn, "Ngươi ở trong lớn Nhạc Phủ này có thể giấu tỷ tỷ của ta cái gì? Tỷ tỷ chỉ sai người hầu mang cho ngươi một ít trái cây. Ngươi đã không ở trong phòng, không ở trong ao và phòng sen thì có thể đi đâu? Tây Lăng đã lâu không trở về, Thịnh Liên cũng chưa từng trở lại. Nếu ta không đoán được những thứ này cùng nhau, chẳng phải ta ngốc sao?"

Bành Liên giơ tay vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân, giả vờ tức giận nói: "Chỉ có ngươi thông minh! Các ngươi đều thông minh, nhưng ta mới là kẻ ngốc!"

"Bố!" Liễu Phù Dung gọi một cách duyên dáng, quyến rũ và trìu mến khó tả. Cô liếc nhìn cửa sân, nháy mắt với Caifan, sau đó quỳ xuống trước mặt Bành Liên, chui đầu vào dưới áo choàng của anh, rút ​​dương vật to và dài ra, sau đó liếm và phục vụ nó một cách cẩn thận.

Caifen chạy lon ton ra cửa, đứng trên bậc thềm, dùng thân mình chặn lại khung cảnh trong nhà. Khi khách đến cửa sân, anh ta chỉ có thể nhìn thấy mình từ xa, nhưng khi nhìn vào bên trong, anh ta không thể nhìn rõ vì nắng chói. Muốn nhìn rõ thì phải bước tới.

Khi cô nhìn lại, cô chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng rộng rãi của Bành Liên. Thân hình mảnh khảnh của Lưu Phù Dung đã bị anh ta che phủ hoàn toàn. Ngoại trừ đạo bào dưới chân nàng rung chuyển, không có manh mối nào cả. 

Bành Liên sợ Lưu Phù Dung bị ngạt thở, liền vén một mảnh đạo bào của mình lên, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc cô gái, nhẹ nhàng thở ra nói: “Ai có thể ngờ rằng Lưu phu nhân, người được mọi người trong nhà họ Việt tôn sùng, lại thực sự đang liếm dương vật của cháu trai mình vào lúc này?

Liễu Phù Dung vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, làm ra vẻ khêu gợi, nhưng nàng không chịu nhổ dương vật ra mà tiếp tục liếm. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng xúc động.

Bành Liên muốn ra ngoài xem danh sách nên nhẹ nhàng vỗ vai mỹ phụ nói: “Dì tốt bụng! Mau đứng dậy nằm xuống đi, cháu trai của ta sắp tiến vào cái lồn xinh đẹp của ngươi rồi!"

Nghe vậy, Lưu Phù Dung nhẹ nhàng gật đầu, ngậm cặc trong miệng, miễn cưỡng nhổ ra. Sau đó cô ấy tế nhị đưa tay lên lau nước bọt trên khóe môi. Sau đó, bà từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng dựa vào bàn, giơ cao mông chờ đợi người tình của cháu trai đem lòng yêu mình.

Bành Liên yêu cô đến mức cô vừa quyến rũ vừa ngoan ngoãn, nhất là khi anh nghĩ đến Lưu Phù Dung, người thường độc đoán và kiêu ngạo trong nhà Yue, lại giống như một con ngựa hồng phi nước đại theo lòng thương xót của cô. Cô càng thấy tự mãn hơn, anh thản nhiên vén váy của cô lên, lộ ra một chiếc quần lụa trắng.

Anh ta dùng cả hai tay giữ mép váy của người phụ nữ, dùng dương vật dài và dày của mình để mở chiếc quần lụa của cô, sau đó anh ta mở môi dương vật của cô và đẩy về phía trước, bắt đầu bơm nhanh cho cô.

“Từ giờ trở đi, tôi sẽ không mặc quần khi ở trong nhà. Nếu phải đeo vào, tôi sẽ khoét một lỗ ở giữa để chồng tôi có thể sử dụng cô bất cứ lúc nào!" Bành Liên vừa giữ mông người phụ nữ vừa đụ cô vừa ra lệnh.

"Ừm... tỷ tỷ, ta biết rồi..." Lưu Phù Dung một tay chống cằm, một tay vươn ra phía sau, chủ động nắm lấy vạt váy của nàng, "Ba ba... nhanh lên... sợ có người tới..."

Bành Liên vuốt ve hôn nàng, không hề có chút thương hại nàng. Anh ta chỉ khiến Lưu Phù Dung gào thét, sau đó kiêu ngạo nói: “Chồng tôi tạm thời không xuất tinh được, nhưng tôi muốn cho anh vui vẻ một chút. Mấy ngày nay tôi có việc phải ra ngoài, sợ ban ngày chúng ta không gặp được nhau…”

"Được... Chỉ cần cha thích... ừm... tỷ tỷ của ta sẽ đi lạc..." Lưu Phù Dung bị hắn mê hoặc, nàng không có thời gian suy nghĩ. Cô cảm thấy âm đạo tê dại, một dòng âm khí run rẩy chảy ra.

Bành Liên lỗ tai hơi co giật, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân. Phía sau Thái Phàm đã bước xuống bậc thềm chào đón hắn.

"Bà ơi, bà có ở đây không? Lâm chủ quán người Nam Thành tới đây để đo đạc cho dì và các tiểu thư của tôi may quần áo mùa thu." Giọng nói của một cô hầu gái vang lên, thái độ vô cùng cung kính.

"Bà chủ đang nói chuyện với em họ ở nhà. Lâm phu nhân xin chờ một lát." Caifen nói chuyện và cư xử rất đúng mực, quay đầu nhìn lại đại sảnh chỉ thấy bóng lưng của Bành Liên nên trong lòng yên tâm.

Bà Lin nhanh chóng mỉm cười và nói: "Tôi không bận, tôi sẽ đợi đến khi bà Yue rảnh."

Bành Liên nghe rõ ràng, Liễu Phù Dung trước mặt đương nhiên biết có người tới bên ngoài, nhưng nàng đang ở thời khắc mấu chốt, sao có thể bằng lòng kết thúc như vậy?

Liễu Phù Dung quay lại, nhẹ nhàng cầu xin: "Bố ơi... xin bố nhanh lên... em gái con lại đi lạc mất..."

Bành Liên cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, tự nhiên bơm càng nhanh, khiến nước của nữ nhân bắn ra ngoài. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của Lưu Phù Dung run rẩy kịch liệt, sau đó anh phóng tinh trùng ra ngoài, cung cấp cho cô rất nhiều chân khí.

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, Lưu Phù Dung đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng. Cô dùng hết sức quay người lại, ngồi xuống đất, cầm dương vật của người tình trong tay, liếm sạch nước dịch của chính mình và tinh dịch của người yêu anh ta. Lúc này cô mới tỉnh táo lại, ngẩng đầu lên hỏi: “Dạo này bố đi đâu vậy?”

Bành Liên ôm lấy má của người phụ nữ, không chịu buông xuống mà chơi đùa. Anh đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ và đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào. Anh thản nhiên nói: “Sau khi có kết quả ngày hôm nay, nếu may mắn trúng giải thì đương nhiên sẽ phải học tập chăm chỉ để chuẩn bị cho kỳ thi cấp tỉnh vào tháng sau. Tôi sợ khi đến Pan học sẽ gặp nhiều bất tiện.”

"Hơn nữa, ngôi nhà đó có chút ô uế. Bây giờ Sư phụ không có ở đây, tôi phải tự mình làm. Tôi phải chuẩn bị một chút..."

Lưu Phù Dung nghe vậy sửng sốt: "Có nguy hiểm sao? Nếu khó khăn anh ơi xin đừng thể hiện sức mạnh của mình! Con nhà giàu không được ngồi vào triều đình, gia đình có của cải riêng nên không cần mạo hiểm!”

Bành Liên gật đầu cười nói: "Chỉ là nỗ lực một chút, Phù Dung Nhi không cần lo lắng!"

Lưu Phù Dung được Bành Liên đỡ dậy, cười nói: "Anh tốt, chúng ta hãy diễn hết màn và tạm biệt em gái em nhé!"

Bành Liên yêu thích sự đáng yêu của cô, nhẹ nhàng chạm vào gò má của mỹ nữ, khẽ gật đầu.

Liễu Phù Dung liền lớn tiếng nói: "Nói đi! Con phải học tập chăm chỉ mỗi ngày và đừng để bị phân tâm nhé!"

" Cháu trai của ta, xin hãy nghe theo lời dặn của dì!"

Bành Liên cúi đầu chào, hiểu ý cười với Lưu Phù Dung rồi quay người đi ra ngoài. 

Mọi người ngoài cửa vội vàng tránh sang một bên. Bà Lâm lén lút ngẩng đầu nhìn Bành Liên. Nhìn thấy anh tài năng đến mức nào, cô lập tức bị mê hoặc.

Caifen nén cười, ho nhẹ, nhìn Bành Liên rồi mời mọi người vào trong kể lại câu chuyện. 

Bành Liên đứng dưới hiên sân, từ xa nhìn Lưu Phù Dung ngồi ở giữa trò chuyện trịch thượng với Lâm phu nhân. Anh ta có thị lực rất tốt, nhưng anh ta có thể nhìn rõ ở đây. Anh nhìn thấy Lưu Phù Dung đưa tay nhẹ nhàng lau đi một giọt nước nến trắng trên khóe miệng cô, vẻ mặt bình tĩnh. Ai có thể ngờ rằng vừa rồi một tiểu thư cao quý như vậy lại thổi sáo cho mình?

Bành Liên cảm thấy rất hài lòng, sải bước ra khỏi Nhạc phủ, chậm rãi đi tới trước cửa học viện. 

Một nhóm học sinh đã chen chúc trước cửa, mọi người lần lượt chen lấn khiến không khí trở nên rất sôi động. 

Bành Liên không có ý định chen vào đám người nên tìm thấy một cái cây lớn ở phía xa. Nhìn xung quanh không có ai, anh nhảy lên ngồi trên một cành cây rậm rạp, lặng lẽ nhìn đám đông ở phía xa.

Anh ta đã tu luyện Đạo giáo từ khi còn nhỏ, và đương nhiên có xu hướng pha loãng nó trong bản chất. Anh ấy thực ra không quan tâm nhiều đến kết quả thi đại học, nhưng vì đã tham gia vào nên luôn có khởi đầu tốt đẹp và kết thúc tốt đẹp. Nếu lần này trượt, có lẽ năm sau anh ấy sẽ không tham gia kỳ thi. Vẫn chưa quá muộn để lên kế hoạch cho nơi anh ấy sẽ đến vào lúc đó. 

Một lúc sau, một tiếng cồng vang lên, cánh cổng biệt thự mở ra. Một số quan chức chính phủ đưa ra một danh sách lớn và dán nó lên bức tường đá ở cửa ra vào. 

Bức tường đá vốn nhẵn và phẳng nhưng đã bị lốm đốm bởi những tấm bảng tròn dán nhiều năm. Bành Liên có thị lực rất tốt, từ xa đã nhìn thấy tên mình nằm trong số mười tám người ở vòng trong. Cũng không khác mấy với những gì anh nghĩ trong lòng nên anh thở dài và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh nhảy xuống, rời khỏi trường học và quay trở lại khoảng sân nhỏ nơi anh và Anh Bạch Tuyết sống.

Ứng Bạch Tuyết đã dọn dẹp nhà cửa và đang trải giường. Khi nhìn thấy Bành Liên đẩy cửa đi vào trong sân, cô vội vàng tiến tới, quan tâm hỏi: “Chồng cô đã xem bảng vàng chưa?”

Bành Liên vẻ mặt nặng nề, khẽ gật đầu nói: “Mười tám ở vòng trong…”

Anh Bạch Tuyết cười khúc khích và nói: "Không thắng cũng không sao. Chồng tôi năm nay liên tiếp thi cử giỏi hơn các bạn cùng lứa rất nhiều. Kỳ thi đại học khó nên năm sau em có thể thi lại…”

Bành Liên ôm cô vào lòng, ngồi xuống ghế đá trong sân. Sau đó anh hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của cô, cười nói: “Em đang nghĩ gì vậy! Thứ mười tám nội vòng, thứ mười tám toàn tỉnh! Tôi đã thắng!"

Anh Bạch Tuyết sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô nhận ra mình đang làm gì. Cô đấm vào ngực Bành Liên và nói: “Chồng tôi chết rồi! Mọi người nghĩ bạn trông không đẹp vì bạn đã bỏ lỡ nó!"

Sau đó nàng cười nói: “Ta đã quên mất, lúc cha của Quyền Linh ở đây, ông ấy đã nhiều lần nói về phương pháp thi cử, nhưng lại hoàn toàn quên mất sự khác biệt giữa nội và ngoại…”

Anh Bạch Tuyết đột nhiên hỏi: “Tôi nhớ, mỗi năm thi đại học có ba cuộc thi. Tại sao chồng tôi năm nay chỉ thi một lần mà lại thắng?”

Bành Liên gật đầu nói: “Năm nay là năm thi cấp tỉnh. Thầy Tixue sẽ đến Beppu để chủ trì kỳ thi đại học. Tại thủ phủ của tỉnh này, chúng ta sẽ đơn giản hóa những điều phức tạp và chỉ thực hiện một bài kiểm tra để chọn học giả.”

Ứng Bạch Tuyết vòng tay qua cổ Bành Liên, nũng nịu nói: “Chuyện này tôi không hiểu, nhưng trước đó tôi nghe người chồng quá cố của tôi nói rằng ông ấy mất sớm, chỉ là học giả, thậm chí thi tỉnh cũng không có kết quả…”

Bành Liên nhẹ nhàng gãi chóp mũi mỹ nữ, cười hỏi: "Xue'er cũng mong được ghi tên vào danh sách huy chương vàng của chồng phải không?"

Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta chỉ hy vọng phu quân của ta sống lâu, danh lợi phù du, mà một gia đình nhỏ, dầu, muối, tương giấm, cuộc sống bình thường là tốt nhất..."

“Thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi là được quen biết chồng mình. Nếu nói những ngày bình yên nhất ở đây thì đó chính là những ngày tôi đã sống ở đây." Cô nhìn Bành Liên trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ mong có thể ở đây với chồng mình đến hết cuộc đời. Nếu chồng tôi thực sự giành được huy chương vàng ở trường cấp 3, tôi e rằng mình sẽ phải chịu đựng nỗi đau tương tư…”

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu cười nói: “Không, mặc kệ chồng ta ở đâu, ta thỉnh thoảng cũng sẽ ném ngươi, con điếm nhỏ này, lên eo ta, xoa xoa chơi đùa với ngươi. Ta làm sao có thể cho phép ngươi lãng phí?"

"Ông. đại nhân!" Ứng Bạch Tuyết tức giận đến bộ ngực gợn sóng dưới lớp áo mỏng.

Bành Liên bị cô thu hút đến mức vén gấu váy của mỹ nhân lên, lấy dương vật của mình ra và xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của cô mà không hề cử động, chỉ ôm cô và nói chuyện thân mật. 

Anh Bạch Tuyết cảm thấy vui vẻ hài lòng, ôm chặt lấy cổ Bành Liên, nũng nịu hỏi: “Lão công của em dạo này thật sự muốn ở đây sao?”

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Bây giờ ta đã thi đỗ đại học, trong một tháng nữa sẽ tổ chức kỳ thi cấp tỉnh. Dù thế nào đi chăng nữa, ta cũng phải chuẩn bị kỹ càng. Dù đậu hay trượt, ta cũng sẽ không thi lại."

Ứng Bạch Tuyết sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Được, ta ủng hộ chồng ta, không muốn thi thì không thi. Số tiền chúng ta có đủ để định cư ở tỉnh lỵ. Nếu như vậy tính toán cẩn thận, chúng ta sẽ không bao giờ phải lo lắng về cơm ăn áo mặc."

“Chuyện này để sau đi,” Bành Lian vuốt ve cặp mông đầy đặn và bộ ngực đẹp của Ứng Bạch Tuyết, sau đó nói: “Bây giờ tôi đã mua căn nhà đó rồi, tôi phải dọn dẹp, nếu không ở thì tôi phải bắt đầu dọn dẹp.”

"Ta lát nữa đi mua một ít đồ, buổi tối sẽ mở tế đàn tu hành. Nếu mấy ngày nay ở đây không có việc gì thì bắt đầu thu dọn đi!"

Anh Bạch Tuyết cười ngọt ngào nói: "Chồng tôi đang học, vậy tôi có thể đi mua sắm ở đâu? Một lát nữa, chồng tôi sẽ viết ra những thứ tôi muốn mua, còn tôi thì tự mình đi mua..."

“Chồng tôi thực sự rất tiếc vì ngày nào cũng có cô ở nơi công cộng như thế này…” Bành Liên đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, trên mặt cô lộ ra vẻ thương hại. 

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Phụ nữ ngày nào cũng đến đây chẳng phải là chuyện bình thường sao? Không phải gia đình nào cũng đủ tiền thuê quản gia và người giúp việc! Nô lệ Lý sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, ngày đêm ở bên chồng, chính vì được quan tâm như vậy nên mới cảm thấy vui vẻ..."

Bành Liên nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, cười nói: "Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại này gần như chai sạn. Mỗi ngày đều phải rửa sạch, nếu cô không thương hại tôi, chồng tôi sẽ cảm thấy có lỗi với tôi!"

Ứng Bạch Tuyết làm theo động tác của anh, cười nhẹ: “Tối nay chồng tôi đi dọn nhà, ngày mai tôi sẽ dọn dẹp, sau đó tôi sẽ mua mấy người giúp việc về, như vậy tôi sẽ không phải làm những việc này nữa…”

Cô đi tới, thổi vào tai Bành Liên nói: “Khi đến lúc, em sẽ làm cho lòng bàn tay của em mềm mại dịu dàng, để anh có thể thưởng thức khi em công bằng…”

Cặp đôi trộn mật ong với dầu và người đẹp vẫn còn dương vật của Bành Liên trong âm đạo. Họ đâm vài lần khi cô ấy đang yêu, rồi họ tiếp tục nói chuyện, bạn và tôi, cho đến khi mặt trời lên cao và sân trở nên nóng bức, rồi họ cùng nhau vào nhà.

Họ đã vui vẻ trên ghế dài trong một thời gian dài. Anh Bạch Tuyết cố gắng hết sức để tận hưởng niềm vui, cuối cùng cũng dỗ được người yêu Dương Kinh, rồi đứng dậy chuẩn bị bữa trưa. 

Đã lâu rồi họ mới chuyển đến đây, Anh Bạch Tuyết đã trở nên quen thuộc hơn với nó. Một số bữa ăn được chuẩn bị nhanh chóng. Hai người ăn uống vui vẻ. Ứng Bạch Tuyết pha trà cho Bành Liên, sau đó thay quần áo nam đi ra ngoài. 

Đầu tiên cô nhờ người gửi tin nhắn về báo tin vui cho các cô gái ở nhà về trường trung học của Bành Liên, sau đó đi chợ mua những thứ mà Bành Liên đã chỉ định sẽ sử dụng, cuối cùng đến Yaxing để đặt mua một vài người hầu và người giúp việc trước khi trở về nhà. 

Đi tới trước cửa sân nhỏ, Ứng Bạch Tuyết nhìn về phía cửa nhỏ, tưởng rằng đây là “ngôi nhà nhỏ” của mình và Bành Liên, trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào và thỏa mãn. 

“Chồng tôi tự tin như vậy, không biết tối nay anh ấy sẽ làm gì đây…”

Nghĩ đến ngôi nhà rộng rãi đó, Anh Bạch Tuyết bắt đầu mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 114 Sự khác biệt giữa Âm và Dương

Đêm như nước. 

Có sự im lặng và hòa bình ở thành phố Vân Châu. 

Bành Liên mặc một bộ đạo bào bình thường, trên tay cầm một cành đào, sau lưng đeo ba lô, chậm rãi đi xuống con đường dài. 

Anh Bạch Tuyết ở bên cạnh anh, tay cầm một thanh kiếm, nhưng cô lại mặc một bộ trang phục lịch sự, khoe ra vóc dáng xinh đẹp. 

"Đại nhân, ta thấy đạo sĩ bình thường mở đàn tế trời, ngươi chỉ cần cái vật nhỏ này làm gì?" Anh Bạch Tuyết đã mua một vài thứ trong ngày, nhưng chúng không giống với phong tục mở bàn thờ mà cô từng thấy trước đây. 

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Chỉ là lừa thiên hạ, cướp danh trên thương trường mà thôi. Ngươi có thấy cách làm của sư phụ ta quá quan liêu và tầm thường như vậy không?"

Ứng Bạch Tuyết nghĩ tới việc Huyền Chân ngày đó làm, quả thực là không có chuẩn bị, liền gật đầu nói: "Lúc ấy Huyền Chân đại nhân dùng thiên địa làm bàn thờ luyện ma, hắn uy nghiêm như vậy, khiến người ta đau lòng..."

Bành Liên cười nói: "Nếu có cơ hội, Tuyết Nhi muốn cùng sư phụ của nàng so tài xem giữa hai người trên giường ai lăng nhăng hơn?"

Ứng Bạch Tuyết cười nịnh nọt nói: "So với những nô lệ khác, ta không tự tin bằng Huyền Chân đại nhân, nhưng nếu trên giường càng nịnh nọt, ta nhất định sẽ làm tốt nhiệm vụ của mình!"

Bành Liên cười nói: "Ngươi thật tự tin!"

Anh Bạch Tuyết tự hào nói: "Đó là điều tự nhiên! Cho dù tôi có đối mặt với chị Thanh Thành thì cũng ngang tài ngang sức. Huyền Chân sư phụ sẽ táo bạo hơn, sẽ không ép buộc chị Thanh Thành quá nhiều!"

Bành Liên khẽ gật đầu, không nói gì, sau đó nhẹ giọng nói: "Mau vào đi, ngươi có thể vận dụng tâm pháp ta dạy ngươi, thầm niệm nội hàm, ôm Nguyên Thủ Nghĩa, hộ pháp cho ta. Đừng đến gần."

Ứng Bách Tuyết hỏi: "Đại nhân yên tâm, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt!"

Bành Liên cười nói: "Người bảo hộ không phải là bảo vệ ta, mà là không cho người lạ đến gần. Không phải hắn sợ làm tổn thương ta, mà là sợ ta làm tổn thương người vô tội."

Thấy Ứng Bạch Tuyết nghi hoặc, Bành Liên giải thích: "Việc mở tế đàn ở đạo môn là để thu hút sức mạnh của thiên địa, mở ra một cánh cửa tiện lợi, hoặc thi triển các thủ đoạn sấm sét. Trên thực tế, tà khí đang hoành hành và tràn đầy năng lượng ma quỷ. Nếu người bình thường mắc phải nó, họ sẽ chỉ mất đi tuổi thọ. Nếu chẳng may bị sấm sét từ trên trời giết chết lần nữa, tôi sợ rằng nhân quả này sẽ tính vào chồng của bạn."

Anh Bạch Tuyết bối rối và chỉ giả vờ hiểu. Cô nhếch mép cười nói: "Tôi không quan tâm đến nhiều người, tôi chỉ đứng nhìn thôi. Nếu có ai đến gần, dù là người hay động vật, tôi sẽ một kiếm giết hết bọn họ!"

Ở độ tuổi như vậy, cô giả vờ ngây thơ, không những không làm mất lòng người khác mà còn có sức hấp dẫn riêng. Bành Liên trong lòng thích thú. Anh nhẹ nhàng chạm vào đầu người phụ nữ xinh đẹp, thản nhiên nắm lấy cánh tay của Anh Bạch Tuyết rồi cùng nhau bước lên bậc thềm nhà. 

Ban ngày, hai người trèo tường. Anh Bạch Tuyết bị Bành Liên nắm lấy cánh tay, tưởng rằng anh ta sẽ lặp lại thủ đoạn tương tự. Không ngờ Bành Liên bước tới cửa, đá bay hai tấm cửa ra xa. 

"Thưa cô, tại sao chuyện này lại xảy ra?" Anh Bạch Tuyết lại bối rối. 

"Chúng ta nổi tiếng là hàng ma diệt ma cao thủ, căn nhà này là mua cho ngươi và ta, có giấy tờ chính thức sẽ công bố ra thiên hạ," Bành Liên trịnh trọng nói: "Chồng ta đến đây, đương nhiên phải chính trực!"

Ứng Bách Tuyết che miệng, nhẹ nhàng cười nói: "Không cần đạp cửa! Trong tay ta có chìa khóa..."

Bành Liên mặt đỏ bừng, gay gắt nói: "Cứ đá ta đi, thật là vớ vẩn!"

Anh Bạch Tuyết cau mày, nén cười, cúi đầu nói: "Chồng tôi đá tôi rất tốt! Chồng tôi đá tôi tuyệt vời! Quyền lực của chồng bạn là vô song, trong lòng tôi vô cùng ngưỡng mộ bạn!"

Bành Liên phớt lờ cô, đi về phía nội viện.

Đêm sâu, nhà rộng, trên trời trăng sao thưa thớt. Đó là một đêm dài và đẹp.

Mới giữa hè mà cái nóng bên ngoài vẫn tràn ngập. Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được cái lạnh thấu xương. Anh Bạch Tuyết rùng mình, vội vàng im lặng niệm chú, sau đó cảm thấy bình tĩnh hơn một chút.

Diệp Phong rên rỉ, giống như lời nói của con người. Ứng Bạch Tuyết nhìn quanh, nhưng không có gì bất thường. Cô lẩm bẩm trong lòng, bước nhanh hai bước rồi đi theo Bành Liên vào sân sau.

Ngôi nhà đã cũ, từng viên gạch, từng miếng gỗ đều mang nét cổ kính. Cho dù có bị phá đi và xây lại ở nơi khác thì chắc chắn cũng sẽ có giá trị rất lớn. 

Bành Liên sải bước về phía trước mà không dừng lại. Anh ta trước tiên đến gian phòng chính ở sân sau, sau đó cởi ba lô trong sân, thắp nhang rồi cầm một cây nến đứng trước mặt. 

Anh Bạch Tuyết cũng mở chiếc túi trên lưng ra và lấy ra tờ giấy màu vàng, chu sa và những vật dụng khác bên trong. Bành Liên vẻ mặt ngưng trọng, không dám nói nhảm. Trong lòng cô chỉ tò mò, tại sao Huyền Chân lại có thể muốn làm gì thì làm, chồng cô dù không cần mở bàn thờ nhưng vẫn phải chơi đùa với những thứ này. 

Như có thần giao cách cảm, Bành Liên nhẹ nhàng nói: "Thần linh ở trên cao, mắt như tia chớp, dâng hương nhưng cần phải tích lũy. Những thứ này dùng để siêu việt linh hồn người chết."

Anh ta vẫy cành đào và thản nhiên nói: "Tôi có nội lực sâu sắc, nhưng tu vi Đạo giáo của tôi không bằng sư phụ của tôi, tôi phải dựa vào ngoại vật ở một mức độ nào đó. Xueer, xin hãy tránh xa ra. Đừng đến gần tôi trong vòng ba thước."

Anh Bạch Tuyết gật đầu đồng ý, sau đó đẩy ra một khoảng xa. Một cơn gió đêm thổi qua, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Cô nhanh chóng sử dụng Huyền Công để chống lại cái lạnh. 

Bành Liên tay trái làm động tác ngón tay kích, tay phải không ngừng vẫy cành đào. Phía trên hư không, gió đêm đột nhiên yên tĩnh lại, giữa trời và đất không còn chút âm thanh nào nữa. 

Trên đầu hắn, một luồng sáng vàng rực rỡ xuất hiện từ không trung rồi biến mất trong nháy mắt. 

Bành Liên quay người lại, dùng cành đào vạch ra khoảng không phía sau. Một lúc sau, một ánh sáng vàng khác vụt tắt. 

Anh ta làm như vậy, vẽ liên tiếp tám lá bùa vàng, nhưng mỗi lá bùa vàng càng ngày càng lâu, và cái cuối cùng thực sự phải mất nửa cây nhang để vẽ. 

Anh Bạch Tuyết bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Làm sao cô có thể tin được điều kỳ diệu như vậy nếu cô chưa tận mắt chứng kiến? Nhưng khi cô nghĩ đến việc Bành Liên lần đầu tiên khiến cô sống lại, sau đó là tiên sư Huyền Chân dùng trời đất làm bàn thờ để trừ tà, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu không, làm sao cô có thể quyết tâm theo chồng như vậy? 

Sau khi lá bùa vàng cuối cùng được rút ra, Bành Liên ném cành đào đi rồi rơi xuống đất. Hắn mỗi tay nhào nặn lá bùa, nhẹ giọng niệm chú: "Thiên địa là tế đàn, vũ trụ mượn pháp. Ta bái lạy Thánh hoàng Đông Việt Đại Thánh Thiên Khải Nhậm Nguyên, ban cho ta cơ hội mở ra minh giới, nhìn thoáng qua sinh mệnh môn!"

Khi giọng nói của hắn rơi xuống đất, một tiếng thở dài thật sâu vang vọng khắp bầu trời, trên bầu trời xuất hiện một đám mây bay, tụ lại tán đi, dâng lên và hạ xuống, cuối cùng hóa thành hình bàn tay, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vị trí của Bành Liên. 

Bành Liên ngẩng đầu nhìn bầu trời, chăm chú nhìn đám mây trong lòng bàn tay. Anh nhìn thấy những đám mây bay sắp chạm tới cơ thể mình. Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, lòng bàn tay tạo thành mây bay đột nhiên biến mất. 

Anh Bạch Tuyết có thể nhìn thấy rõ ràng nhưng không thể tin đó là sự thật. Cô đột nhiên lắc đầu. Những đám mây bay đã biến mất từ ​​lâu, nhưng cô thấy Bành Liên vẫn đang nhìn lên bầu trời, im lặng. 

Anh Bạch Tuyết đang tò mò thì đột nhiên cảm thấy trán mình ướt đẫm. Cô nhìn lên bầu trời và thấy một đám mây đen đang trôi trên bầu trời. Một giọt mưa nhẹ rơi trúng vào trán cô. 

Gió đêm đột nhiên nổi lên, mây đen tụ tập ngày càng nhiều. Chỉ trong chốc lát, bầu trời bị che phủ hoàn toàn, chỉ còn lại ánh trăng mờ ảo chiếu rọi hai bên. 

Anh Baixue chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy. Bành Liên ở trong vòng sáng, bên ngoài tối như mực, không nhìn thấy ngón tay. 

Cái lạnh băng giá đột nhiên trở nên dữ dội, và dù Anh Bạch Tuyết có cố gắng thúc giục Huyền Công im lặng niệm chú như thế nào cũng vô ích. Cô không khỏi rùng mình và bắt đầu lo lắng. 

Trong vòng ánh sáng, Bành Liên không còn ngẩng đầu nhìn trời mà quay đầu nhìn về phía chính thất nội thất, lớn tiếng nói: "Thiên địa chia làm hai phần, Âm dương phân ly, con đường luân hồi, thần lực khó lường! Sinh mệnh như hoa mùa hạ, tử vong như lá thu, quá khứ và quá khứ không thể tách rời khó rời! Ngươi còn lưu luyến nơi này, muốn làm gì?"

Trong bóng tối vô biên, một cái đầu đột nhiên ló ra. Người đó có mái tóc đen dài, làn da trắng như ngọc, khuôn mặt thanh tú, lông mày đẹp như tranh vẽ, môi đỏ và hàm răng trắng. Hóa ra cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Nàng tế nhị nói với Bành Liên: “Thiếu gia đẹp trai như vậy, chúng ta cùng vợ lẽ của ta thành vợ chồng lâu dài được không?”

Vẻ mặt của người phụ nữ rất quyến rũ và lời nói của cô ấy đầy quyến rũ. Ứng Bạch Tuyết nhìn vào mắt cô, dường như nhìn thấy chính mình. 

Cô bị lạnh đến tận xương tủy, đầu óc bắt đầu mơ hồ. Rất nhiều ảo giác xuất hiện trước mắt cô, bao gồm cả cha mẹ đã khuất của cô, người chồng đã khuất của cô và linh hồn của những người đã chết dưới thanh kiếm của cô, kể tên một số người. 

"Chào!" Bành Liên nhẹ nhàng hét lên, nhưng trong tai Doanh Bạch Tuyết lại như sấm sét. Cô tập trung tinh thần, ảo ảnh trước mắt biến mất. 

"Ta có ý tốt muốn cứu ngươi, nếu không biết có ích lợi gì cho ngươi, cũng đừng trách Tiêu Sinh tàn nhẫn!" Bành Liên đưa tay phải về phía trước, chỉ hai ngón tay về phía chân nến. 

Trong ánh sáng vàng trong trẻo, ngọn nến bốc cháy mà không cần lửa. Đầu tiên, ngọn đèn sáng như hạt đậu, sau đó ngọn lửa bùng lên, chiếu sáng khu vực xung quanh. Ngay cả Anh Bạch Tuyết cũng được bao gồm. 

Anh Bách Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, lạnh lẽo đã không còn nữa. Trong lòng rất ngưỡng mộ Bành Liên, nhưng cô không khỏi thầm trách chồng mình đã không sử dụng phương pháp này sớm hơn. 

Bóng tối xung quanh mờ dần đi vài mét, nhưng vẫn còn sót lại một vài làn khói trong không gian rộng mở. Anh Bạch Tuyết có thể thấy rõ vài bóng người lẻ loi bị ánh nến phân tán. Cô không biết đã xảy ra chuyện gì, lại nghe Bành Liên lại nói: "Thánh nến là trừng phạt, nếu còn tiếp tục cố chấp, đừng trách Tiểu Sinh tàn nhẫn!"

Nữ nhân mộng tưởng trên người có làn khói bốc lên, nhưng lại che miệng cười như không có chuyện gì xảy ra: “Ta còn tưởng rằng thiếu gia là người của ta, nhưng ai có thể ngờ hắn có thể tàn nhẫn tàn nhẫn như vậy! Nếu có mấy con quỷ bị thương, bọn hắn cũng sẽ bị thương. Ngươi thật sự cho rằng những kẻ dị giáo này có thể làm hại ta sao?”

Cô vừa dứt lời, một cơn gió đen đột nhiên nổi lên xung quanh cô. Gió mạnh gào thét, rên rỉ khiến gạch, ngói, cửa ra vào và cửa sổ trong nhà kêu răng rắc. Trong một thời gian, thế giới ồn ào và ồn ào.

Dường như có người than khóc, có người thấp giọng chửi rủa, thỉnh thoảng có người phục vụ khóc, gà gáy, chó sủa, đủ thứ tiếng động. 

Khi âm thanh ngày càng lớn và gió mạnh hơn, quầng sáng bị bóng tối xung quanh triệt tiêu. Anh Bạch Tuyết vốn có ý định trốn bên cạnh Bành Liên, nhưng nghĩ đến việc anh ra lệnh cho cô không được đến gần, cô đành phải cắn răng, lần nữa bước vào bóng tối. 

Cái lạnh còn mạnh hơn trước gấp ngàn lần. Chỉ trong chốc lát, cái lạnh đã xâm chiếm trái tim và phổi cô, sau đó xâm nhập sâu vào tận xương tủy, khiến toàn thân cô cảm thấy bối rối. 

"Ánh sáng của đom đóm cũng cạnh tranh với trăng sáng!" Bành Liên hừ lạnh một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng cử động, tám đạo ánh sáng vàng rực rỡ tách ra khỏi ánh nến yếu ớt, sắp xếp vào vị trí mà hắn đã rút bùa trước đó. 

Được phản chiếu bởi ánh lửa, tám biểu tượng màu vàng đồng thời xuất hiện trong không khí mỏng manh, sau đó với một tiếng "vo ve", vòng sáng trên mặt đất lại mở rộng, bao gồm cả Anh Bạch Tuyết một lần nữa. 

Bành Liên rũ mi xuống, nhẹ nhàng hát: "Ý trời trong sáng, dẫn dắt thiên hạ. Ánh sáng vĩnh hằng, nước bao la!"

Khi anh hát xong, một ánh trăng sáng từ trên trời rơi xuống. Dưới sự phản chiếu của nó, tám lá bùa vàng đột nhiên mở rộng và bị đẩy ra mọi hướng! 

"Bùm!" Một tia sét xé ngang bầu trời, sau đó sấm sét nổ tung! 

Vô số tiếng rên rỉ lập tức vang lên rồi biến mất. Cơn gió đêm đang gào thét dữ dội đột nhiên ngừng lại, như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Một hạt mưa rơi xuống đất tạo nên bùn đất tung tóe. 

Một giọt nữa. 

Một giọt nữa. 

Có một trận mưa lớn. Trong cơn mưa, chân nến cháy mãi, ngay cả hương trên bàn thờ cũng còn vương vấn. 

Cả người Anh Bạch Tuyết bị mưa lớn ướt sũng, bộ quần áo mùa hè mỏng manh, để lộ những đường cong tuyệt đẹp. Cô lau nước mưa khỏi mắt, dựng mái hiên nhìn Bành Liên từ xa. 

Bành Liên bị mưa lớn bao quanh, nhưng trong bán kính khoảng mười thước, vẫn khô ráo như cũ, không có một giọt mưa rơi xuống. 

Trong cơn mưa lớn, tám tấm bùa vàng dần tiêu tán, vầng sáng lập tức biến mất, trời đất lại tối sầm, chỉ còn lại một ngọn nến nhỏ tự do cháy sáng, không đung đưa theo gió mạnh. 

Trong bóng tối, người phụ nữ lại xuất hiện nhưng khuôn mặt đã khô héo, không còn tươi sáng và quyến rũ như trước nữa.

Người phụ nữ quỳ trên mặt đất, vô số hạt mưa rơi xuống trên người, hơi nước bốc ra. Cô kêu lên và cầu xin: "Tiên nhân, xin hãy tha thứ cho tôi! Cô bé này biết rằng tôi đã sai! Xin hãy để tôi sống!"

Bành Liên nhẹ đứng dậy, trầm giọng nói: “Ngươi đang trái ý trời, chiếm nhà người ta ở đây, vốn đã là xâm phạm đường rồi, lại ức hiếp kẻ yếu gây chết chóc, thương tích, càng bất lợi cho sự hòa hợp của trời đất! Ta được trời đất công nhận là chủ nhân của nơi này, cho nên ta trực tiếp giết ngươi là lẽ đương nhiên. Tuy nhiên, vạn vật trời đất sinh trưởng không bao giờ dễ dàng, lòng trắc ẩn không thể bỏ qua. Nếu ngươi Thành tâm sám hối, tại sao không quay lại đây, tái nhập luân hồi và đầu thai làm người?”

Người phụ nữ buồn bã khóc lóc: "Con gái nhỏ của tôi lấy người chủ cũ của ngôi nhà này, sau đó được kẻ oan gia giao cho ném mình xuống giếng mà chết. Sau đó, cô ấy ngu dốt hơn trăm năm, rồi bỗng nhiên tỉnh táo và yêu con trai chủ nhà. Sau đó, người đàn ông đó bỏ đi, để lại tôi một mình ở đây trong hoang tàn và sợ hãi. Đây là lý do tại sao tôi mới hành động vừa buồn bã vừa tức giận như vậy. Xin hãy lưu ý!"

"Con cái yêu nhau, quỷ có đường đi khác nhau. Nếu ngươi đã hối hận thì cứ để nó trôi qua, quay lại đầu thai!" Bành Liên thở dài, sau đó biến cây kích của mình thành một thanh kiếm, chỉ về phía xa về phía đông và bắt đầu phác họa một cách tùy ý. 

"Tự mình trở về, bước chân sẽ vội vã. Nếu tự mình quay trở lại, mọi thứ sẽ trở nên vô ích. Chuyển hóa mười phương để cứu tất cả chúng sinh! Hãy tôn trọng Taiyi, Chúa trời cứu khổ, và vội vàng như luật lệ hoặc mệnh lệnh!"

Hắn vừa dứt lời, mây đen trên bầu trời phía đông nam đột nhiên mở ra, một đạo ánh sáng bầu trời xanh biếc trải xuống. Một tiếng thở dài đột nhiên vang lên từ trời đất, sau đó ánh sáng và bóng tối bay đi theo ánh sáng bầu trời xanh. 

Bành Liên chắp tay trái sau lưng, tay phải dang rộng trước ngực, ngẩng đầu nhìn phong cảnh tráng lệ phía chân trời, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Ứng Bách Tuyết ngẩng đầu nhìn, thấy trên trời mây đã tan, mưa đã tạnh. Một lúc sau, bầu trời lại trong xanh.

Trên mặt đất vẫn còn những vũng nước. Nếu không tận mắt chứng kiến ​​thì ai có thể tin vào điều kỳ diệu như vậy? Cô nhẹ nhàng bước qua hai vũng nước, đến bên Bành Liên, nhẹ nhàng gọi: “Anh.

Bành Liên duỗi bàn tay to lớn ôm lấy mỹ nữ vào lòng, thở dài nói: “Người và quỷ có đường đi khác nhau, nhưng vẫn có thể mê đắm như vậy. Trên đời này sự tình thật sự không thể tưởng tượng được!"

Anh Bạch Tuyết được anh ôm chặt, trong lòng cô hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô ngửa mặt lên trời lẩm bẩm: “Người phụ nữ đó thật đáng thương. Đầu tiên cô ấy bị bỏ rơi, sau đó cô ấy bị bỏ rơi…”

Bành Liên nhẹ nhàng vuốt chiếc cằm xinh đẹp của cô, cười nói: "Tuyết Nhi không cần phải đau buồn trước cái chết của thỏ cáo, tham lam dục vọng với chồng, nhưng cô ấy không phải là người xui xẻo, không làm được chuyện thích cái mới ghét cái cũ, bắt đầu hỗn loạn rồi bỏ rơi!"

"Hừm!" Anh Bạch Tuyết tinh tế vuốt thẳng mũi. Xung quanh không có ai nên cô càng vô liêm sỉ: "Tôi chỉ không dùng thủ đoạn thần bí như vậy, khiến tôi lạnh thấu xương và gần như mất trí!"

Bành Liên lắc đầu nói: "Chỉ là tạm thời hỗn loạn, ngươi có ý định giết người mãnh liệt, quỷ bình thường không dám tới gần. Nếu nữ quỷ không ở sau lưng ngươi, e rằng căn bản không ảnh hưởng gì đến ngươi!"

Ứng Bạch Tuyết tò mò hỏi: “Lão công biết nàng tu vi thâm sâu, nhưng lại không hề sợ hãi?”

Bành Liên cười nói: "Chúng ta dùng tiền thật mua nơi này, được trời đất công nhận là chủ nhân của nơi này. Dù tu vi của cô ta có sâu xa đến đâu, dù sao cô ta cũng chỉ là chim bồ câu chiếm tổ chim ác là, danh tiếng không có gì đáng kể. Hơn nữa, chồng ta có chân linh bảo hộ, tu vi có sâu đến đâu, làm sao có thể tổn thương ta được?"

"Nếu không biết sát khí của ngươi mạnh đến quỷ thần cũng không dám tới gần, phu quân ta cũng sẽ không mang ngươi tới đây để bảo vệ ta."

Nghe Bành Liên giải thích, Ứng Bạch Tuyết đại khái hiểu được, sau đó nịnh nọt nói: "Ta không hề bảo vệ ngươi, lại bị mưa ướt! Nếu biết chuyện này, ta thà ở nhà đợi chồng về!"

Khi Bành Liên nghe cô nói, anh nhận ra rằng dưới ánh trăng mờ ảo, quần áo của mỹ nhân đã ướt đẫm. Lúc này, mọi chi tiết đều lộ rõ, cô thực sự mang một vẻ đẹp quyến rũ khác hẳn.

“Đã ướt rồi thì đừng mặc vào nữa!” Bành Liên chĩa cây kích của mình vào một thanh kiếm và dùng tay quẹt nó, quần áo của mỹ nhân bị cắt bỏ, để lộ thân hình quyến rũ bên dưới. 

Anh Bạch Tuyết đã bốn mươi tuổi, thân hình đã trưởng thành. Cô được Bành Liên nuôi dưỡng giữa sự sống và cái chết. Tình cờ, cô có được vẻ ngoài như trẻ lại tuổi thanh xuân. Lúc này, làn da của cô trắng nõn, mềm mại, mịn màng đến mức có thể bị một đòn đánh gãy. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin rằng nàng đã không còn ở thời kỳ đỉnh cao?

Nhìn thấy Bành Liên cắt quần áo của mình rồi cởi ra, Ứng Bạch Tuyết tuy tức giận nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Trong thâm tâm cô yêu Bành Liên đến mức dù có mạo hiểm mạng sống của mình cũng không sợ hãi, việc thể hiện dục vọng trong bóng tối cũng không có gì to tát.

"Chồng yêu của em, anh thật sự muốn ở đây sao..." Thân thể mềm mại của Anh Bạch Tuyết nóng bừng. Cô liếc nhìn thoáng qua người yêu của mình. Sau đó cô quay người lại, dùng tay ôm chân, nâng cao cặp mông đầy đặn. Cô nói với những câu hỏi, nhưng cơ thể cô đã sẵn sàng cho niềm vui.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có làn da trắng mịn, dáng người duyên dáng và duyên dáng. Đặc biệt là vì Bạch Tuyết mỗi ngày đều luyện võ cùng kiếm, thân thể của nàng cường tráng hơn người bình thường rất nhiều. Đôi chân thon của cô rất khỏe khoắn, cân đối và thon thả. Lúc này, chúng thẳng tắp khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Bành Liên mở áo choàng Đạo giáo và lấy dương vật giữa hai chân cô ra. Không cần màn dạo đầu nhiều, anh ta đưa dương vật dày đặc vào âm đạo của người phụ nữ, đẩy nó đến tận cùng. Sau đó hắn dừng lại nói: "Có thần linh phù hộ, lén lút không còn, ta và ngươi trung thành, chỉ là lan truyền sinh mệnh. Dưới con mắt của thần ma trên trời, ta nhận ra đây chính là nhà của ta!"

Anh Bạch Tuyết đã vô cùng sung sướng khi dương vật dày đặc của anh thâm nhập vào cơ thể cô. Sau khi nghe được lời nói của chồng, cô không khỏi càng vui mừng hơn. Cô quay lại mỉm cười, trìu mến nhìn Bành Liên, thở dài nói: "Thật là một người chồng tốt... một người anh tốt... chỉ vì anh nói vậy... em suýt mất đi nô lệ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 115: Tường có tai

Ngày 15 tháng 7, Lễ hội Ma đói. 

Gà trống gáy, tiếng động ngoài cửa sổ dần dần lớn hơn. 

Ứng Bạch Tuyết mặc quần áo đứng dậy, lại bị Bành Liên nắm lấy tay nàng. 

"Tiểu thư..." Mỹ nữ nũng nịu rên rỉ. Cô đã bị chồng kéo vào chăn rồi. Cô không thể tránh khỏi bị Bành Liên lại phù phiếm. Cô mất xác hai lần trước khi ôm nhau thì thầm. 

"Dậy sớm thế làm gì?" Bành Liên vừa tò mò vừa xoa nắn bộ ngực tròn trịa của mỹ nhân. 

"Hôm nay đang tiến hành động thổ nhà mới, tôi muốn dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho chồng, tôi sẽ đến đó sớm. Quản gia mới nhìn qua có vẻ nhanh nhẹn, nhanh nhẹn, sợ anh ấy thấy không có ích gì..." Anh Bạch Tuyết trán đổ mồ hôi, ngả người vào trong vòng tay của người tình trẻ, vẻ mặt lười biếng. 

“Nói đến hấp dẫn nhưng không có ích lợi, ngươi cảm thấy bảo bối Tuyết Nhi dành cho chồng ngươi thế nào?” Bành Liên nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nữ, bảo cô cầm dương vật cương cứng nửa mềm nhưng không cứng rồi bắt đầu trêu chọc.

"Lão công, bảo vật này nhìn đã đẹp, sử dụng còn tốt hơn! Ngày nào tôi cũng không thể bỏ nó xuống, ước gì mình có thể lớn lên trên đó!" Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ, quay đầu hôn lên môi chồng, cười khúc khích nói: "Ba ơi, con dậy thật rồi! Con sẽ dọn dẹp nhà cửa sớm hơn để có thể đoàn tụ với các chị em ở nhà!"

Bành Liên gật đầu cười: "Cảm ơn Tuyết Nhi đã vất vả, mỗi ngày chạy như vậy có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền!"

Anh Bạch Tuyết đứng lên với nụ cười quyến rũ, không quan tâm đến bộ ngực căng tròn và nặng nề lộ ra, cô chỉ cười nói: "Chỉ cần chồng tôi vui, tôi làm việc chăm chỉ hơn cũng có sao đâu? Bây giờ vẫn còn sớm, chồng tôi chỉ cần ngủ thêm một lát nữa thôi!"

Bành Liên tựa vào đầu giường nhìn mỹ nhân đang thay đồ. Anh khẽ lắc đầu, cười nói: “Hôm nay là lễ ma đói, mẹ tôi nhờ người nhắn tin cho tôi, bảo tôi về quê với chú tôi để tỏ lòng thành kính, sau bữa sáng sẽ có xe đón tôi.”

Anh Bạch Tuyết đang bán khỏa thân và đang mặc quần áo trong gương. Cô nghe vậy sửng sốt, sau đó quay lại cười nói: “Cứ thế này thì chồng tôi lại có thể quan hệ tình dục với dì tôi à?”

Bành Liên cười, đứng dậy xuống giường, đi theo Anh Bạch Tuyết, vào phòng cô, cầm một cục sữa hạt tiêu không ngừng chơi đùa, cười nói: “Tối hôm qua tôi đến nhà Yue, đầu tiên là đến thăm dì, sau đó vào phòng dì để làm tình với mẹ chồng và con dâu của họ. Tôi bận đến tận nửa đêm, cuối cùng ngủ quên trong phòng dì. Khi tôi rời đi, tôi ngủ quên trong phòng dì. Sáng ra tôi lại làm tổn thương cô ấy, tôi nghĩ những ngày này cô ấy sẽ không còn nhớ chồng nữa”.

Ứng Bạch Tuyết cười ngọt ngào nói: “Chồng tôi không phải đến thăm mẹ chồng sao?”

Bành Liên lắc đầu cười khổ: "Sau ngày hôm đó mẹ tôi về quê, đâu dễ dàng gặp được bà? Tôi vì chồng mà tự chuốc lấy thất bại, chỉ sợ còn phải đợi!"

Ứng Bạch Tuyết vỗ vỗ bàn tay to lớn đang xoa sữa cho mình của chồng, an ủi cô: “Chờ nhà mới sửa xong, em sẽ mang mẹ chồng về ở cùng. Mỗi ngày sáng tối quỳ lạy, chào buổi sáng và buổi tối, thong thả thời gian, luôn có cơ hội thắng, chồng không cần phải vội.”

Bành Liên gật đầu nói: "Xue'er nói đúng, mấy ngày nay ta vất vả chuẩn bị cho kỳ thi cấp tỉnh. Chú của ta từ tả hữu trường đã chào hỏi rồi, sau khi thi trượt tỉnh lại quay lại trường cũng không muộn. Thời gian ở bên ngươi ngày đêm cũng không ít!"

Hai người yêu nhau một thời gian dài rồi bắt đầu công việc kinh doanh của mình. Anh Bạch Tuyết chuẩn bị bữa sáng và đi ra ngoài trước. Bành Liên ăn mấy miếng đơn giản. Khi Lưu Phù Dung phái xe ngựa đi ra ngoài, lên xe lao về trang trại nông thôn bên ngoài thành. 

Bành Liên có thời gian rảnh rỗi ngồi trong xe ngựa ngắm cảnh ven đường. Anh nghĩ rằng mình sẽ sớm được gặp lại mẹ sau nhiều ngày xa cách bà, và đương nhiên anh rất mong chờ điều đó. 

Quãng đường không xa, xe ngựa đang di chuyển với tốc độ nhàn nhã, Bành Liên rời nhà sớm. Anh đến trang trại gia đình Yue khoảng mười lăm phút. 

Nguyệt Viên Hữu và những người khác đã đến. Cửa vào có ô tô và ngựa đậu, trong thôn có một đám chim chích và diều hâu đang đứng, hiển nhiên là Lưu Phù Dung đang đi cùng. 

Bành Liên xuống xe và được đưa vào bệnh viện. Một người hầu đã chào đón anh và mời anh lên căn phòng trên dành riêng cho Nhạc Nguyên Hữu và Lưu Phù Dung. 

Vợ chồng Nguyệt Viên Hữu ngồi ở giữa, hai chị em Nguyệt Trí Liên và Nguyệt Hy Linh ngồi một bên, một chàng trai trẻ ngồi ở bên phải, còn lại các thành viên nữ trong gia đình ngồi ở bức tường phía sau. Khi Bành Liên bước vào, ngoại trừ một số trưởng lão, những người còn lại đều đứng dậy chào. 

Bây giờ hắn đã là học giả, hắn đương nhiên ưu việt hơn người khác. Anh ta cũng là một trong số ít nam nhân của nhà họ Yue nên đương nhiên có địa vị cao. 

Liễu Phù Dung ngồi ở giữa, chỉ vào người ngồi ở giữa nói: "Liên Nhi, đến gặp biểu muội của ngươi! Im lặng, đây là Bành Liên nhà dì Tây Linh!"

"Em trai tôi đã gặp được anh họ Shuting!"

Bành Liên ngã xuống đất, đang định hành lễ, nhưng Nhạc Thục Đình vội vàng chạy tới đỡ anh ta lên, cười lớn nói: "Tôi nghe dì nói anh họ tôi là người có tài, nhưng bây giờ tôi biết dưới danh tiếng lớn không có gì giả dối. Anh họ tôi vừa đẹp trai vừa dịu dàng, coi như anh em tôi cũng sẽ đau lòng!"

"Thúc Đình hôm nay vội vàng trở về bái kiến, nếu không không biết khi nào mới gặp lại," Nhạc Nguyên Hữu vuốt râu cười, cảnh cáo: "Hai huynh đệ các ngươi thân thiết, về sau tương trợ giúp đỡ lẫn nhau! Đặc biệt nếu có vấn đề gì về việc học của Liên Nhi, có thể hỏi Thư Đình. Kiến thức của hắn rất uyên thâm, có thể học hỏi!"

Bành Liên vội vàng cười nói: "Tôn tử yên tâm! Sau này ta sẽ xin biểu muội Shuting tư vấn thêm!"

Nguyệt Thư Đình xua tay, cười nói: "Trước đây tôi đã từng thấy tài năng văn chương của anh họ tôi. Anh ấy đã liên tục thắng ba cuộc thi, giọng văn cũng rất xuất sắc. Sau này chúng ta hãy học hỏi lẫn nhau nhiều hơn, tôi không dám xin lời khuyên!"

Liễu Phù Dung trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng cười nói: "Hai vị các ngươi đừng khách khí, một nhà không nói hai nhà, chủ nhân nói đúng, chỉ xem giúp đỡ lẫn nhau, còn lại thì nói nhảm!"

Nàng vẫn luôn hung hãn, ngay cả Nhạc Nguyên Hữu cũng sợ hãi nàng, huống chi là Nguyệt Thư Đình, con trai của nàng. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Nhạc Thù Đình nhanh chóng cung kính đáp ứng, cười nói: “Mẹ dạy con chính là phải ghi nhớ.”

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Chị dâu vẫn luôn như vậy, nói chuyện rất dễ nghe, dạy dỗ người khác!"

Liễu Phù Dung trợn mắt nhìn nàng, cười tự giễu nói: "Chuyện này đã xảy ra từ khi ta gả vào nhà Nhạc. Không phải hôm nay Tây Lăng mới biết sao?"

Thấy giữa hai người có chút ăn miếng trả miếng, Nguyệt Trí Liên ở một bên cố gắng giải quyết ổn thỏa nói: "Chị dâu vốn là người miệng lưỡi sắc bén nhưng lại bướng bỉnh, chị ấy chỉ nói những điều này vì lợi ích của thế hệ sau..."

Cô quay sang Bành Liên Từ và nói: "Nếu Liên Nhi đã tới, sao không nhanh lên bắt đầu, kẻo lãng phí thời gian."

Bành Liên nhẹ gật đầu với cô rồi nhìn xung quanh. Ngoài mẹ anh, ba người phụ nữ trong đại sảnh là Lưu Phú Dung và Nguyệt Trí Liên đều có quan hệ tình cảm với anh. Hai người phụ nữ vốn đã là thần dân của anh ta, nhưng lúc này họ hành động rất uy nghiêm và trang nghiêm. Làm sao họ có thể trông dâm đãng như thế trên giường? 

Nhìn mẹ bên cạnh, Bành Liên thầm nghĩ, tự hỏi sau khi mẹ mình trở thành một nam một nữ thì sẽ đẹp biết bao. 

Một nhóm phụ nữ ở nhà trò chuyện, trong khi Bành Liên, Nguyệt Viên Hữu và con trai của anh ta cùng nhau ra ngoài để tỏ lòng kính trọng đối với lăng mộ của gia đình Yue. 

Mọi việc đều đã được người hầu chuẩn bị sẵn. Nhạc Thành ở Nhạc gia nhiều năm, đã sắp xếp mọi việc cẩn thận, sư phụ không cần lo lắng. 

Nhạc Nguyên Hữu dẫn đầu dẫn hai tiểu bối bày cơm mới chín để cúng. Anh mở vò rượu ngon đổ đầy vào chiếc bát sứ. Sau bao nhiêu cố gắng, cuối cùng buổi lễ cũng đã hoàn thành. 

Trên đường trở về, hắn chân thành nói với hai người: "Ông nội ta rải cành, nhưng ở thế hệ của ta vẫn là một dòng dõi duy nhất. Bây giờ Shuting đã kết hôn đã lâu, nhưng không còn con cái, Lian'er từ chối gia nhập Yue gia..."

Anh ta nói với Nguyệt Thư Đình: “Mẹ em hiểu lẽ phải và đã lấy vài thê thiếp cho anh. Bây giờ dì hai của em đang vui vẻ, bà rất mừng cho em và cha em. Việc vợ chồng em xa nhau không phải là giải pháp lâu dài. Cha tôi đã lo liệu mọi việc rồi. Có lẽ trước cuối năm nay, em sẽ được điều về tỉnh lỵ. Khi đó, em có thể đảm nhận một chức vụ bình thường, điều quan trọng nhất là tiếp tục công việc. hương.”

Nguyệt Thư Đình cung kính cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ không đồng ý, nhưng Bành Liên đã nhìn thấy. 

Nguyệt Viên Hữu lại nói với Bành Liên: "Nếu Lian'er từ chối gia nhập Yue gia, anh ấy phải nhanh chóng cân nhắc những vấn đề lâu dài. Nhìn thấy kỳ thi cấp tỉnh sắp đến, không quá muộn để đưa ra quyết định sau khi vượt qua kỳ thi."

Hắn nhìn phía xa mây trôi, thở dài nói: "Cha mẹ chồng ta từ tổ tiên truyền lại thơ thư pháp, văn phong phong phú. Ở thế hệ các ngươi, Thư Đình vẫn ngang tầm, cuối cùng cũng có chức quan. Liên Nhi phải tích lũy không ít kinh nghiệm. Sau kỳ thi cấp tỉnh, rồi đến kỳ thi quốc gia, nhà vợ ta sẽ luôn sản sinh ra một Jinshi!"

Bành Liên cung kính cúi đầu cười đáp: “Đứa cháu của ta phải chăm chỉ học tập, cố gắng hết sức để báo hiếu tổ tiên!”

Nhạc Nguyên Hữu yên tâm, vuốt râu cười nói: "Đây là tốt nhất! Đây là tốt nhất!"

Sau khi trở về nhà, mọi người đều chuẩn bị rượu, rau, trái cây và các món ngon theo mùa từ đồng ruộng của mình. Nguyệt Viên Hữu và Lưu Phú Dung ngồi ở giữa, Bành Liên đi theo Nguyệt Thư Đình ở bên trái, Nguyệt Trí Liên và Nguyệt Hy Linh ngồi ở bên phải, còn lại những người trẻ tuổi còn lại, phụ nữ và trẻ em ngồi ở phía dưới. Gia đình thưởng thức bữa ăn. 

Lưu Phù Dung cầm một củ bí mỏng đã gọt vỏ và để nguội tùy ý ăn, cười hỏi Bành Liên: "Việc sửa chữa nhà mới của Liên Nhi thế nào rồi? Mẹ con vừa rồi ta đang nói chuyện này..."

Cô quay sang chồng mình nói: "Hy Linh cũng có phúc. Lian'er không chỉ thành đạt trong học tập mà còn giỏi kiếm tiền khi cưới con dâu. Anh Bạch Tuyết tuy lớn tuổi hơn nhưng lại xử lý việc kinh doanh dễ dàng. Tôi e rằng cô ấy còn giỏi hơn tôi!"

Bành Liên cười nói: "Dì tôi tốt bụng như vậy, cháu trai tôi nên nói cho Ứng Bạch Tuyết biết. Hôm nay nhà mới động thổ, chúng ta sẽ sửa lại mấy bức tường trong sân xiêu vẹo, vá mái ngói, mua một ít đồ đạc để ở. Còn những công trình lớn, phải đợi cháu tôi thi đỗ tỉnh mới quyết định."

Lưu Phù Dung chỉ vào Bành Liên, cười nói với Nhạc Tây Lăng: "Nhìn xem! Ta nói Lian'er là người thận trọng, hắn đương nhiên xứng đáng với danh tiếng của mình!"

Nhạc Tây Lăng che miệng cười nói: "Chị dâu nói đúng! Nhưng theo ý kiến ​​của tôi, bất kể tỉnh thi, ngôi nhà này cũng nên xây cho tốt. Trường hợp xấu nhất, chúng ta sẽ sống ở hai đầu tỉnh lỵ và Xingsheng Mansion. Như vậy tôi và chị dâu sẽ ngày ngày thân thiết với nhau, Liên Nhi có thể chào hỏi sáng tối, đúng không?"

Trong lời nói của cô có điều gì đó, Lưu Phù Dung sao có thể không nghe thấy được? Nàng vẻ mặt như thường lệ, mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, ta với tư cách là dì cũng đóng góp một ít tiền, Liên Nhi sửa nhà tốt, thỉnh thoảng có thể đến ở ở đó?"

Bành Liên vội vàng cười nói: "Đứa cháu của ta muốn có tất cả! Không tốn tiền của dì ta, cháu ta chỉ cần một ít tiền là có thể lấy được!"

Nhạc Xích Liên cười nói: "Liên nhi là hiếu thảo, ta không trách dì của ngươi yêu ngươi!"

Liễu Phù Dung liếc nàng một cái, cười nói: "Liên Nhi thật là hiểu chuyện. Là trưởng lão, chúng ta tự nhiên rất yêu mến hắn, ngươi có nghĩ thế không?"

Dù sao thì Nguyệt Trí Liên cũng là người có làn da mỏng, má hơi ửng hồng, cô mỉm cười gật đầu nói: "Đó là điều tự nhiên!"

Mỗi lần Bành Lian tới làm tình, trước tiên anh ta sẽ đến phòng của Lưu Phù Dung vui vẻ với cô, sau đó mới đến gặp mẹ chồng và con dâu của Nhạc Xích Liên. Cả hai bên đều biết rõ về nhau. Tuy rằng trước kia vì Từ Côn Bằng có chút bất đồng, nhưng vì Bành Liên, bọn họ sẽ không nhắc tới nữa. Bằng không, làm sao Nguyệt Trí Liên có thể bằng lòng gặp Lưu Phù Dung để cùng bái lạy và cùng nhau trải qua Lễ hội ma đói? 

Sau bữa trưa, mọi người nghỉ ngơi. Nguyệt Viên Hữu đêm qua đi làm về muộn. Lúc này hắn cảm thấy hơi buồn ngủ nên vào phòng trong nằm ngủ trưa, để mọi người trong đại sảnh trò chuyện. 

Lưu Phù Dung liếc nhìn Bành Liên, thấy hắn khẽ gật đầu, liền nói với Nhạc Thư Đình: “Con trai ta đi đường xa mệt mỏi nên đưa Thanh Nghê đi nghỉ ngơi một lát, khi nào ta rời đi sẽ phái người gọi điện cho ngươi.”

Nguyệt Thư Đình cũng có chút buồn ngủ nên chào mẹ và hai dì, chắp tay chào Bành Liên rồi rời đi. 

Anh vừa rời đi, Từ Băng Lam còn kêu lên rằng cô buồn ngủ, muốn chợp mắt một lát nên liền kéo Nhạc Ninh Hương đi cùng. 

Lưu Phù Dung nháy mắt với Nguyệt Trí Liên. Thấy cô bối rối và bối rối, cô quay lại liếc nhìn Caifen. 

Thái Phán hiểu được điều này nên đến đưa hầu gái đi cùng Nguyệt Trí Liên đi, đồng thời gọi hầu gái Xiaoyu của Nguyệt Hy Linh đi, chỉ để lại Lưu Phú Dung, chị em Nguyệt Trí Liên, Lộ Thành Liên và Bành Liên ngồi quanh đại sảnh. 

Lúc này Nguyệt Trí Liên mới hiểu được ý tứ trong ánh mắt của Lưu Phù Dung, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng không tự nhiên. Cô nhìn vào trong, nghe thấy anh trai mình đang ngáy to, sau đó thấp giọng hỏi: "Chị dâu, đây là cái gì..."

Lưu Phù Dung khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng nói: "Đêm hôm trước, khi Liên Nhi đến, hắn nói hôm nay muốn cùng ta làm tình. Lúc đó ta quá bối rối nên đã đồng ý với hắn..."

Nhạc Tây Lăng trừng mắt nhìn Ngải Tử, nịnh nọt nói: "Đồ tiện nhân các ngươi muốn cùng hắn chơi đùa, nhưng không cần phải đi quanh ta! Ta hơi mệt nên đi ngủ trước!"

Nguyệt Trí Liên túm lấy em gái mình, cười nịnh nọt nói: "Cô bé ngoan! Em là con mắt của thơ ca và đêm chung kết. Nếu đội sân cỏ này không có em, vở kịch này làm sao có thể tiếp tục được?"

Lục Thắng Liên ở một bên mỉm cười. Giống như mẹ chồng, cô không biết Bành Liên và Lưu Phù Dung lại có tranh chấp này. Lúc này cô chỉ nhìn Bành Liên một cách trìu mến và nghĩ cách lấy lòng người yêu.

Cô ấy rất giống Anh Bạch Tuyết. Trái tim cô gắn liền với Bành Liên. Mặc dù cô đã ly hôn và ở bên cạnh Bành Liên làm người hầu, nhưng cô vẫn sẵn sàng làm như vậy mà không quan tâm đến địa vị của mình hay những vấn đề trần tục khác. 

Phía sau tấm rèm hạt, ngoài cửa chỉ có tiếng ve kêu, khiến không gian càng thêm yên tĩnh. 

Lúc đó đã là cuối hè đầu thu, buổi trưa trời vẫn rất nóng. May mắn thay, trong đại sảnh đã chuẩn bị sẵn đá viên để tránh quá nóng.

Lưu Phù Dung nhìn thấy hai chị em giằng co nhau, cười nói: “Dù sao ở đây cũng có chút bất tiện, chúng ta chỉ ngồi nói chuyện thôi, cũng không sao đâu…”

Cô nhẹ nhàng đứng dậy và đi đến chỗ Bành Liên. Cô quỳ xuống với thái độ cung kính, vén vạt áo choàng của Bành Liên, lộ ra dương vật rồi đưa vào miệng, nuốt và nuốt. 

Trước kia nàng vẫn là một tiểu thư đoan trang, nhưng bây giờ lại làm ra một việc hèn hạ, hèn hạ như vậy. Danh tính của cô thay đổi nhanh đến mức gây sốc. 

Nguyệt Hy Linh đã biết từ lâu chị dâu mình có quan hệ tình cảm với Ngải Tử, nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy Lưu Phù Dung phục vụ Bành Liên một cách khiêm tốn như vậy. Tưởng rằng chị dâu ngày thường hung dữ hung dữ nhưng bây giờ lại ngoan ngoãn như cừu, cô mới hiểu tại sao Ngải Tử lại tự tin khống chế Liễu Phù Dung đến vậy. 

Bành Liên quay lưng về phía phòng ngủ, chú của anh ở phía sau. Lúc này, dì của anh đang ngậm dương vật của anh trong miệng. Sự kích thích là vô song. Anh nhẹ nhàng vẫy tay, Lục Thắng Liên tự nhiên đáp lại. 

Lục Thịnh Liên ngồi xuống bên cạnh Bành Liên, để anh xoa bóp cơ thể quyến rũ của cô. Cô khẽ rên lên, chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên, đưa ngón tay anh vào miệng cô, cố gắng hết sức để lấy lòng cô. 

Nguyệt Trí Liên nhìn thấy hai mắt nóng lên, cô cũng đi đến bên cạnh Bành Liên, cởi quần áo để lộ một miếng thịt xinh đẹp, đưa núm vú màu tím của mình vào miệng Bành Liên. 

Ba cô gái đều có chị dâu, mẹ chồng và con dâu, thân phận của họ rất khác nhau. Tuy nhiên, lúc này họ đều hạ thấp cơ thể để lấy lòng Bành Liên, hoặc phục vụ chu đáo, hoặc nịnh nọt, đều duyên dáng và quyến rũ.

Nhạc Tây Lăng nhìn theo với khuôn mặt đỏ bừng. Anh không muốn rời đi hay ở lại, nên tự nhiên trở nên xấu hổ. 

Thế giới dù có huyền ảo đến đâu, họ cũng không thể tưởng tượng được rằng trong không gian nhỏ bé này, có một đứa cháu ngoại tình với một người cô, một người chú ngoại tình với một người em họ, và có một người mẹ yêu thương đang dõi theo. 

Bởi vậy, Bành Liên cảm thấy tự tin, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Anh đã nghĩ đến việc ngủ với Lưu Phù Dung và những người khác từ lâu, nhưng không có cơ hội nên anh muốn nhân cơ hội này để thử một điều gì đó, để bản thân không thực sự vui vẻ mà còn có thể xoa dịu nỗi đau si tình. 

Liễu Phù Dung mút hồi lâu, cảm thấy má mình tê dại. Sau đó cô nhổ dương vật của mình ra và ngước nhìn người yêu bằng ánh mắt trìu mến. Cô nhẹ nhàng vuốt ve tay cô, mỉm cười duyên dáng hỏi: "Bố ơi, bố có muốn nuông chiều cái lồn của em gái mình ở đây không?"

Cô gọi cô một cách kỳ lạ đến nỗi tất cả các cô gái đều sửng sốt, nhưng Bành Liên lại nói: "Lên mông ra đi, tôi sẽ đụ cô từ phía sau!"

Lưu Phù Dung ngoan ngoãn đứng dậy quỳ lạy trên bàn. Cô dùng hai tay nắm lấy gấu váy, để lộ cặp mông mịn màng và đầy đặn. Cô nhẹ nhàng nói: "Bố ơi! Chị ơi, xin hãy thương xót con!"

Cô ấy không đeo sợi dây nào dưới váy nên hoàn toàn khỏa thân. Nguyệt Trí Liên và Lộ Thành Liên nhìn nhau và cả hai đều âm thầm nhận ra.

Mỗi ngày Bành Liên đến thăm, trước tiên anh đều đến phòng Lưu Phù Dung, sau đó mới đến gặp mẹ chồng và con dâu của cô. Sau đó cô sẽ về phòng Lưu Phù Dung để nghỉ qua đêm. Trước kia mẹ chồng và con dâu chỉ cảm thấy thế lực của Lưu Phù Dung còn có, Bành Liên chỉ là sợ nàng mà thôi. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy cô, họ mới nhận ra rằng hình dáng của Lưu Phù Dung không được nhắc đến, lúc đó cô rất quyến rũ và quyến rũ, điều này thực sự rất phi thường. 

Lưu Phù Dung tự gọi mình là "chị" nhưng lại gọi Bành Lian là "bố", điều này rõ ràng là phù hợp với cô. Sự khác biệt tưởng chừng như không lớn nhưng thực chất lại có một bí mật. Mẹ chồng nàng dâu nhìn nhau, tự nhiên cũng hiểu được tâm tư của nhau. So với những gì Lưu Phù Dung làm, hai người quả thực kém xa. 

Bành Liên buông mẹ vợ và con dâu ra, đứng dậy đi tới phía sau Lưu Phù Dung, ôm mông mỹ nhân đẩy về phía trước. Giữa tiếng rít, Liễu Phù Dung khe khẽ thở dài, sau đó rút chiếc khăn tay thơm ra, bịt miệng cô lại. 

Cô dùng hai tay giữ mép bàn, liên tục di chuyển cơ thể về phía sau để gặp người yêu. Cô phát ra một tiếng rên sâu trong cổ họng, rõ ràng là vô cùng thoải mái. 

Hai cái mông đầy đặn bị Bành Liên va chạm nứt ra. Âm thanh tuy nhỏ nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng trong buổi chiều yên tĩnh này. 

Mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên đứng dậy đến gần Bành Liên để anh chơi với cô, nhưng Lưu Phú Dung đã rút chiếc khăn tay thơm trên miệng cô ra, quay lại và cầu xin: "Bố ơi! Đừng cử động, hãy để em gái tôi chăm sóc bạn!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, lại thấy Lưu Phù Dung không ngừng đẩy mông về phía sau, điều chỉnh tiến lùi vừa phải. Cô sẽ dừng lại trước khi làn da chạm vào da mình, nhưng không có âm thanh nào khác ngoại trừ âm thanh “Ròng rọc” của tinh dịch. 

Lưu Phù Dung di chuyển rất nhanh, chẳng mấy chốc đã mất đi cơ thể. Sau đó đến lượt Nguyệt Trí Liên, Bành Liên đặt cô lên ghế, móc đôi chân ngọc của cô và di chuyển qua lại. 

Thân thể người phụ nữ mềm mại như bùn, nhưng dáng vẻ lại rất giống mẹ anh. Bành Liên yêu cô đến nỗi quay lại nhìn mẹ mình, anh không khỏi xuất thần. 

Lộ Thành Liên lộ ngực và đẩy người yêu từ phía sau để giúp cô. Cô ấy trở nên tục tĩu không thể giải thích được trong giây lát.

"Ân..." Trong phòng ngủ vang lên một tiếng ho nhẹ, Nhạc Nguyên Hữu xoay người ngồi dậy, nghi hoặc hỏi: "Phó Dung Nhi! Tại sao chị dâu ngươi còn chưa đi?"

Mọi người đang hoảng hốt, nhưng Lưu Phù Dung đã bình tĩnh lại, tùy ý thả váy xuống, đi đến cửa phòng ngủ đứng ở đó, mở rèm đính cườm ra, cười nói: “Nói chuyện với nhau một lúc, tôi vẫn chưa thấy buồn ngủ. Tại sao cậu lại dậy sớm như vậy?”

"Tôi hơi khát nước nên đã tỉnh dậy."

"Tôi sẽ rót cho bạn một ít nước. Chủ nhân, xin hãy ngồi xuống một lát." Lưu Phù Dung mở rèm bước vào, rót một bát nước cho chồng rồi đưa cho chồng. Cô cố ý hay vô ý che khuất cảnh đẹp bên ngoài, sau đó cô mỉm cười nói: "Sư phụ, ngài ngủ một lát cũng được. Khoảng giữa trưa trời rất nóng, chúng ta sẽ rời đi khi thời tiết mát mẻ hơn vào buổi chiều."

"Ừ, dạo này phu nhân đã làm việc rất chăm chỉ, có lẽ nên nghỉ ngơi một lát." Nguyệt Viên Hữu nhìn ra ngoài khóe mắt. Bên ngoài tấm màn hạt, Bành Liên đứng đối diện với hắn, vẻ mặt rất cung kính. Hai chị em ở một bên nhìn anh mỉm cười. Đương nhiên, bọn họ không hề có chút nghi hoặc nào, sau đó lại nằm xuống. 

Ông không hề biết rằng vào lúc này, bên ngoài tấm rèm hạt, con dâu bán khỏa thân của cháu trai ông, Lộ Thành Liên, đang trốn dưới áo choàng của Bành Liên, ngậm dương vật của một cháu trai khác vào miệng và dịu dàng liếm nó. Dưới khung cảnh yên bình như vậy, cô thật dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 116 Trong lòng ngàn nút thắt

Trong sảnh chính. 

Bành Liên vén vạt áo lên để Lục Thắng Liên khỏi buồn bực. 

Trán cô gái rỉ ra, cô ngậm vào miệng nhưng vẫn liếm mạnh. Trong mắt cô có sương mù, hiển nhiên là cô đang vô cùng xúc động. 

Thấy Nhạc Nguyên Hữu lại ngủ say, Lưu Phù Dung kéo rèm ra, nhỏ giọng vào tai Bành Liên: "Cha tốt, dù sao đây cũng chưa phải là kết thúc. Nếu cha vẫn chưa vui thì tối nay con mời mẹ chồng Trì Liên đến đây, sau đó cha có thể đến phòng con, muốn làm gì thì làm!"

Bành Liên gật đầu, cười nhẹ: "Tôi chỉ muốn Phó Dung Nhi làm chồng trước mặt chú tôi. Nếu tôi đã vui vẻ rồi thì không cần tiếp tục mạo hiểm nữa."

Anh cúi đầu vỗ nhẹ vào má Lục Thắng Liên, cười nói: “Biểu ca của anh đã vất vả rồi, tối nay anh nhất định sẽ đến cùng em, em đừng trách anh nhé!”

Lộ Thắng Liên mỉm cười, để Bành Liên ngoan ngoãn kéo cô lên, thì thầm vào tai anh: "Anh, chỉ cần anh thích, trong lòng em không sao cả."

Mọi người tản ra một lúc rồi giải tán.

Bành Liên đỡ mẹ mình, bà Nhạc Tây Lăng đi về phía nơi ở của mình. Thỉnh thoảng, cô chạm vào ngực mẹ yêu bằng mọi cử chỉ nhưng động tác của cô vô cùng tinh tế. 

Nguyệt Hy Linh đã theo dõi cung điện khiêu dâm trực tiếp một lúc lâu, cơ thể mỏng manh của cô ấy vốn đã khập khiễng và yếu ớt nên chỉ có thể để Aiko bế cô ấy lên. Nhìn thấy anh ta dám coi thường cô giữa ban ngày, cô không khỏi bực bội nói: "Đồ khốn! Ở đây có nhiều người, nếu có người nhìn thấy tôi thì phải làm sao?"

Bà không trách con trai mình không nghe lời, nhưng lại lo lắng bị nhìn thấy. Rõ ràng anh đang nghĩ gì. Bành Liên nghe vậy, tự nhiên vui mừng. Anh chỉ cười nói: “Mẹ yên tâm, người trong thôn phần lớn đã đi ngủ rồi, nắng như thiêu như đốt, mẹ con ai có thể đến thăm mẹ được?”

“Hôm nay anh cố ý làm tình với dì, cô, em họ của anh trước mặt mẹ tôi à?” Nhạc Tây Lăng giơ tay nhéo nhéo con trai, nhưng nàng cũng không dùng nhiều sức, giống như đang tán tỉnh. 

Bành Liên đau đớn cười toe toét, vẻ mặt cực kỳ cường điệu, cười nói: "Một trong những nguyên nhân là ta chủ yếu nghĩ làm sao thu hẹp khoảng cách giữa dì và dì."

"Hừ! Con ăn nói khéo léo, lưỡi lém lỉnh! Không biết mẹ đang nghĩ gì? Mẹ chỉ muốn chơi đùa với Lưu Phù Dung trước mặt chú mình cho vui mà thôi! Phải nói thật hay!"

Lúc này cô đang mỉm cười và tức giận. Không có sự uy nghi từ những người lớn tuổi của cô. Cô giống như một người phụ nữ bình thường ghen tuông, ngoại trừ việc người đó không phải là người yêu của cô mà là con ruột của cô. 

"Hơn nữa cô cô cũng không phải là cây đèn tiết kiệm nhiên liệu, cái chết của Côn Bằng liên quan rất nhiều đến cô ấy, đại tỷ cũng chưa bao giờ có lỗi với cô ấy! Nhưng bây giờ xem ra đại tỷ không có cách nào dạy dỗ con mình, cuối cùng nam tử tóc trắng phái nam tử tóc đen đến, khó mà thoát khỏi trách móc."

Cô trơ trẽn nói về sự kém cỏi của chị gái mình trong việc nuôi dạy con trai, nhưng lại hoàn toàn quên mất việc mình đang bị chính con trai mình quấy rối, điều này thực sự buồn cười. 

Kỳ thật trong lòng Nhạc Tây Lăng biết con trai mình từ nhỏ đã không được Huyền Chân dạy dỗ, nhưng hắn sợ nếu để mình được cưng chiều chiều chuộng, có lẽ cũng không thể thành công hơn Từ Côn Bằng bao nhiêu. Nhưng dù sao kinh nghiệm của cô cũng có hạn, cô vẫn không tìm ra được mấu chốt. Bà chỉ cảm thấy con trai mình là người hiểu chuyện và có triển vọng, điều này tự nhiên rất khác với Từ Côn Bằng. Cô ấy có tài bẩm sinh nên đương nhiên hơn chị cả.

Vào cuối mùa hè, người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, bên trong là một chiếc áo lót mỏng bên trong. Ngoài ra, ngực của Nguyệt Hy Linh rất to, tròn, đầy đặn và săn chắc. Bành Liên nặng nề rơi vào tay hắn, không khác gì trực tiếp ôm lấy hắn. Hai mẹ con đi cùng, Bành Liên không khỏi chán ngán. Nhạc Tây Lăng cũng cảm thấy nửa dặm đường đi quá nhanh.

"Hôm nay ta nhìn thấy, chị dâu của ta đã yêu ngươi điên cuồng rồi, có nàng ở trước mặt ngươi, chị dâu và con dâu của ta sẽ chỉ càng để ý ngươi nhiều hơn." Nhạc Tây Lăng hơi thở dốc, chậm lại, không chịu kết thúc khoảng thời gian tươi đẹp này. Cô cau mày hỏi: “Trước đây anh đã khiêu khích Lục Thắng Liên, dỗ em gái tôi lên giường, ý định của anh là gì?”

Bành Liên cười nói: "Ngươi có thể có ý nghĩ gì? Biểu ca của ta ở một mình trong phòng trống, dì của ta góa bụa đã nhiều năm. Các con còn có chút sức lực, ta chỉ muốn làm cho bọn hắn vui vẻ, ta còn có thể nghĩ cái gì?"

"Đương nhiên, cô của tôi rất giống cậu, khi chơi với cô ấy, cô ấy tưởng là đang chơi với cậu, nhưng thực ra cô ấy lại có một niềm vui khác." Bành Liên cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ. Anh nắm lấy dái tai của mẹ, mút một lúc khiến Nhạc Tây Lăng không thể cử động. Sau đó hắn kiêu ngạo buông ra, nói tiếp: “Con ta cũng muốn hiếu thảo với mẹ như vậy, nhưng ngươi thật tàn nhẫn không chịu cho ta cơ hội này!”

"Ngươi sinh năm Trư Bát Giới, giỏi đánh người như vậy sao? Ngày lễ tình nhân Trung Quốc, mẹ ta... mẹ ta đã định... tặng thân thể này cho ta. Ai biết... ai ngờ đợi nửa đêm ngươi cũng không đến!" Nhạc Tây Linh mặt xấu hổ nói: "Ngươi nhất định muốn chơi cái gì đó 'chơi khó được' trò chơi, sao bây giờ lại trách ta tàn nhẫn?"

Bành Liên xấu hổ nói: "Mẹ, con thật không muốn hài tử nhanh như vậy biến thành nam nữ, nhưng nguyên nhân không phải như mẹ nghĩ..."

Nhạc Tây Lăng quay đầu nhìn Ngải Tử, nghi hoặc nói: "Ngươi trước khi nghĩ tới, ngươi muốn lừa gạt ta bao nhiêu cũng được, nhưng cẩn thận tối nay ta sẽ để lại thư rồi lại bỏ trốn!"

Bành Liên giật mình, vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sợ mẹ bỏ đi thật mà không nói lời từ biệt. 

Nhạc Tây Lăng rất hài lòng với những gì con trai mình đã làm, gật đầu cười nói: "Mẹ hãy nói cho con biết, con muốn biết, rốt cuộc mẹ đang nghĩ gì?"

Bành Liên cảm thấy nhẹ nhõm và bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Mẹ vất vả nuôi ta, không thể không nói, ta đã chịu khổ mười sáu năm, hài tử tuy rằng thèm muốn con ruột của mẹ ta, nhưng cũng không phải là người bất hiếu, hắn chỉ muốn cùng ngươi chia sẻ vui sướng mây mưa." Bành Liên đỡ Nhạc Tây Lăng ngồi xuống dưới gốc liễu già, đi theo sau mẹ, giả làm bà. Xoa vai, cậu thực sự đặt cả hai tay vào vạt áo mẹ và nắm lấy hai quả bóng to lớn của bộ ngực xinh đẹp. “Chỉ là đêm đó sau khi gặp được dì, con trai ta đột nhiên cảm thấy dù là dì hay dì đều đã cõng một chiếc kiệu lớn, gả cho bà mối. Mẹ ta nuôi ta để sinh ra ta, nhưng bà chưa từng trải qua chuyện này…”

Nhạc Tây Lăng vốn bị mê hoặc bởi sự xoa bóp của con trai, nhưng bây giờ bà chợt hiểu ra. Bà nắm lấy cổ tay đứa con trai yêu quý của mình bằng đôi bàn tay xinh đẹp, giọng nói quyến rũ: “Vậy ý con là gì, con muốn có một mối quan hệ dịu dàng với mẹ con trước, sau đó con sẽ cưới bà ấy về trên một chiếc ghế kiệu lớn?”

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta chỉ là có ý nghĩ như vậy, còn chưa nghĩ ra nên sắp xếp như thế nào. Chuyện này ta vẫn luôn giữ trong lòng, chưa bao giờ nghĩ đến việc nói cho ngươi biết. Chỉ là hôm nay ta phải thẳng thắn nói cho ngươi biết."

Nhạc Tây Lăng thở dài, quay đầu nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Aiko, đưa tay lên xoa nhẹ, trìu mến nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch! Nếu mẹ ta quan tâm đến ba ông mối, sáu người thuê, và tám xe ngựa, ta vì sao lại sinh ra ngươi? Nếu ngươi có ý nghĩ như vậy, mẹ ta sẽ rất hài lòng..."

Cô dừng lại một chút, sau đó hai má đỏ bừng xấu hổ, cô nói bằng giọng như muỗi: "Sau này dù có muốn làm mẹ của con thì cũng không cần phải đợi như thế này! Tại sao không... trước cứ làm chuyện tốt rồi lo sau?"

Cô nhẹ nhàng vặn vai, nũng nịu nói: "Ngày nào anh cũng là dì của anh hoặc là dì của anh, hoặc là Ứng Bạch Tuyết Lộ Thịnh Liên. Anh chỉ có thể ngủ một mình, chịu khổ trong sa mạc vì mẹ. Anh còn khoe khoang về lòng hiếu thảo của mình. Anh có hiếu thảo với mẹ như vậy không?"

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra, xin lỗi nói: “Điều mẹ dạy con là hài tử đã nhận ra sai lầm của mình!”

Anh xoay người, quỳ xuống trước mặt Nhạc Tây Lăng, nắm lấy tay mẹ yêu thương của mình, trìu mến nói: “Sao mẹ không tối nay cùng con về, có Tuyết Nhi ở bên cạnh, chứng kiến ​​lễ cưới của hai mẹ con?”

Trong lòng Nhạc Tây Lăng hưng phấn, nàng đè nén sự rung động trong lòng, cười nói: "Ta và ngươi đã chờ đợi mấy năm nay rồi, chẳng lẽ còn ba đến năm ngày nữa sao? Không phải chúng ta đã nói mấy ngày nữa nhà mới sẽ dọn vào ở sao? Ngươi đến nhận ta làm mẹ, tất cả đều phải xem ý muốn của con trai ta..."

Bành Liên nghe xong gật đầu, trong lòng vô cùng tin tưởng. Anh và mẹ anh đã xuyên qua giấy dán cửa sổ, những điều tốt đẹp chỉ sớm hay muộn mới đến. Vì tình yêu của họ đã kéo dài rất lâu nên họ đương nhiên không qua lại. 

“Mẹ, đợi thêm mấy ngày nữa, nhà mới sửa xong, con sẽ tới đón mẹ về nhà!”

Nghe được những lời trịnh trọng của Aizi, Nguyệt Hy Linh cảm thấy buồn đến mức bật khóc.

Bành Liên giật mình, vội lau nước mắt cho mẹ, lo lắng hỏi: “Sao mẹ lại khổ thế?” 

Nhạc Tây Lăng có chút nghẹn ngào nói: "Không biết lúc ở Tuyết Nhi nhà ngươi như thế nào, ta cũng chưa từng ở trong nhà mới của ngươi ở Tinh Sinh phủ. Nghe ngươi nói sẽ đưa ta về nhà, ta thực rất đắc ý..."

"Mười sáu năm trước, mẫu thân ta rời bỏ ta chồng gia đình, ôm ngươi trong lòng. Bà cảm thấy thế giới tuy lớn như vậy nhưng cũng không có chỗ cho chúng ta và mẹ ta. Lang thang nhiều ngày, ta lại nhớ đến sư phụ Huyền Chân của ngươi..." Nhắc đến chuyện cũ, Nhạc Tây Linh trong lòng càng thêm chua chát. "Cho đến bây giờ, mẹ ta vẫn còn nhớ trước khi giơ tay gõ cửa núi, bà đã lo lắng như thế nào. Nếu lúc đó sư phụ của ngươi không chịu nhận, mẹ ta đã chết rồi..."

"Sau này ta sống trên núi, sau đó xuống núi đến với gia đình Yue của ta. Trong lòng mẹ ta chưa bao giờ có cảm giác ổn định. Bà luôn cảm thấy mình đang sống dưới mái nhà của người khác, không bao giờ có cảm giác thân thuộc..." Nhạc Tây Lăng đưa tay vuốt ve má con trai một cách trìu mến, vui sướng mà khóc nói: "Cho đến khi mẹ gặp lại con trai mẹ, mẹ mới biết rằng con đã thành công vượt qua kỳ thi hoàng gia, có thể tự lập và xây dựng một tương lai như vậy." việc lớn mà mẹ tôi... cảm thấy tin tưởng!"

“Chị dâu chỉ dám khách sáo với bà ấy vì bà ấy là mẹ ruột của anh, nhưng bà ấy không biết rằng cho dù hai người không ngoại tình thì mẹ tôi vẫn sẽ chính trực.” Nhạc Tây Lăng kiêu ngạo nâng ngực lên, khiến bộ ngực vốn đã kiêu hãnh của cô lại càng cao hơn. "Nàng có một đứa con trai tốt, con trai Nhạc Tây Lăng của ta, chỉ sợ nó sẽ càng mạnh mẽ hơn!"

Nghe lời thổ lộ của mẹ, Bành Liên cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ cô lại thay đổi như thế này.

Mười sáu năm lang thang khắp nơi, dù được cố vấn Huyền Chân đối xử tử tế đến đâu, dù nhà họ Yue có hào phóng đến đâu, họ cũng chỉ đang sống dưới mái nhà của người khác. Hôm nay hai mẹ con đã thực sự có tổ ấm riêng của mình.

Bành Liên cũng cảm thấy như vậy, buồn bã nói: "Mẹ yên tâm! Con của con sẽ học tập chăm chỉ. Sau kỳ thi cấp tỉnh, nó sẽ học tập chăm chỉ trong ba năm. Khi đến lúc, nó sẽ đến Bắc Kinh thi. Nó sẽ có tên trong danh sách huy chương vàng và giành được vinh dự cho mẹ, mẹ ơi!"

Nhạc Tây Lăng không khỏi gật đầu, liên tục nói: "Được được được! Hắn đối với mẫu thân ta là một đứa con tốt! Nhưng cũng không cần ép buộc thi cử, ta chỉ mong con trai ta cường tráng, sống lâu. Càng sớm sinh được một con trai rưỡi mới là biện pháp đúng đắn!"

Bành Liên đột nhiên cười nói: "Mẹ tại sao không cho con một đứa con?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh bỗng đỏ bừng, bà đấm nhẹ vào con trai mình và nói: "Nói chuyện này không công bằng chút nào! Ở tuổi này mẹ con làm sao còn có con được?"

"Đứa trẻ này có thần thông, đã khiến Tuyết Nhi và Thủy Nhi sống lại. Mẹ ta mới ngoài ba mươi, chưa kể tuổi tác còn lớn hơn ngươi, khả năng thụ thai và sinh con của bà rất nhiều. Nếu ngươi muốn, ngươi cũng có thể thử một lần!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Bành Liên, Nhạc Tây Lăng không khỏi cảm động, nhưng trong lòng lại do dự, đành tùy ý nói: "Việc này nên tính toán lâu dài, không cần phải gấp gáp..."

Hai mẹ con ngồi quỳ, đan ngón tay vào nhau, Hứa Hủ kể về mình hồi lâu, không biết thời gian đang trôi qua và ngày đã sắp lặn ở phương Tây.

"Ồ! Nhìn hai cô nương này, họ thật chu đáo làm sao!" Đột nhiên từ xa có người lên tiếng. Hai mẹ con quay lại nhìn, chính là Lưu Phù Dung dẫn theo một nhóm nha hoàn đi tới.

Trời đã khuya, mặt trời thiêu đốt phương tây, mây bồng bềnh trên trời biến thành hoàng hôn, ánh nắng rải rác khắp thế gian, liễu cao rủ không còn che nổi nữa.

Lúc này Bành Liên mới nhận ra anh và mẹ đã ngồi đây trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Hắn là Huyền Công cao thủ, cho nên quỳ như vậy cũng không cảm thấy mệt mỏi. Mẹ anh ngồi như vậy, nghe anh nói chuyện khác nhưng không hề cảm thấy mệt mỏi.

Nhạc Tây Lăng cũng chợt tỉnh táo lại, mỉm cười nói với Bành Liên: "Ta ngồi ở đây lâu như vậy mà không nhận ra, mau đứng dậy đi!"

Bành Liên nhẹ nhàng đứng dậy, cúi đầu chào Lưu Phù Dung, cười nói: “Dì ngủ ngon, nhưng dì đã nghỉ ngơi tốt chưa?” 

Các cô hầu gái đang đứng cách đó không xa. Lưu Phù Dung chỉ mang Thái Phong tới. Hai người đã biểu diễn một màn hoàn chỉnh. Cô cười nói: "Tôi chưa bao giờ ngủ ngon như vậy. Nếu Thái Phong không gọi điện cho tôi, e rằng tôi còn phải ngủ thêm một lát nữa!"

Cô lại thì thầm: “Nếu anh trai em không tưới nước giếng cho em, em gái em làm sao có thể ngủ ngon như vậy được?”

Nhạc Tây Lăng thấy nàng không giống như bề ngoài, không khỏi cười nói: "Chị dâu thật hèn hạ, nếu như tỷ tỷ không tận mắt nhìn thấy, ta khó có thể tin được!"

Lưu Phù Dung cũng không có bất mãn, cười nói: "Tây Lăng sinh ra một đứa con ngoan, bên cạnh không có người, ta sẽ không cùng ngươi tranh đấu, chỉ là để cho ngươi muốn làm gì thì làm..."

Trước khi Nguyệt Hy Linh có thể tự hào, Lưu Phú Dung đã nói lại: "Chỉ khi bạn trở thành bạn gối của Lian'er, bạn và tôi sẽ lại trở thành chị em, nhưng tôi sẽ không để bạn làm điều đó."

Nhạc Tây Lăng do dự một chút, mặc dù những gì Lưu Phù Dung nói không hẳn là sự thật, nhưng hiện tại bà đang làm mẹ ruột của Bành Liên, một ngày nào đó bà sẽ trở thành vợ và vợ lẽ của con trai yêu quý của mình, làm sao bà còn có tư cách chiếu cố Lưu Phù Dung? Cho dù Lian'er có yêu anh nhiều hơn thì làm sao anh có thể cưỡng lại được sự nịnh nọt của Lưu Phù Dung?

Trước đây, cô không biết Lưu Phù Dung nịnh nọt con trai mình như thế nào, nhưng hôm nay cô đã tận mắt chứng kiến ​​và nghe chị cả nhiều lần nói rằng Bành Liên rất coi trọng Lưu Phù Dung. Cô vốn tưởng rằng mình đang lợi dụng sức mạnh thường ngày của mình để ép buộc con trai mình, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng Lưu Phù Dung thực sự nổi bật giữa giường và giường. Chưa kể những điều khác, cô và chị cả Trí Liên ban ngày làm gái mại dâm như vậy sẽ không dễ dàng gì. 

Nghĩ đến đây, Nhạc Tây Lăng cười rạng rỡ, nhẹ nhàng nói với Lưu Phù Dung: "Chị dâu tốt! Em từ nhỏ đã yêu anh rồi. Hiện tại chúng ta có quan hệ như Liên Nhi, chị dâu chúng ta sẽ càng thân thiết như chị em hơn! Từ giờ trở đi, chị em chúng ta phải hòa thuận với nhau khi cùng ngủ chung giường với Liên Nhi và đi cùng Liên Nhi!"

Lưu Phù Dung thấy quen biết nàng, chỉ cười nói: “Xung quanh Liên Nhi có vô số mỹ nữ, bao gồm Ứng Bạch Tuyết, con gái, con dâu, chưa kể những con gái khác của hai nhà Loan Thu Thủy và Lạc Hành Vân Liên. Phụ nữ Việt gia chúng ta vốn đã tôn trọng địa vị của mình, không thể mất mặt. Nếu chúng ta cứ tranh giành lẫn nhau và ghen tị, chúng ta có lẽ không thể đánh bại được bọn họ…”

Lưu Phù Dung không hề né tránh Bành Liên, đối trước mặt Nhạc Tây Lăng nói: "Lian'er tuổi này đã như vậy rồi, ta chỉ sợ sau này sẽ có nhiều hoa đào hơn. Nếu ta và ngươi không hợp tác, chẳng phải sợ bị người phía sau đuổi kịp sao?"

Nhạc Tây Lăng hiểu rõ Liễu Phù Dung có ý tốt, nhìn thoáng qua trên mặt mang theo nụ cười gượng gạo Ngải Tử, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Chị dâu dạy ta một bài, muội muội sẽ ghi nhớ."

Liễu Phù Dung lập tức mỉm cười, nắm lấy tay Nhạc Tây Lăng hỏi: "Tam Mỹ ở nông thôn thêm mấy ngày, nhà mới của Liên Nhi sẽ sửa xong mới về! Mùa thu sắp đến, dù sao ở nông thôn sẽ lạnh hơn. Trước đây Liên Nhi đi vắng cũng không sao, nhưng bây giờ có hắn ở bên cạnh ngươi, ngươi không nên làm khó thế hệ trẻ!"

Liễu Phù Dung nói chính là lời nói thận trọng, Nhạc Tây Lăng cũng không phản bác, mỉm cười gật đầu đáp lại: "Yên tâm đi, tiểu muội, chị dâu có hứng thú!"

Lưu Phù Dung lại nói với Bành Liên: “Anh ơi, hôm nay anh có thể cùng nhau về được không?”

Bành Liên cười nói: "Chờ một lát nữa ta cùng mẹ nói chuyện, trời tối trở về cũng không muộn."

"Ừ, ổn thôi." Liễu Phù Dung không nói thêm nữa, chỉ nói với Bành Liên: “Nếu tối nay anh trai tôi đến, chị tôi sẽ mời mẹ chồng và con dâu Trì Liên đến ở cùng tôi, để anh trai tôi ngủ với tôi…”

Bành Liên mỉm cười gật đầu nói: "Tất cả là do dì an bài!"

Liễu Phù Dung trợn mắt nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy tối nay tỷ tỷ sẽ đợi anh trai tới.”

Xa xa có tiếng xe ngựa ồn ào, một thị nữ đi tới mời Lưu Phù Dung lên xe. Sau đó Lưu Phù Dung được Nguyệt Hy Linh, hai mẹ con hộ tống lên xe ngựa. 

Tùy ý kéo rèm xe xuống, Lưu Phù Dung cười với Nhạc Chilian nói: “Tối nay chị cả của ta sẽ đến ở với ta, nên ngươi và chị dâu phải kính cẩn nói chuyện…”

Nguyệt Trí Liên vừa nghe đã hiểu ý tứ lời nói của cô, mặt đỏ bừng và gật đầu. 

Trong số các cô gái trên xe, chỉ có Lộ Thành Liên hiểu ý của chị dâu và chị dâu, cô tự nhiên bắt đầu mong đợi. 

Trong cuộc tình bí mật kéo dài nửa giờ, chỉ có Lưu Phù Dung là hạnh phúc. Trong số mẹ chồng và con dâu, Nguyệt Trí Liên đã bị Bành Liên đánh đòn nhiều lần. Cuối cùng nàng chỉ có thể phục vụ nàng bằng lời nói, lưỡi cũng có phần bất mãn với dục vọng của mình. Hiện tại nghe được Lưu Phù Dung có hẹn với mẹ chồng, nhưng lại không nhắc đến mình, nàng không khỏi có chút lo lắng. 

"Nếu Băng Lam không có việc gì thì sao không đi cùng chúng ta? Buổi tối chúng ta cùng nhau ngắm trăng và trò chuyện nhé?" Lưu Phù Dung không mời Lục Thắng Liên mà quay người mời Từ Băng Lam. 

Hứa Băng Lam thản nhiên nói: "Dì của ta mời ngươi, nhưng Băng Lam không dám từ chối, chỉ là không biết biểu muội Ninh Hương có tới hay không?"

Lưu Phù Dung không khỏi mỉm cười, quay đầu nhìn con gái yêu quý của mình nói: “Con nghĩ gì về Tương Nhi?”

Nhạc Ngưng Hương lắc đầu cười nói: "Con gái ta buổi tối đi ngủ sớm, nhưng không bằng ngươi! Băng Lam, ngươi muốn đi lúc nào cũng được, vì sao phải trói ta?"

Từ Băng Lam lè lưỡi cười nói: "Anh vẫn chưa để ý sao? Mẹ tôi và dì tôi bằng tuổi nhau, chị dâu Thịnh Liên và chị dâu Qingni cũng bằng tuổi nhau. Nếu anh không đi, tôi sẽ là người nhỏ nhất, không cần phải bị người lớn như bọn họ dạy học!"

Lời cô nói thật thú vị, các cô gái không khỏi bật cười. 

Liễu Phù Dung cười nói: “Không tới liền không tới, không biết ai có thể bắt chước được như thế mềm mại lưỡi!”

Sau đó cô lại nói với Lục Thịnh Liên: "Tối nay Thư Đình ở nhà, Thanh Nghê qua đây không tiện, nếu anh không có việc gì thì qua đây tham gia cùng chúng tôi. Mẹ chồng anh không thích người khác hầu hạ, sợ rằng không có anh thì không thể làm được!"

Thấy cô có thể loại trừ vài người ngoài mà không để lại dấu vết, Lục Thắng Liên âm thầm khâm phục cô và gật đầu đồng ý. 

Nguyệt Trí Liên nhìn với ánh mắt lạnh lùng, nhưng cô biết rằng trong lời nói của Lưu Phú Dung có ẩn ý. Nếu con gái bà không lịch sự từ chối, e rằng Băng Lam tối nay đã là quà của Bành Liên rồi. 

Nghĩ đến mẹ chồng và con dâu ra trận, Lưu Phù Dung vẫn còn nguyên vẹn. Cô đột nhiên cười nói: "Sao tối nay Băng Lam và Ninh Hương không đến cùng nhau? Tỷ tỷ các ngươi có thể nói chuyện một chút, buồn ngủ cùng nhau đi ngủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 117 Đêm oi bức

Đã muộn rồi. 

Anh Bạch Tuyết mặc trang phục phụ nữ, hai tay chắp trước người, nhìn cảnh tượng tấp nập trước mặt. 

Sau khi Bành Liên thực hiện việc trừ tà trong căn nhà mới mua, cảm giác ma quái không còn nữa. Nó được phơi nắng nhiều ngày liên tục và độ ẩm trong nhà đã biến mất. Mặt đất vốn không thể được phơi nắng lại trở nên cực kỳ khô cằn. 

Cỏ dại trong sân đã được dọn sạch, một ít sỏi đã được dọn sạch. Một số cu li đang thay thế những phiến đá mới toanh. Xa xa, trên nóc chánh điện, có vài người đang thay những mái ngói hỏng. 

Một người mặc áo xám vội vàng đi tới, cúi đầu chào Bạch Tuyết nói: "Báo cáo phu nhân, tây viện đã được dọn dẹp sạch sẽ, bên trong có một chiếc giường lớn bằng gỗ cẩm lai chạm khắc, nhìn qua khá cũ kỹ, tình trạng rất tốt. Bà có muốn đi xem xem không?"

Ứng Bách Tuyết khẽ lắc đầu, "Tiến lui, tổng cộng có năm viện, ngươi chỉ còn lại cho ta một cái giường thôi sao?"

Người đàn ông nghe vậy sửng sốt, sau đó hỏi: "Bà có ý gì vậy, thưa bà?"

Anh Bạch Tuyết cười nói: "Tôi thuê cô làm quản gia vì cô thông minh và nhạy cảm. Không ngờ cô lại lừa dối người khác và làm giàu cho túi tiền của mình. Cô đã biển thủ rất nhiều tài sản trong ngôi nhà này phải không?"

"Phu nhân, ngươi đã oan uổng cho ta! Lòng trung thành của ta có thể thấy được từ mặt trời lên mặt trăng!" Người đàn ông hét lên với vẻ mặt cay đắng.

"Ngày mùng chín âm lịch bắt đầu công việc, ngày hôm đó ngươi đến cửa hàng Trương cầm một chục món trang sức. Chi tiết như sau." Ứng Bạch Tuyết tùy ý ném một cuốn sổ kế toán, "Ngày mồng mười âm lịch, lần đầu tiên anh mua một bộ đồng, bán hai miếng vàng. Được rồi, trong sổ sách đều ghi rõ, kiểu dáng như thế nào, trị giá bao nhiêu..."

“Mười một, mười hai, mười ba… cho đến sáng nay, ngươi đã bán được rất nhiều rồi,” Anh Bạch Tuyết cười nói, không hề tỏ ra tức giận, “Ngươi có khiếu thẩm mỹ rất tốt, những thứ này giá cả đều ổn, một số còn được bán với giá cao…”

"Nhưng vào đêm ngày 13, anh đến nhà hàng xóm ngoại tình, đưa cho người phụ nữ họ Lưu một chiếc kẹp tóc bằng ngọc mà anh lấy được từ nhà này. Tôi không thể ước tính chiếc kẹp tóc đó trị giá bao nhiêu," Anh Bạch Tuyết với vẻ mặt giễu cợt nhìn người đàn ông và cười hỏi: "Thế nào? Anh muốn tôi báo cáo với chính phủ và yêu cầu chính phủ quyết định anh đã chiếm đoạt bao nhiêu tiền từ nhà chủ nhân?"

Người đàn ông sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, đột nhiên nghiêm nghị nói: "Hừ! Bây giờ ngươi đã biết, ta cũng nên nói cho ngươi biết, những tài sản này là ta xứng đáng. Ngay cả tiền lương, ngươi cũng phải trả. Nếu ít hơn, xem ta thao túng ngươi như thế nào!"

Ứng Bạch Tuyết mím môi cười, bình tĩnh nói: "Chồng tôi nói tội giết người của tôi quá nghiêm trọng, anh ấy dặn tôi không được sử dụng vũ khí khi chưa được phép. Nếu là trước đây, tôi đương nhiên sẽ không nghe. Nhưng bây giờ đã qua cửa, tôi tự nhiên không dám trái lời..."

"Ngươi cho rằng ta là một cái nữ nhi không có sức đánh trả, như vậy không biết người, kỳ thực có đường chết, chỉ là ngươi may mắn hơn gặp được ta phu quân có tấm lòng nhân hậu." Anh Bạch Tuyết quay lại và liếc nhìn hai quan chức đang đi từ xa. Cô cười nói: “Lần này anh may mắn đấy, anh chỉ cần đến cơ quan chính phủ nhận mấy chục cái tát là có thể trốn thoát. Nhưng anh không cần phải chết vì tiền.”

Người đàn ông này cũng chú ý đến quan viên đến, sắc mặt lập tức tái mét, chỉ vào Ứng Bạch Tuyết muốn chửi bới, nhưng lại không dám. Cuối cùng, anh ta chán nản và để quan chức hộ tống anh ta ra ngoài. 

Khi tất cả đám cu li trong sân nhìn thấy chủ nhân rời đi, đều kinh ngạc nhìn Anh Bạch Tuyết. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trước mặt thực sự có tấm lòng nhân hậu, nếu không thì người đàn ông đó đã chết ngay tại chỗ với vết máu vương vãi trên người. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ có thể chống lại việc ra tay," Bành Liên từ xa đến với hai tay sau lưng. Anh nhìn trái nhìn phải, cảm thấy khá sảng khoái: "Mới có mấy ngày mà mọi chuyện đã thay đổi nhiều. Tuyết Nhi đã làm rất tốt, xin hãy nhận lời chúc mừng của chồng tôi!"

Nhìn thấy Bành Liên trêu chọc mình, Ứng Bách Tuyết che miệng cười khúc khích, nịnh nọt nói: "Nếu không phải phu quân ra lệnh, ta đã bóp chết hắn rồi! Theo quy định của triều đình, nếu nô lệ biển thủ một trăm lạng bạc của chủ nhân, thậm chí có thể bị đánh chết bằng gậy!"

"Tùy tiện hủy hoại hòa bình thế giới sẽ có hại cho hòa bình thế giới. Hắn có lỗi nên phải giao cho chính phủ. Giết chóc không nên tùy tiện làm như vậy, trừ khi cần thiết." Bành Liên ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, không thèm để ý bị nhìn thấy.

Anh Bạch Tuyết thậm chí còn không quan tâm hơn. Cô nhẹ nhàng tựa vào lòng chồng, cười nói: “Tiền bạc có thể xoay chuyển thiên hạ. Tôi đã đưa một ít tiền cho huyện lệnh, nhưng tôi luôn muốn anh ấy phải chịu đau khổ, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu!”

"Bạn!" Bành Liên gãi chóp mũi mỹ nữ, cười hỏi: "Còn bao nhiêu ngày mới hoàn thành công trình?"

"Có tiền thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn. Những ngôi nhà này đã được sắp xếp lại, trong vài ngày tới sẽ sơn lại, phơi khô từ ba đến năm ngày mới có thể ở được." Ứng Bạch Tuyết quay đầu nhìn chồng, tò mò hỏi: "Chồng tôi không phải đang vội sao? Sao hôm nay anh lại đột nhiên sốt ruột thế?"

Bành Liên kể ngắn gọn về cuộc trò chuyện dài buổi chiều với mẹ, rồi nói: “Mẹ có mệnh, chồng là con phải làm tròn hiếu thảo!”

Anh Bạch Tuyết liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy! Đã như vậy, ngày mai tôi sẽ thuê thêm người, cố gắng hoàn thành bức tranh trong một ngày, để khô một hai ngày rồi mới chuyển đến. Chỉ cần cẩn thận và đừng động vào!"

Thấy Bành Liên gật đầu, nàng nói thêm: "Trước thi tỉnh chỉ có ba người chúng ta sống ở đây. Thi tỉnh sau cũng chồng ta vẫn ở tỉnh lỵ, sân còn lại cũng đủ."

Hai người nắm tay nhau bước đi, băng qua đại sảnh, đi vào sau vườn. Ứng Bạch Tuyết giơ chân lên đất khô mềm phác họa nói: "Ngài nhìn xem, chiều dài của ngôi nhà này từ đông sang tây gần hai trăm bước và hơn một trăm trượng, tám mươi bậc từ bắc xuống nam và bốn mươi trượng. Đi vào sân trước sau, vào đại sảnh học tập, đi vào bốn phòng, chỉ chiếm một phần không gian ở giữa. Sau này, dù là mở rộng dọc đường hay mở rộng từ bắc xuống nam, đều có rất nhiều tiềm năng."

Ứng Bạch Tuyết Tú ​​rất thông minh, tuy rằng vẽ trên đất nhưng tình thế lại vô cùng rõ ràng. 

"Vừa tiến vào phía trước, Đông viện là thư phòng, tây viện là chuồng ngựa và người hầu ở." Anh Bạch Tuyết rất tự tin. Lúc này hai tay chắp sau lưng, bộ ngực cao tự nhiên, càng thêm tự tin. Anh ta phác thảo từng cái một và giới thiệu từng cái một: “Sân sau có bốn sân, mỗi sân là một sân rộng có năm phòng chính và sáu phòng phụ, rộng rãi, sáng sủa và được trang trí sang trọng.”

Anh Bạch Tuyết nói thêm: "Mỗi ngôi nhà cao khoảng 15 feet, và hình dáng độc đáo. Trong lòng tôi thực sự tò mò, ngôi nhà này hồi đó là ai sở hữu. Làm sao thủ phủ của tỉnh có thể chiếm một diện tích khổng lồ như vậy vì số lượng đất đai khổng lồ?"

Nhìn thấy cô thản nhiên nói về bảo bối của gia đình, Bành Liên trong lòng tràn ngập yêu thương. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp và hôn thật mạnh vào mặt cô. Sau đó lại cười nói: “Chắc là của một lão già hoặc quan chức nào đó của triều đại trước. Nếu không thì làm sao ông ta có thể dùng một nơi lớn như vậy để xây nhà?”

Cặp đôi nhìn nhau mỉm cười, ôm nhau rồi tiếp tục dạo quanh sân. Ở đằng xa, những người thợ thủ công đang dán giấy cho cửa sổ. Khi thấy hai người đi tới, cả hai đều cúi đầu chào. 

Anh Bạch Tuyết ra lệnh cho mọi người tiếp tục làm việc, đồng thời cho biết buổi tối đã tổ chức một bữa tiệc để mọi người thưởng thức, khiến một trận hoan hô vang lên.

Thấy mọi người đều kính trọng và sợ hãi mình, Bành Lian biết tin chính phủ vừa tới bắt người đi đã truyền ra ngoài, nên cười nói: “Xueer là một quản gia giỏi, tôi rất khâm phục chồng cô ấy!”

Ứng Bạch Tuyết cười nịnh nọt: “Chồng tôi sắp làm chuyện lớn, cậu đừng tới đây trêu chọc tôi!”

Cô chỉ vào căn nhà cực đông và nói: “Sân này nằm ở phía đông của sân chính, thích hợp cho mẹ chồng tôi ở. Tôi đã dọn dẹp cẩn thận và thay đồ đạc mới, sẽ dùng làm phòng cưới cho chồng tôi và mẹ chồng…”

“Hai căn nhà ở giữa đối diện với sân trước, tôi nghĩ lúc đó thiết kế đã được cân nhắc, có lẽ nguyên chủ có hai vợ?” Ứng Bạch Tuyết không xác định, chỉ nói: "Phía tây có một cái sân chéo, kích thước cũng giống nhau, như vậy chồng ở một phòng, chị em ở hai phòng, có thể ở được."

Bành Liên trong lòng tính toán, người duy nhất có thể ở lại cùng hắn chỉ có Ứng Bách Tuyết, mẹ con Lạc Hành Vân, cộng thêm Thúy Trúc Thái Nhất đám người. Những ngôi nhà này thực sự đủ để ở. 

"Về phần tương lai mở rộng, ta còn chưa có suy tính kỹ càng. Nếu chỉ là tiện ở, chúng ta có thể xây một tòa nhà nhỏ ở sau vườn. Nếu muốn kiếm chút tiền, ta nghĩ cả Đông Tây đều đã mở cửa hàng trên đường phố. Nếu làm đúng luật, chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền."

Ứng Bạch Tuyết đã suy nghĩ kỹ, Bành Liên liền để nàng yên tâm xử lý. Anh chỉ cười nói: “Việc trước mắt chúng ta hãy giải quyết trước đã. Còn những việc khác, sau khi thi tỉnh mới quyết định cũng không muộn.”

Anh Bạch Tuyết mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Hôm nay chồng tôi tới viếng thăm, mọi chuyện ổn chứ?"

Bành Liên gật đầu, mỉm cười kể lại chuyện ban ngày với Lưu Phù Dung và những người khác, cuối cùng nói: “Đêm nay, dì tôi mời dì tôi và những người khác đến ở cùng cô ấy. Buổi tối chồng tôi chắc chắn sẽ không về, nhưng Tuyết Nhi sẽ phải ở một mình trong phòng khách trống trải.”

Ứng Bách Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, nũng nịu nói: "Ta mới canh giữ ngươi một lần, ta lại canh giữ ngươi mấy lần nữa thì sao? Sao ngươi dám phàn nàn?"

Bành Liên bật cười, sau đó trong lòng rung động, cười nói: "Tối nay Tuyết Nhi đi cùng ta thì thế nào?"

Ứng Bạch Tuyết sửng sốt một chút, sau đó ngập ngừng hỏi: "Tôi đi cùng chồng có thích hợp không? Đừng để dì và cô cười nhạo tôi không biết gì..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Xét về thâm niên, bọn họ tự nhiên cao quý hơn ngươi, nhưng đến sớm hay muộn thì đều gọi ngươi là chị! Chỉ vậy thôi. Ăn tối xong, ngươi làm bài tập cho chồng, ngươi nghỉ ngơi trước đi, tối muộn chúng ta sẽ cùng nhau đi!"

Anh Bạch Tuyết nhìn thấy lời nói kiên quyết của chồng, cô mỉm cười nói: "Tôi chỉ nghe theo lời chỉ dẫn của chồng cô thôi!"

Cặp đôi lại có một khoảnh khắc thân mật khác, chơi đùa trong sân một lúc lâu rồi quay trở lại khoảng sân nhỏ nơi họ ở để cùng nhau ăn tối. 

Sau bữa tối, Bành Liên đọc sách dưới ánh đèn và Anh Bạch Tuyết lên kế hoạch cho ngôi nhà mới mọi thứ. Mãi đến ba giờ sáng, hai người mới nắm tay nhau đi thẳng đến Nhạc phủ. 

Cuối hạ đầu thu, có gió chiều mát mẻ, vạn vật giữa trời đất đều tĩnh lặng. Thỉnh thoảng lại có vài tiếng côn trùng kêu và tiếng chó sủa, càng làm tăng thêm cảm giác yên bình. 

Cặp đôi nắm tay nhau đi dạo và nhanh chóng đến sân sau của Yue Mansion. 

Không phải chỉ một hai lần Bành Lian lén lút đến gặp dì mình. Anh ấy đã quen đường rồi, đặc biệt là vì anh ấy rất giỏi khí công. Anh nắm tay Anh Bạch Tuyết Vũ và ôm lấy chiếc eo thon của cô, nhảy múa xung quanh. Người bình thường khó có thể nhận ra. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã trèo qua tường, băng qua sân và tiến vào sân nơi Lưu Phù Dung ở. 

Mọi người trong Nhạc phủ đều đã ngủ say, ngay cả phòng của Lưu Phù Dung cũng tối lờ mờ. Ứng Bạch Tuyết nhìn kỹ, thấy trong đại sảnh có lẽ chỉ có một ngọn đèn duy nhất đang cháy, chắc là dành cho Bành Liên. 

Bành Liên nghiêng người vẫy tay, cửa sổ nhẹ nhàng được nâng lên. Anh ra hiệu cho Ứng Bạch Tuyết, ý bảo cô vào trước. 

Ứng Bách Tuyết xoay người đi vào, chỉ thấy hiện ra một chiếc giường. Giường được che bằng rèm gạc nên cô không thể nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Phía sau truyền đến một thanh âm nhẹ nhàng, Bành Liên đóng cửa sổ lại, đi tới bên cửa sổ, vén màn giường ra, cười nói: “Phú Dung Nhi ngủ rồi à?”

Trên giường có năm người phụ nữ khỏa thân nằm đó. Cơ thể họ béo và gầy, ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra tứ phía, rất khó hiểu. 

Cả năm người phụ nữ đều bịt kín mặt bằng gạc, chỉ để lộ thân hình trần trụi. Thật khó để biết họ là ai trong giây lát. 

Anh Bạch Tuyết sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn Bành Liên. Cô thấy chồng mình cũng bối rối nên biết chắc ngay cả anh cũng mù mờ. 

"Cô...." Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng gọi. Cô vừa dứt lời, các cô gái trên giường đã phản ứng lại. Hiển nhiên không ai ngờ rằng Bành Liên lại mang theo vợ lẽ của mình. 

Bành Liên nhẹ nhàng xua tay ra hiệu cho Ứng Bạch Tuyết đừng nói nữa. Anh ta nhìn từ trái sang phải, dùng bàn tay to lớn vuốt ve eo và chân của người phụ nữ, cười nói: "Tôi giới thiệu lại với anh, chồng tôi. Đây là chị họ Shenglian. Bộ ngực căng tròn săn chắc, eo thon, đôi chân dài đặc biệt quyến rũ..."

“Chú…” Lục Thắng Liên quyến rũ gọi, lời nói của cô tràn đầy ý tứ thấu tâm can. 

Bành Liên sờ sờ bộ ngực của Lục Thắng Liên, sau đó đi tới người phụ nữ thứ hai, nhẹ nhàng sờ bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô ấy, cười nói: "Người này có bộ ngực tròn trịa, làn da mịn màng, núm vú to đến kinh ngạc, vùng kín có lông thưa thớt, nhưng cô ấy là dì Xích Liên!"

Nguyệt Trí Liên khêu gợi hét lên: "Thằng bé hư, đợi dì khó quá!"

Bành Liên tùy ý kéo khăn che mặt trên mặt nữ nhân ra, hôn nhẹ, sau đó tiến về phía trước, mỉm cười với người phụ nữ thứ ba: “Người phụ nữ này có làn da mịn màng như gel, vòng eo thon gọn, mông đầy đặn, ngực tròn vừa phải, nếu không phải là dì của tôi thì cô ấy là ai?”

"Anh... sao anh đến muộn thế?" Lưu Phù Dung cởi bỏ băng gạc trên đầu, trìu mến nhìn Bành Liên.

Ứng Bạch Tuyết nhóm lửa và thắp nến, căn phòng lập tức trở nên sáng sủa hơn. 

Bành Liên có thể nhìn thấy vào ban đêm, và bây giờ với sự trợ giúp của đèn và nến, anh có thể nhìn rõ hơn. Hắn nhìn khuôn mặt mơ hồ phía dưới tấm khăn che mặt, không khỏi kinh ngạc nói: “Đây chính là chị họ Ninh Hương và chị họ Băng Lam sao?”

Nhạc Ninh Hương mười tám tuổi, Từ Băng Lam nhỏ hơn nàng một tuổi, Bành Liên nhỏ hơn Từ Băng Lan một tuổi. Tuy nhiên, Bành Liên còn trẻ và trưởng thành, cao lớn và khỏe mạnh, thường trông già hơn hai người họ rất nhiều. Khi gặp nhau vài lần, họ chỉ gật đầu và chưa bao giờ có những cuộc trò chuyện sâu sắc. 

Bành Liên bối rối. Anh không biết tại sao tối nay hai cô gái lại có thể tham gia. Hắn quay đầu nhìn Lưu Phù Dung, vẻ mặt dò hỏi. 

Liễu Phù Dung vui mừng đến mức nhanh chóng ngồi dậy, ôm lấy cánh tay Bành Liên, cười duyên nói: "Anh Dung Trăn, trên đường trở về, chúng ta đã nói chuyện tối nay. Vốn dĩ tỷ tỷ và Xích Liên Nương đã quyết định tối nay ở lại đây ngắm trăng chờ anh trai tới..."

"Sau đó, khi chúng ta đang nói chuyện, Xích Lian lại có suy nghĩ khác..." Cô quay đầu liếc nhìn chị dâu, sau đó quay lại nhìn Bành Liên cười nói: " Trì Liêm nói tôi thiên vị, mẹ chồng và con dâu đều theo anh trai cô ấy, nhưng chị tôi lại không làm gì cả. Một lúc sau, hai chúng tôi bắt đầu cãi nhau..."

“Cuối cùng không ai bị đối phương thuyết phục, lại sợ làm anh trai tôi không vui nên đã đặt cược, mỗi người đều thuyết phục con gái mình rằng tối nay sẽ cùng nhau phục vụ anh trai mình…” Lưu Phù Dung thở dài nhẹ nhàng, quay đầu nhìn cơ thể ngọc xinh đẹp được bao phủ bởi gạc. Con gái Ninh Hương nằm bên cạnh bà: “Ta không biết Băng Lam bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng Ninh Hương nơi này, tỷ tỷ vừa hỏi một câu, liền nói ra ý nghĩ của mình…”

"Mẹ!" Nguyệt Ninh Hương, người ở bên cạnh Lưu Phú Dung, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô. Rõ ràng là mẹ cô sắp nói cho cô biết suy nghĩ của mình. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Cô ấy luôn được che phủ bởi một tấm màn mỏng và rất khó để đối phó với nó. 

Lưu Phù Dung vỗ vỗ đầu gối của con gái, nói tiếp: "Từ khi mẹ con về nước, Ninh Hương đã để ý tới con. Mỗi ngày nghe chị gái nói về con với mẹ, trong lòng lại có một suy nghĩ khác. Sau đó, nghe thấy con cố gắng hết lần này đến lần khác, bà ấy lại càng ngưỡng mộ con hơn. Sau này gặp lại chị ấy, tự nhiên bị anh trai mình thu hút..."

"Chỉ là bên cạnh ngươi có một tiểu thiếp xinh đẹp như Tuyết Nhi, nàng có chút do dự, nếu tỷ tỷ ngươi không phải luôn muốn gả nàng cho ngươi, e rằng nàng sẽ từ bỏ ý nghĩ này..."

"KHÔNG!" Hứa Băng Lan bên cạnh Nhạc Ngưng Hương đột nhiên cởi bỏ băng gạc trên đầu, cười nói: "Em họ của ta mỗi ngày đều đọc thơ và vẽ, chỉ nghĩ đến chị họ Bành Liên. Đúng là mấy ngày nay nàng buồn bã, đồ ăn nhạt nhẽo. Dì, dì nói cô ấy đã mất hết suy nghĩ, nhưng con không tin!"

"Băng Lan!" Mặc dù trên mặt bị băng gạc che lại, Bành Liên vẫn có thể nhìn thấy Nhạc Ninh Hương mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô vừa nghe thấy tiếng hét của cô liền đẩy Từ Băng Lam rất mạnh, đẩy ngực cô gái đến mức hơi lắc lư. 

Bành Liên vẫn còn khó hiểu: “Mặc dù hai chị họ của tôi có cảm tình với tôi, nhưng sao họ có thể dễ dàng chấp nhận cậu như vậy…”

Hàm ý trong lời nói của anh rất rõ ràng. Một cô gái trẻ yêu thanh xuân là lẽ phải, nhưng làm sao cô có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ và người yêu một cách dễ dàng như vậy? Ngay cả khi Toàn Linh biết chuyện anh ngoại tình với Anh Bạch Tuyết, cô vẫn tức giận hỏi tại sao Nguyệt Ninh Hương và Từ Bình Lan lại chấp nhận dễ dàng như vậy. 

Lưu Phù Dung liếc nhìn Nguyệt Trí Liên và ra hiệu cho cô giải thích. Nguyệt Trí Liên nhìn thấy điều này, cô đứng dậy và rúc vào người Bành Liên. Nàng ngẩng đầu cười nói: "Liên Nhi không biết, nhưng ở Băng Lam này, nàng vẫn luôn biết ta mấy năm nay góa bụa cô đơn. Nàng biết Thịnh Liên và ta đối với ngươi đã trở thành người tốt. Nàng chỉ là có chút ghen tị nhưng cũng không để ý nhiều. Trong lòng nàng có tâm ý, tự nhiên cảm thấy ngươi là nam nhân tốt nhất trên đời. Nàng xứng đáng được mẹ chồng và con dâu chúng ta yêu thương."

Nguyệt Trí Liên cười nói: "Binglan từ nhỏ đã có tính tình quái dị, đã hơn một lần nói rằng sẽ không rời xa ta. Hiện tại có cơ hội này, ta sẽ làm vợ lẽ của ngươi, nhà chúng ta lấy nhau sẽ vui vẻ..."

“Về phần Ninh Hương,” Nguyệt Trí Liên liếc nhìn chị dâu và cười nói, “Vì chị dâu của tôi đã bị một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó nổi lên, nên cô ấy hoặc là chấm dứt quan hệ với em hoặc thừa nhận sự việc. Nếu không, làm sao cô ấy có thể ngủ và bay cùng em mà không có chị dâu của em phụ trách?”

Bành Liên cuối cùng cũng hiểu sau khi nghe điều này. Lưu Phú Dung và Nguyệt Trí Liên có mâu thuẫn với nhau. Họ không dám tranh cãi và sợ làm mất lòng mình nên mỗi người đều thuyết phục con gái mình đến hy sinh. Tuy nhiên, mặc dù hai anh em họ có chút tình cảm với anh, nhưng họ sẵn sàng làm điều đó đến mức nào thì không biết. 

Vừa nghĩ tới đây, Bành Lian liền ôm lấy hai nữ nhân xinh đẹp Lưu Phù Dung và Nhạc Xích Liên, mỉm cười nói với hai chị em Ninh Hương và Băng Lam: "Biểu tỷ Ninh Hương, biểu muội Băng Lan, không phải vì Bành Liên ngu dốt đâu. Chuyện nam nữ rất khác thường, chúng ta không nên liều lĩnh như vậy..."

"Nếu đêm nay chúng ta quan hệ tốt như vậy, ta bằng lòng cùng hai vị biểu muội cùng nhau bay đi. Tuy nhiên, nếu hai biểu muội có chút không muốn, ta tự nhiên sẽ không dám ép buộc!"

Anh ta nói một cách kính trọng, nhưng bàn tay to lớn của anh ta đang vuốt ve Lưu Phú Dung và Nguyệt Trí Liên. Từ Băng Lan nghe xong đang muốn tức giận, nhưng Nhạc Ninh Hương đột nhiên ngồi dậy, nhướng mày nhìn Bành Liên nói: "Mẹ ta trước đây vốn có ý định ép buộc, xúi giục, nhưng bây giờ chúng ta đã lột đồ như thế này, sao ngươi còn giả vờ cao thượng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 118 Những cảm xúc thầm kín nảy sinh

Trong phòng ngủ của Lưu Phù Dung, lập tức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Nguyệt Ninh Hương luôn có khí chất trầm tĩnh và tao nhã. Bạn đã bao giờ thấy cô ấy tức giận như vậy chưa? Ngay cả mẹ chồng Lưu Phù Dung cũng chưa bao giờ thấy con gái mình tức giận như vậy. Bà từng chỉ nghĩ rằng con gái mình có tính tình hiền lành, dễ bị thao túng. Bây giờ cô bắt đầu nhận ra rằng đứa trẻ cô nuôi có thể có tính tình hiền lành. 

Ban ngày sau khi về nhà, Lưu Phù Dung và Nhạc Xích Liên mâu thuẫn nên gọi con gái vào phòng, hai mẹ con trò chuyện rất lâu, gần như nói đủ thứ chuyện. 

Lưu Phù Dung nói ngắn gọn về việc cô và Nhạc Nguyên Hữu không hợp nhau trên giường, cũng như việc cô và Bành Liên vô tình chạm mặt nhau và cuối cùng làm được điều tốt, để rồi sau này mới biết anh là cháu trai của cô. Sau đó, cô ấy nói về việc cô ấy đã cố gắng hết sức để kết hôn với Nguyệt Hy Linh, và cuối cùng bất lực nói rằng Bành Liên đã dành trọn trái tim cho cô ấy, và cô ấy có thể không còn hy vọng vào vị trí vợ trưởng. 

Khi cô nói những lời này, ngay cả bản thân Lưu Phù Dung cũng cảm thấy xúc động. Dù lo lắng nhưng bà thấy con gái mình cũng không khác mấy. Sau khi hỏi thăm, cô mới biết Nhạc Ninh Hương có tâm tính điềm tĩnh, trong bụng có thơ thư, bình thường ít nói nhưng lại nhìn thấy mọi thứ trong Nhạc Phủ. 

Lưu Phù Dung đột nhiên mở cửa tiện lợi, thu về ba thê thiếp cho Nhạc Nguyên Hữu. Sự cao thượng như vậy hoàn toàn khác với những gì cô đã làm trước đây. Khi Nhạc Ninh Hương nhìn thấy, cô biết mẹ cô đã hoàn toàn thất vọng với cha mình, đây cũng không phải là đột nhiên ngộ ra. 

Đặc biệt là về sau, Lưu Phù Dung đuổi tất cả mọi người ra khỏi sân, chỉ để lại Thái Phong, thị nữ hầu hạ nàng. Không ai khác nhận thấy hành vi bất thường như vậy, nhưng Nguyệt Ninh Hương, con gái của bà, đã nhìn thấy rõ điều đó. 

Cô vốn chỉ tưởng mẹ có nhân tình nên đã lén đào đường hầm hoặc bằng cách nào khác để vào nhà vào ban đêm và quan hệ tình dục với mẹ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có người có thể trèo tường, trèo tường như đi trên mặt đất, và cô cũng chưa bao giờ đoán được rằng người yêu của mẹ cô thực ra chính là người cô yêu, anh họ của dì ba Bành Liên. 

Bây giờ mẹ cô đã thổ lộ tình cảm thật sự của mình với cô và kể cho cô nghe mọi chuyện một cách chi tiết, Nguyệt Ninh Hương rất thông minh và biết rằng nếu bây giờ mẹ cô mở miệng, chuyện này sẽ không còn chỗ để thay đổi. Nếu cô không chịu vâng lời, với những phương pháp sấm sét thường ngày của mẹ cô và sự tận tâm của cô đối với Bành Liên vào lúc này, chưa kể cô sẽ không bao giờ có cơ hội có được mối quan hệ hòa hợp với Bành Liên, cho dù cô có bị mẹ đưa ra ngoài kết hôn cũng không phải là không thể. 

Nguyệt Ninh Hương và mẹ cô luôn thân thiết, nhưng mối quan hệ của họ không sâu sắc lắm. Trong thâm tâm, vì mẹ cô đã dám nói chuyện thẳng thắn với cô nên cô hoàn toàn chắc chắn rằng mình sẽ đồng ý hoặc giả vờ không biết và không dám vạch trần sự việc. Nếu thực sự đến mức đó thì sẽ là một cuộc chiến sinh tử, cô cũng không dám làm như vậy. 

Lưu Phù Dung đương nhiên hiểu được nàng đang suy nghĩ gì. Vì cô ấy dám nói nên cô ấy khá chắc chắn về điều đó, nhưng điều này rất khác với Nguyệt Trí Liên. 

Trong suy nghĩ của Lưu Phù Dung, vì con gái bà không thể cưới Bành Liên nên bà chỉ có thể bằng lòng với điều tốt đẹp tiếp theo là gả người yêu làm vợ lẽ. Mặc dù cô không được phép làm điều này với tư cách là thành viên nhà chồng, nhưng để có thể ở bên người yêu lâu dài, cô cũng không thể xử lý được chuyện này. 

Vì nàng có quan điểm này, lại cân nhắc sau này Nhạc Nguyên Hữu sẽ kịch liệt phản đối nàng, Lưu Phù Dung từ lâu đã nghĩ đến chuyện kiếm sống giữa con gái mình và người yêu. Dù chồng cô có phản đối thì anh ấy cũng bất lực. 

Vì vậy, Lưu Phù Dung sẵn sàng chấp nhận sự ra đi của Nguyệt Trí Liên. Nếu không, làm sao cô có thể quan tâm đến việc Nguyệt Trí Liên đang nghĩ gì? 

Mọi chuyện được thực hiện suôn sẻ, không chỉ đẩy con gái vào vòng tay người yêu mà còn thu hút Từ Bình Lan gia nhập băng đảng của hắn. Bằng cách này, tất cả con gái của nhà Yue đều rơi vào tay Bành Liên.

Không giống như những người khác, trong lòng Liễu Phù Dung có tầm nhìn xa. Bành Liên lần đầu tiên gặp Anh Bạch Tuyết, sau đó cả ba người mẹ chồng, mẹ chồng và con dâu của gia đình Ying đều gia nhập Bành Liên. Sau đó, mẹ và chị gái của La Hùng Vân cũng tham gia. Năm người này thành lập nhóm của riêng mình, đặc biệt là La Đàm Yến, người đã giành được sự chú ý của Bành Liên và được xác nhận là ứng cử viên cho người vợ đầu tiên của anh ta. 

Kết quả là, trong tình thế của bên này và bên kia, phe của họ gần như bất lực để chống trả. Nếu không có Nguyệt Hy Linh, mẹ ruột của Bành Liên, người đã trấn áp tình thế, e rằng thực sự sẽ không có cách nào cứu vãn được tình thế. 

Hoàn toàn không có lý do gì mà nam nữ bình thường lại ghen tị với nhau khi ngoại tình, nhưng Bành Liên lại sở hữu một tuyệt chiêu thần bí vô song có thể khiến xương cốt của phụ nữ mọc ra thịt và trẻ hóa tuổi thanh xuân. Anh Bạch Tuyết là một tấm gương sống ngay trước mắt cô, chưa kể khoái cảm tình dục có thể khiến người ta say khướt, mất ngủ. 

Đối với phụ nữ trên thế giới, sự cám dỗ của vẻ đẹp vĩnh cửu và sự trẻ trung vượt xa mọi thứ khác. Lưu Phù Dung không muốn bỏ lỡ Bành Liên nên đương nhiên cố gắng hết sức để có được một vị trí bên cạnh Bành Liên. 

Với kiến ​​thức này, cô đối xử với Bành Liên như một vị thần, lấy và yêu cầu mọi thứ mà không hề có ý định chơi khó để có được hay từ chối chào đón anh. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ trong bữa tối, quyến rũ hơn nhiều so với một cô gái điếm.

Nhưng vào lúc này, con gái Ninh Hương của bà hiếm khi tức giận. Lưu Phù Dung không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Nàng đẩy nhẹ Bành Liên, cười nói: "Hai đứa nhỏ đã cởi trần rồi, chúng nó bằng lòng nằm ở đây chờ ngươi, sao có thể không bằng lòng?"

Lữ Thắng Liên ở một bên cũng cười nói: “Trước khi chú tới, chúng ta đã nằm ở đây hơn nửa giờ, lúc đầu còn xấu hổ, nhưng sau khi nói đến sự dũng cảm của chú, Hướng Nhi Lan Nhi liền bị mê hoặc!”

Từ Băng Lam mặt hơi đỏ lên, mạnh dạn nhìn Bành Liên. Nhạc Ninh Hương dang hai tay ngang mặt, đỏ mặt nhìn Bành Liên.

Bành Liên thở dài, quay về phía Bạch Tuyết cười nói: "Ta vốn tưởng tối nay sẽ ngủ cùng ngươi cùng phu nhân, không ngờ lại là đêm tân lang hoa nến!"

Anh Bạch Tuyết mím môi cười: “Dì tôi rất tình cảm, nhưng chồng tôi lại vô lễ nên tôi chỉ nhận thôi!”

Liễu Phù Dung cười với nàng tỏ vẻ thiện chí, sau đó ngẩng đầu nhìn Bành Liên nhẹ giọng nói: "Ca, cùng ta vui vẻ trước, hay là cùng Tương Nhi Lan Nhi quan hệ trước tiên cắt đứt?"

"Hai người bọn họ lần đầu tiên thử thách Yunyu, tôi nghĩ mình không thể đánh nhau lâu nên sẽ chia cho họ trước, sau đó chúng ta lại vui vẻ!"

Bành Liên cũng biết mình có chút tự phụ. Anh buông cô dì ra, nghiêng người ôm Nhạc Ninh Hương và Từ Băng Lam vào lòng. Cảm nhận được làn da mỏng manh của hai cô gái, lòng anh dần nóng lên. 

Nguyệt Ninh Hương, Từ Bình Lan và Từ Bình Lan đều còn trẻ và trẻ. Tất cả họ đều đang ở thời kỳ đỉnh cao. Các em được thừa hưởng ngoại hình của bố mẹ, đều thon gọn và xinh đẹp. 

Hương thơm của Nguyệt Ninh thanh lịch và điềm tĩnh, với dáng người cao và mảnh khảnh. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng trông rất hấp dẫn vì vòng eo và hông thon thả. Làn da trắng mịn màng rất giống với tài năng của Lưu Phù Dung. Thậm chí, khuôn mặt của cô ấy cũng giống Lưu Phù Dung, với đôi lông mày hình liễu và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn. Ngoài xinh đẹp và năng động, cô còn có phong thái điềm tĩnh. 

Ngược lại, Hứa Băng Lam lại có một vẻ đẹp khác. Cô ấy cũng cao nhưng rõ ràng xương chắc khỏe hơn, bờ vai rộng và khuôn mặt rất xinh đẹp. Chỉ nhìn vẻ ngoài thôi cũng có thể thấy cô ấy khá giống Từ Khôn Bành. Cô ấy không giống mẹ mình lắm, Nguyệt Trí Liên. Cô chỉ có một cặp vú to trên ngực nhưng lại được thừa hưởng từ mẹ, lại có vòng eo thon và đôi chân dài. Cô ấy khá xinh đẹp như một người phụ nữ miền Bắc. 

Từ Bình Lan và Lộ Thành Liên đều cao, và chiều cao gần như ngang nhau. Tuy nhiên, Lộ Thành Liên mảnh khảnh nhưng có một cặp ngực lớn. Mặc dù cô ấy nhỏ hơn Từ Bình Lan nhưng bộ ngực của cô ấy dường như lớn hơn nhờ hình dáng cơ thể.

Nguyệt Ninh Hương có vóc dáng tương tự mẹ cô, Lưu Phú Dung. Cô ấy không cao bằng Lộ Thành Liên, nhưng cô ấy cũng có thân hình cân đối và thon thả. Cô ấy có nét duyên dáng của một phụ nữ Giang Nam, nhưng bộ ngực của cô ấy không tròn bằng mẹ cô ấy, thậm chí còn kém hơn Lộ Thành Liên. Tuy thân hình cô ấy mảnh mai nhưng lại có điều gì đó thú vị. 

Bành Liên dùng một tay ôm ngực của hai anh em họ, cảm nhận được sự khác biệt giữa các ngón tay của mình. Lưu Phù Dung đã từ phía sau đưa tay cởi áo choàng cho hắn, lộ ra thân hình cường tráng. 

Hai cô gái kêu lên một tiếng rồi ngã gục xuống. Họ đã chờ đợi rất lâu, bây giờ giấc mơ của họ đã thành hiện thực, họ đương nhiên rất kinh ngạc. 

Bành Liên xoay người nằm xuống, ôm hai cô gái vào lòng, sau đó ôm trái phải rồi cười lớn. 

"Tôi quen biết chị họ Ninh Hương từ trước đến nay, nhưng chưa bao giờ gặp mặt trực tiếp. Mỗi lần nhìn thấy chị ấy từ xa, tôi đều cảm thấy chị họ mình xa cách, khó tiếp cận. Nếu sớm hơn biết ý định của chị họ, tôi đã đi thăm chị gái vào buổi tối!"

Nhạc Ngưng Hương xấu hổ cười, cúi đầu tức giận nói: "Nếu mẹ ta không ra quyết định, ai sẽ nguyện ý làm như vậy với ngươi..."

Hứa Băng Lam nói: "Không nhất định như vậy, chỉ cần biểu ca của ta tới, ngươi không có lý do gì từ chối!"

Bành Liên quay người cười nói: "Nếu như ta biết chuyện này, ngày đó đi trộm em họ của dì ta, ta hẳn là nên ghé qua thăm Băng Lam biểu muội!"

Hứa Băng Lam mím môi nói: "Tôi không yêu anh như Ninh Hương, nhưng nếu anh thật sự đến, tôi sẽ không từ chối."

Bành Liên thích sự đáng yêu của cô nên đưa tay hôn lên miệng cô gái, cẩn thận thưởng thức.

Từ Băng Lan chưa từng trải qua trận chiến như vậy bao giờ, cô lập tức trở nên bối rối và bối rối. 

Cô gái có đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi thơm tho, ấm áp mềm mại, khi ngậm nó vào miệng, Bành Liên cảm thấy vui sướng khó tả. Đột nhiên, cô cảm thấy ớn lạnh, sau đó dương vật của cô được bao bọc trong một quả bóng ấm áp. Khi quay lại nhìn, anh thấy Lộ Thành Liên đang cúi mình giữa hai chân mình, ngậm dương vật to lớn vào miệng. 

Liễu Phù Dung ngồi ở bên cạnh con gái, một đôi bộ ngực xinh đẹp tùy ý đặt trên mông Nhạc Ninh Hương. Cô đưa tay về phía Bành Liên, nhẹ nhàng vuốt ve cô, cười ngọt ngào nói: "Chị, giường này thật sự không lớn, ngủ với những người này có chút chật chội!"

Ứng Bạch Tuyết ngồi ở mép giường, nâng lòng bàn chân Bành Liên lên, nhét vào ngực cô, nhét một núm vú đỏ tươi vào giữa các ngón chân của chồng cô. Cô liên tục cọ xát lòng bàn chân Bành Liên với ngực mình. Nghe vậy, cô mỉm cười nói: “Cô em nhắc nhở, khi xây nhà mới phải làm một chiếc giường thật lớn để tiện cho chị em hội họp!”

Nguyệt Trí Liên nhìn thấy những động tác duyên dáng và độc đáo của cô, nên bắt chước cô, ôm chân Bành Lian trong tay và dùng bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mình để vuốt ve chúng. 

Khi Bành Liên được các cô gái vây quanh, bỗng nhiên trở nên xinh đẹp vô cùng. Lộ Thành Liên trước mặt cô là người đầu tiên bị ảnh hưởng. Dương vật trong miệng cô lập tức căng đầy khiến cô nghẹn ngào và ho.

"Chú ơi... vất vả quá..." Thiếu nữ mặt hơi đỏ, trong mắt tràn đầy nước. Rõ ràng là ham muốn của cô ấy đang dâng trào và cô ấy có chút choáng ngợp.

Liễu Phù Dung đẩy Lục Thắng Liên sang một bên, cười nói: "Ta ban ngày đã nhận được ân huệ, bây giờ ta lại chịu đựng! Cho dù sau này ta ăn canh, ngươi cũng ăn trước!"

Lục Thắng Liên cười nịnh nọt, ủy khuất nói: "Ta không có nói phải làm sao! Dì đã hại ta!"

Tất cả các cô gái đều mỉm cười, Bành Liên nói với Lưu Phù Dung: "Đôi mắt của chị họ tôi chỉ đang sáng lên. Chúng ta hãy nói về việc làm của cô ấy chứ không phải tấm lòng của cô ấy. Cô ơi, xin hãy để cô ấy đi!"

Mọi người lại cười, Lưu Phù Dung cười đứng dậy, để Bành Liên tựa vào lòng mình, nói với Ninh Hương Băng Lam: “Hai người các ngươi ai đến trước?”

Nhạc Ninh Hương và Hứa Băng Lam nhìn nhau, đồng thời bật cười. 

Từ Băng Lam là người mở miệng trước: “Tôi và chị họ đã bàn bạc từ lâu rồi, cô ấy lớn hơn sẽ đến trước, còn trẻ thì tôi sẽ làm xong!”

"Ma và ma!" Liễu Phù Dung hừ một tiếng, nói với con gái: “Vậy Tương Nhi tới trước!”

Ở một bên, Lục Thắng Liên lấy một chiếc khăn tay màu trắng gấm, trải ở dưới người Nhạc Ninh Hương. Sau đó nàng sờ sờ thân thể của mình, thở dài nói: "Ninh Hương thân thể trơn trượt quá!"

Mặt Nhạc Ninh Hương xấu hổ đỏ bừng, nhưng cô vẫn ôm thật chặt Bành Liên không chịu buông ra. Lưu Phù Dung thấy thế, đưa tay tới, nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, an ủi nói: "Đừng sợ Tương Nhi. Anh trai ta có một chiêu thần bí có thể khiến phụ nữ bẻ dưa mà không thấy đau, ngươi thử một lần sẽ biết!"

Cô gọi cô một cách trìu mến đến nỗi Nhạc Ninh Hương càng thấy phấn khích hơn. Mẹ cô gọi anh họ cô là "anh trai", vậy cô nên gọi cô như thế nào? 

Bành Liên đứng dậy, ôm Liễu Phù Dung vào lòng, đưa cô đến gần, ngậm dương vật của cô vào miệng, sau đó cúi xuống tập trung làm tình với Nhạc Ninh Hương. 

Cô gái rõ ràng rất lo lắng trong nụ hôn đầu tiên, nhưng Bành Liên lại rất giỏi. Chỉ trong chốc lát, cô đã thở hổn hển và cảm thấy mùa xuân tràn về. 

Nhạc Ngưng Hương nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Bành Liên, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Anh tốt... sao anh có thể lợi hại như vậy..."

Bành Liên liếc mắt nhìn nữ nhân giữa hai chân, cười nói: "Đương nhiên là mẹ ngươi dạy ta rất tốt!"

Ở bên dưới cô, Lưu Phù Dung đấm nhẹ vào đùi anh, nhưng vẫn tiếp tục liếm mạnh, vẻ mặt vô cùng dịu dàng. 

Lúc này Bành Liên đang quỳ gối, chân trái đặt giữa đôi chân ngọc thon dài của Nhạc Ninh Hương, chân phải co lại, chống lên, thân trên dán vào cơ thể cô gái. Hắn vừa chơi đùa một khối ngọc bội, vừa cùng Nhạc Ninh Hương hôn nhau không ngừng. Phía dưới hắn, Lưu Phù Dung nằm cạnh con gái, hai tay nâng người lên, cố gắng mút dương vật của người yêu. 

"Hảo ca ca... Ờ..." Nhạc Ninh Hương bối rối, bối rối không biết nên xử lý thế nào. Cô chỉ ôm chặt lấy cổ Bành Liên, vùi đầu vào vai anh không chịu hôn anh nữa. 

Bành Liên đã quen với việc nhìn thấy đủ loại cảm xúc đa tình ở những người phụ nữ xung quanh mình. Đã lâu lắm rồi mới có một cô gái ngại ngùng như vậy. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, người cuối cùng vừa ngượng ngùng lại vừa quyến rũ chính là La Đàm Yến. Anh yêu cô đến mức nhẹ nhàng đưa tay ra và đi qua bên dưới cô gái. Anh nhẹ nhàng móc eo Nhạc Ninh Hương, sau đó nhẹ nhàng dùng sức tiến lại gần ôm cô. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng Nhạc Ninh Hương chỉ ngại ngùng và rụt rè khi họ tình cảm như vậy. Lúc này cô vừa mới được Bành Liên ôm vào lòng, nhưng thân thể mảnh dẻ bỗng nhiên run lên, khẽ rên lên. 

"Tốt ca... ôm thật thoải mái... Ừm..." Nhạc Ninh Hương hoàn toàn say mê, trong lòng như có ngàn vạn tiếng kêu gào. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu giữa nam và nữ lại có thể vui vẻ đến thế. 

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó rút ra, tách dương vật của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Lưu Phù Dung, ôm chặt cô gái trong tay, đặt dương vật dày đặc của mình vào giữa hai chân cô, để cô cảm nhận được độ dày và sức nóng của nó. 

Nhạc Ninh Hương bị anh kích động đến nỗi hai chân cô bất giác co giật. Trong lúc di chuyển, phần thịt mịn màng ở chân cọ xát qua lại dương vật của cô, lộ ra đầu khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Bành Liên chỉ cảm thấy gốc dương vật của mình sờ vào mịn màng, trên đó có cảm giác ấm áp và mát mẻ. Thỉnh thoảng khi anh chạm vào đôi môi ngọt ngào của cô gái sẽ xuất hiện những sợi mềm mại, nóng bỏng và bỏng rát, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Hảo ca ca, Tương Nhi đã suy nghĩ rất nhiều, chúng ta bắt đầu đi!" Lưu Phù Dung ngồi sang một bên nhìn hai người làm tình. Khi thấy thời cơ đã đến, cô nhắc nhở. 

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, cúi đầu trìu mến nhìn anh họ Ninh Hương, sau đó duỗi thẳng dương vật, chuẩn bị tiến vào bến cảng. 

Chỉ là anh ta có thân hình cao lớn và dương vật dày. Nhạc Ninh Hương mới làm nhân sự, làm sao có thể biết phối hợp? Đầu rùa to lớn lao sang trái phải hồi lâu nhưng vẫn không vào được, chỉ đánh Ninh Hương đến mức bối rối bất lực, thậm chí còn rên rỉ khe khẽ không biết phải nói gì. 

Lưu Phù Dung mỉm cười, duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của người yêu rồi đưa vào âm đạo của con gái. Tay còn lại, cô mở hai đôi môi mềm mại ra và hướng đầu rùa về phía lối vào âm đạo của mình. Sau đó cô ấy nói: "Anh trai tốt, thế thôi!"

Bà trìu mến nhìn Bành Liên, nhưng vô tình thấy con gái đang nhìn về phía mình, nên bà quay lại, mỉm cười với Ninh Hương, rồi nhỏ giọng nói: "Con ngoan, con là người hạnh phúc nhất trên đời, nhưng chỉ vậy thôi. Trước đây, con có thể có ác cảm với mẹ, nhưng sau ngày hôm nay, con sẽ biết rằng con có ý tốt với mẹ..."

Nhạc Ninh Hương ánh mắt lơ đãng, ngốc nghếch. Lúc này tâm trí cô rất hỗn loạn. Cô không có thời gian để suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của mẹ mình. Cô chỉ gật đầu bối rối, rồi nhìn Bành Liên với ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Người đàn ông trước mặt cô vô cùng đẹp trai, thân hình lại càng cường tráng hơn. Thứ giống như thanh sắt giữa hai chân anh đang ấn vào phần mềm nhất của chân cô. Trong chốc lát, anh sẽ biến thành một người phụ nữ. Nghĩ tới đây, Nhạc Ninh Hương cảm giác được một cỗ dòng nước ấm nóng trào ra, thân thể nhất thời tê dại.

Bành Liên không biết gì, chỉ âm thầm sử dụng bí pháp thần bí. Chiếc chày bảo đột nhiên lao tới và ngay lập tức xuyên thủng rào cản trong âm đạo của người phụ nữ. Ngay lập tức, một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ được bao bọc chặt chẽ từ đầu rùa truyền ra, như sấm nổ, như mặt trời đỏ mọc ở phương Đông. 

Bành Liên không hề do dự, sức mạnh thần bí tối thượng trào ra từ âm đạo của cô gái, tràn ngập khắp các huyệt đạo trên cơ thể cô, trấn áp nỗi đau và thúc đẩy hạnh phúc. 

Chỉ trong chốc lát, cơn đau xé lòng biến mất, tiếp theo là cảm giác sung sướng sung sướng dâng trào, tê dại và khó hiểu. Nhạc Ninh Hương bỗng nhiên lắc đầu kịch liệt, giống như đang nằm mơ, giống như không thể tin được. 

Mặc dù Bành Liên cực kỳ dịu dàng, động tác qua lại cực kỳ chậm rãi, nhưng cô gái vẫn có cảm giác như vòng eo sắp gãy. Chỉ trong chốc lát, tựa như hàng ngàn năm đã trôi qua. Cô liên tục hít vào rồi thở ra bằng cái miệng rộng, cố gắng hết sức để làm dịu đi cảm giác căng tức và sưng tấy ở chân nhưng chẳng mấy thành công. 

Sức mạnh bí ẩn của Bành Liên kỳ diệu đến mức loại bỏ được cơn đau dữ dội. Tuy nhiên, cuộc sống có sự độc đáo riêng của nó trên thế giới. Dù có ngoại lực đè nén nhưng nỗi đau lẽ ra phải tồn tại cũng không thể loại bỏ hoàn toàn. 

"Hảo ca ca... chán quá... chán đến không thở được..." Nhạc Ninh Hương thở hổn hển, hồi lâu mới nặn ra được một câu. 

Bành Liên còn chưa kịp trả lời, Lưu Phù Dung đã đi tới nói: "Tốt lắm, nếu buồn chán thì cứ hét lên. Vốn dĩ, khi bị đau nặng thì nên hét lên..."

Nàng nâng ngực ôm lấy cánh tay Bành Liên, cười duyên dáng nói: "Hảo ca ca, ngươi đã dùng Huyền Công để trấn áp quả dưa đau đớn, sao không chỉ cần động tác mạnh hơn nữa, khiến cho Tương Nhi càng xinh đẹp hơn!"

Bành Liên khẽ gật đầu, biết mình quá cẩn thận nên đứng dậy, ôm lấy eo anh họ, bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Hmm... lạ quá... ngứa... tê... đẹp quá... ngay đó... ừm..."

Nhạc Ngưng Hương nhẹ nhàng kêu lên, rất nhanh trên mặt tràn đầy yêu thương. Cô đưa tay lên che đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt như sao nửa nhắm nửa mở, trong cổ họng không khỏi rên rỉ, rất nhanh cô cảm nhận được mùi vị thực sự của nó. 

Liễu Phù Dung thở phào nhẹ nhõm, hôn Bành Liên một cái ngọt ngào, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. 

Ở một bên, Nguyệt Trí Liên cũng đi tới, nhẹ nhàng đẩy lưng Bành Liên đỡ anh, cười ngọt ngào nói: "Ningxiang trông rất giống chị dâu của tôi, hơn nữa cô ấy cũng là một người lãng mạn bẩm sinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 119: Phước lành của người Tề

Lưu Phù Dung hoàn toàn không chấp nhận khi bị chị dâu trêu chọc. Cô chỉ mỉm cười và tiếp tục hôn Bành Liên. 

"Hảo ca ca, ôm ta! Ôm muội muội của ta đi..." Nhạc Ninh Hương dần dần thả lỏng, bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm trong phòng khách. Cô đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, vươn tay cầu xin Bành Liên ôm mình. 

Vẻ đẹp trưởng thành tự nhiên của Bành Liên ôm chặt cô gái trong tay và tiếp tục đụ cô không ngừng nghỉ.

Liễu Phù Dung từ bỏ tư thế, cúi người quỳ xuống một bên, nhẹ nhàng lau nước bọt trên khóe miệng, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

Ứng Bạch Tuyết thấy thế, cầm lấy một mảnh khăn tay thơm đưa tới, cười nói: "Dì, mẹ con, một người gọi Tương Công 'anh', một người gọi Tương Công 'anh', khá thú vị!"

Liễu Phù Dung cười không nói gì, cầm lấy chiếc khăn mùi thơm lau đi vết ướt trên khóe miệng, đột nhiên hỏi: “Mẹ con Tuyết Nhi, trên giường gọi Liên Nhi là gì?”

Anh Bạch Tuyết cười nói: "Khi chúng ta yêu nhau sâu đậm, tôi thích Ling'er gọi ông ấy là 'bố' và 'cha' nhất. Ling'er mất cha khi còn nhỏ nên bằng lòng gọi ông ấy..."

"Con dâu La Hùng Vân gọi tôi bằng mọi thứ, ban đầu cô ấy chủ yếu gọi mình là 'anh trai' và 'anh trai'. Sau đó cô ấy mời chồng đến khám và chữa bệnh cho mẹ. Khi hai mẹ con ngủ chung giường, thỉnh thoảng cô ấy sẽ gọi cô ấy là 'bố' giống như Ling'er..." Anh Bạch Tuyết mỉm cười ngọt ngào, "Còn vợ lẽ, tôi chỉ nghe theo những gì chồng thích. Tôi gọi cô ấy là 'bố', 'anh trai', đôi khi là của tôi." Chồng thích tôi và gọi tôi là 'con trai'..."

Lưu Phù Dung nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt như thường lệ, nhưng trong lòng lại rung động. Anh Bạch Tuyết và con gái của cô quả thực vô cùng quyến rũ. Cô luôn ngưỡng mộ họ, nhưng giờ đây dường như những lo lắng của cô không phải là không có cơ sở.

Lục Thịnh Liên cười nói: "Lần đầu tới đây, chồng tôi gọi tôi là chị, nhưng sau đó anh ấy đổi xưng hô, gọi anh ấy là chồng cũng chưa đủ, sau khi chúng tôi nhận ra anh ấy, anh ấy chỉ yêu cầu tôi gọi anh ấy là chú!"

Nguyệt Trí Liên cũng nói: "Ngày đó, lần đầu tiên chúng ta quan hệ, anh ấy đã yêu cầu tôi gọi anh ấy là 'con trai'. Nghĩ lại, anh ấy thực sự không thể quên được Hy Linh nên nghĩ đến việc hủy hoại danh tiếng của tôi!"

Liễu Phù Dung cong môi cười nói: "Nhưng nếu Liên Nhi không đi, ngươi cũng sẽ không chủ động đầu hàng?"

Nguyệt Trí Liên đang định bào chữa thì nghe thấy con gái hỏi: "Sao chị họ Liên Nhi lại đối xử với dì Tây Lăng......"

Liễu Phù Dung cười gật đầu nói: "Mẹ con từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, Tây Lăng dung mạo ưu tú, con trai Liên lại là một anh tuấn. Chúng ta mới quen nhau có mấy tháng đã yêu nhau rồi. Hai người ở bên nhau ngày đêm nhiều năm, hắn như vậy là chuyện bình thường!"

Từ Băng Lam không nói nên lời, nói: "Nhưng... nhưng cái này... cái này là..."

"Loạn luân?" Liễu Phù Dung nhướng mày, sau đó cười nói: “Trừ hai tỷ tỷ các ngươi, ở đây có ai không loạn luân?”

Từ Băng Lam chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không thể nói ra. Thay vào đó, Anh Bạch Tuyết mỉm cười và nói: "Cuộc sống giống như một cuộc đời. Chỉ cần bạn không làm tổn thương người khác hoặc chính mình, gia đình bạn sẽ làm việc trong im lặng. Tại sao bạn phải quan tâm đến những gì người khác nói?"

Ngược lại, cô là người đầu tiên gặp Bành Liên và là người đầu tiên chạm tới ranh giới của đạo đức. Cô mỗi ngày đều suy nghĩ làm thế nào để lừa dối bản thân và người khác, một số lời an ủi tự nhiên đến trong tầm tay cô.

"Hơn nữa, chúng ta cũng không phải người thường, chồng ta lại là thần tiên giáng thế, làm sao có thể thiết lập cho hắn một ít thế tục đạo đức?"

Cô ấy khiến Từ Bình Lan phải gật đầu với những lời vô nghĩa của mình. Nếu Bành Liên bình thường, có thể gả cho bất kỳ cô gái nào, coi như là có phúc. Chẳng phải vì tài năng của anh mà những phụ nữ ưu tú như cô mới có thái độ trịch thượng và tận tâm phục vụ anh như vậy sao?

Trái tim cô chợt bừng sáng, mặt khác, Bành Liên đã khiến Nhạc Ninh Hương mất trí, hai lần đánh mất cô.

Sắc mặt cô gái tái nhợt như sắp chết. Từ Băng Lan nhìn thấy thì sợ hãi, còn những cô gái khác thì lại như không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả Lưu Phù Dung, hai mẹ con yêu nhau sâu đậm cũng chỉ nhẹ nhàng vuốt ve giọt mồ hôi trên má con gái mà không lo lắng nhiều. 

"Dì, chị họ, cô ấy..."

"Không sao đâu, anh trai biết rõ mà." Lưu Phù Dung quay đầu nhìn Bành Liên, trong mắt tràn đầy trìu mến.

Hứa Băng Lan cùng mẹ cô nhìn nhau, thấy mẹ cô cũng bình tĩnh lại, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đột nhiên Bành Liên hét lớn, sau đó hung hăng đâm hơn mười lần. Sau đó, anh ta áp chặt cơ thể vào người anh họ của mình, co giật một lúc rồi ngừng cử động. 

Hai người môi lưỡi gặp nhau, Nhạc Ninh Hương sắc mặt trở nên hồng hào rõ ràng. Cuối cùng, nó thực sự có màu trắng hồng, hồng hào và quyến rũ hơn trước rất nhiều.

Bành Liên chậm rãi mở mắt ra, rút ​​ra dương vật hơi mềm của mình, nhìn Ninh Hương ngủ ngon lành, sau đó cười nói: "Trên người Ninh Hương cơ hồ không có một chút bụi bẩn nào. Loại chăm sóc này sẽ có tác dụng gấp đôi kết quả với một nửa công sức!"

Lưu Phù Dung kéo chăn đắp lên thi thể con gái, sau đó tiến tới liếm sạch dương vật đã dính đầy dịch cơ thể của con gái mình. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên cười nói: "Anh ơi, anh có thích cái lồn của con gái chị anh không?"

Bành Liên mỉm cười hếch cằm, gật đầu nói: "Nó mềm mà chắc, đường đi thì sâu, quả thực giống Phù Dung Nhi, kỳ thực có thể dung nạp bảy phần mười, cô con gái ngoan do dì thân yêu của ta nuôi dưỡng!"

Lưu Phù Dung vui mừng khôn xiết, gật đầu nói: “Chỉ cần ca ca thích là được!”

Cô quay sang Nguyệt Trí Liên và mỉm cười: "Chị ơi, sao chị không đến phục vụ anh trai mình để anh ấy chiếm lấy Binglan của chị?"

Nguyệt Trí Liên hừ lạnh một tiếng, sau đó mỉm cười nói: "Nếu anh không tránh đường, tôi làm sao có thể tiến tới?" 

Lưu Phù Dung không quen biết cô nên mỉm cười, đích thân đến gần Bành Liên, sau đó bước sang một bên, chuyên tâm chăm sóc con gái.

Nguyệt Trí Liên tiến tới hôn Bành Liên trước, sau đó gọi con gái đến nói với Từ Băng Lam: "Lam Nhi, chúng ta cùng mẹ liếm dương vật của chồng ta đi!"

Từ Băng Lam trợn tròn mắt, nhưng chỉ gật đầu nói: "Mẹ, đến trước, để con gái con nhìn kỹ một chút!"

Nguyệt Trí Liên đến gần và bắt chước cô, nhưng dù lớn tuổi hơn nhưng cô vẫn kém xa Lưu Phú Dung. Cô ấy không chỉ cử động giật cục mà biểu cảm trên khuôn mặt cũng kém đi rất nhiều.

Từ Băng Lam nhìn một lúc, tức giận nói: "Mẹ, xin đừng dạy con nữa. Nhìn mẹ, con biết những năm này con không luyện tập nhiều như vậy! So với dì của con thì kém quá xa!"

Nguyệt Trí Liên mặt đỏ bừng, sau đó nói: "Ta đã bảo vệ cha ngươi suốt những năm này, quan hệ vợ chồng phần lớn đã lãng phí. Sau khi cha ngươi qua đời, ngươi đã cô đơn. Làm sao có cơ hội thực hành điều này? Hơn nữa, mẹ và cha ngươi coi nhau như khách, ngươi đã từng làm ra hành vi hèn hạ như vậy chưa?"

Lưu Phù Dung không khỏi mỉm cười, cười nói: "Làm sao có thể có sự phân biệt nam nữ? Ngay cả tôi và Dunlun đại nhân cũng thỉnh thoảng sẽ liếm hắn. Nếu chị cả của tôi sớm hiểu được những nguyên tắc này, tôi sợ..."

Cô giữ im lặng, nhưng Nguyệt Trí Liên hiểu rõ ràng rằng nếu trên giường cô có chút tình cảm đa tình, chồng cô có lẽ sẽ không sa vào thói uống rượu và gặp rắc rối. 

Quá khứ đã qua, vô tình còn nói thêm nữa, nhưng trước mặt lại có một dương vật to lớn. Nó trông cực kỳ hấp dẫn. Nguyệt Trí Liên liếm nó bằng toàn bộ sức lực của mình, và chẳng bao lâu đứa bé lấy lại được vinh quang. 

Trong lòng bà tràn đầy dục vọng, nhưng bà biết đã đến lúc phải nhượng bộ con gái mình nên mỉm cười nói: "Lan Nhi, lại đây phục vụ chồng thật tốt!"

Hứa Băng Lam bị Bành Liên nhẹ nhàng ôm lấy. Khi nghe thấy điều này, cô quỳ xuống và nhìn lên người em họ của mình. Rồi cô nhìn xuống đứa bé to lớn. Nghĩ rằng đó là điều khiến biểu ca Ninh Hương vui vẻ như vậy, cô không khỏi mong đợi. Cô quyến rũ ngẩng đầu lên nói: "Anh tốt, anh sẽ đối xử với em như vừa rồi đối với em họ Ninh Hương chứ?"

Bành Liên ôm dì Xích Liên và Anh Bạch Tuyết vào lòng, ôm cô từ trái qua phải, nhìn cô gái trước mặt, mỉm cười gật đầu nói: “Tôi không dám cầu xin sự chú ý của cô.”

“Anh đang kéo cái gì thế?” Từ Băng Lam hơi há miệng, cố hết sức nuốt dương vật vào miệng. Cô cảm thấy đầu vào cực kỳ mềm mại, nhưng khi hút vào lại cực kỳ cứng rắn. Khóe miệng bị nhét đến mức đau nhức nhưng cô vẫn không thể đưa hết vào trong miệng. 

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Vừa lên tới cũng đừng nghĩ đến nuốt hết. Trước tiên hãy nếm thử một phần, mút thật mạnh, sau đó dùng đầu lưỡi nghịch ngợm..."

Hứa Băng Lam cực kỳ thông minh, sau một hồi thử nghiệm, cô đã nắm được chìa khóa. Cô ngước nhìn Bành Liên vừa liếm nó, vừa nhìn thấy anh họ mình mỉm cười gật đầu xác nhận, cô không khỏi càng thêm tự hào. 

Ứng Bạch Tuyết huých Bành Liên, cười nói: "Lão công cùng dì Băng Lam rất vui vẻ, sao lại bỏ Thịnh Liên tỷ tỷ một bên?"

Bành Liên cười nói: "Ta chỉ muốn so sánh hai đứa nhỏ lớn tuổi của ngươi, nếu không muốn thì đi chờ đi!"

Ứng Bạch Tuyết không khỏi mỉm cười, đẩy Lục Thắng Liên vào lòng chồng, sau đó cười hỏi: “Nhưng không biết đứa bé nô lệ của tôi có thể so sánh với dì tôi như thế nào?”

Bành Liên cười nói: “Ngực của dì Xích Liên to và mềm hơn, còn Tuyết Nhi thì đầy đặn và săn chắc nhưng lại dày hơn…”

Lục Thắng Liên rúc vào trong ngực hắn, nâng bộ ngực mềm mại của cô lên, nũng nịu hỏi: "Chú nhìn xem, bộ ngực này thế nào, chị dâu?"

Bành Liên cười lớn, cầm thổ sen tiêu sữa, cẩn thận nghịch nói: “Chị dâu nhỏ hơn dì ta, mềm mại hơn Tuyết Nhi, bên ngoài xinh đẹp, bên trong thông minh, bộ ngực cũng giống nàng!”

"Chú!" Lộ Thành Liên hét lên, quyến rũ và sôi nổi.

Bành Liên không thể bỏ xuống, cẩn thận chơi đùa với mẹ chồng và con dâu, thỉnh thoảng đẩy mạnh cơ thể của bà, đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng còn trinh của Từ Băng Lam. 

Từ Băng Lan không muốn phục vụ nên cô không chịu nổi sự trêu chọc của anh. Chẳng mấy chốc, cô ấy trông thật khốn khổ và không thể ngừng ho. 

"Tốt lắm, Lan Nhi dù sao còn trẻ, đừng làm khó nàng!" Hai mẹ con Nguyệt Trí Liên đã liên lạc với nhau và cầu xin tình yêu của con gái mình. 

Liễu Phù Dung ở một bên cũng nói: “Hảo ca ca, đêm xuân ngắn ngủi, tỷ tỷ còn đang đợi, xin ngươi nhanh cho Lam Nhi nghỉ ngơi đi!” 

Bành Liên làm theo việc tốt, gật đầu cười nói: "Ta thật liều lĩnh!"

Anh buông mẹ chồng Trì Liên ra, nhẹ nhàng bế Từ Băng Lam lên. Anh chỉ quỳ xuống và dang rộng chân cô. Anh ta duỗi dương vật dày đặc của mình ra, mỉm cười nói với anh họ: "Anh Binglan, em trai tôi tới rồi!"

Từ Băng Lam chắp tay sau lưng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ háo hức. Cô dũng cảm nhìn Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Anh hãy cho em thấy tình yêu của anh đi, anh trai..."

Không giống Ninh Hương, Hứa Băng Lam tuy lớn hơn Bành Liên một tuổi nhưng lại rất khiêm tốn, chủ động gọi mình là “anh trai”.

Quả nhiên, Bành Liên cảm động trước tiếng gọi của cô, dương vật của anh càng cương cứng hơn. Anh ta lắc đầu và đi thẳng vào chân cô gái. 

Nguyệt Trí Liên trước đó đã học được bài học từ Lưu Phú Dung, vội vàng đưa tay ra đỡ dương vật của cháu trai mình. Lục Thịnh Liên cũng chủ động bước tới, dùng tay dang rộng hai chân của chị dâu, để lộ ra âm đạo màu hồng của cô.

Bị mẹ và chị dâu phục vụ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Băng Lam đỏ bừng, thân thể càng nóng hơn. Cô thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Chị dâu... tay chị lạnh quá..."

Lộ Thắng Liên quay người lại cười nói: "Một lát nữa dương vật của chồng tôi đi vào trong cơ thể cô sẽ rất đẹp. Tôi sợ là ước gì tay chị dâu mát hơn một chút!"

"Tại sao... a..." Từ Băng Lam đang muốn nói, bỗng nhiên cảm thấy chân đau nhức, Bành Liên lại lợi dụng lúc nàng đang phân tâm, hung hăng đâm vào.

Nhưng cơn đau dữ dội đến rồi đi không dấu vết. Trước khi Hứa Băng Lam hét lên, cô đã nhận ra rằng không còn đau đớn nữa. Thay vào đó, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ giữa hai chân cô. Nó tê dại và tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ ước mình có thể dùng thứ gì đó để thoát khỏi nó.

Như thể có sự kết nối giữa hai trái tim, một cảm giác sung mãn và khoái cảm ập đến, nhưng Bành Liên lại bước tới, nhẹ nhàng đưa dương vật đến trước mặt Hoa Tâm, áp vào da thịt xinh đẹp trong âm đạo rồi mài cẩn thận. 

"Hmm...anh trai...tê quá...đẹp quá..."

Từ Bình Lan ngọt ngào khóc, trong khi Nguyệt Trí Liên và Lộ Thành Liên đang ôm Bành Liên. Mẹ chồng, con dâu, mẹ chồng và con gái tạo thành một vòng tròn, vây lấy Bành Liên ở giữa. Có thể nói mọi người đều được hưởng phước lành. 

Bành Liên nhẹ nhàng đẩy cô ra, nhưng dưới ánh nến mơ hồ, anh nhìn thấy một giọt máu đỏ tươi lộ ra trên chiếc khăn tay trắng thơm. Tim anh đập thình thịch, nghĩ rằng cô gái trước mặt này là tình yêu bị cấm đoán của anh, anh muốn yêu cô, yêu cô đến hết cuộc đời. Anh không thể không yêu cô nhiều hơn nữa. 

Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô gái, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng hết sự dịu dàng của mình. 

Nguyệt Trí Liên nâng bộ ngực lớn của mình lên cho cô ấy nếm thử, nhẹ nhàng ngâm nga: "Con trai ngoan... con có thích con mèo xinh đẹp của Lan'er không?"

Câu hỏi của cô đương nhiên giống với câu hỏi của Lưu Phù Dung trước đây. Bành Liên nhổ núm vú của dì ra, cười thở dài: "Chị Ninh Hương chặt chẽ ấm áp, chị Binglan mềm mại trơn trượt, còn Chunlan Thu Cúc, mỗi người đều rất giỏi chiến thắng!"

Anh Bạch Tuyết che miệng cười ngọt ngào, trong khi Lộ Thành Liên cũng cười nói: "Chú miệng lưỡi lém lỉnh, nhưng chú không muốn xúc phạm ai!"

"Chính là như vậy! Chị dâu của ta quá nhàm chán, nếu như ngươi trách ta sai lầm như vậy, ta sẽ sớm trừng phạt ngươi!"

Lục Thắng Liên ưỡn ngực cười duyên dáng: "Nhưng chú giải quyết là được!"

Bành Liên cẩn thận di chuyển, đẩy Huyền Công đến cực hạn, nhưng trong vòng một trăm giây, Từ Băng Lam lại run rẩy run rẩy. 

Hắn hành động theo quy luật, đồng thời củng cố cơ thể của Từ Bình Lan và thanh lọc kinh mạch của anh ta. Việc này kéo dài rất lâu trước khi anh đứng dậy và rời khỏi cơ thể cô gái. 

Nguyệt Trí Liên đang định đắp chăn cho con gái đang ngủ của mình thì bị Bành Lian tóm lấy và đè xuống dưới người. Dương vật dài và dày của anh ta mở âm đạo một cách vô lý, xâm nhập trực tiếp và bắt đầu đụ cô một cách bừa bãi. 

"Con ngoan... nhẹ nhàng một chút... sao con nóng nảy thế..." Nguyệt Trí Liên cố gắng từ chối nhưng sau đó lại chào đón cô, nhưng chỉ được vài cái, nước trong cơ thể cô đã chảy ra và cô bắt đầu khóc. 

Bành Liên kéo Lộ Thành Liên và yêu cầu cô nằm cạnh mẹ chồng. Anh ta còn gọi cho Lưu Phù Dung và yêu cầu cô nằm cạnh Nguyệt Trí Liên. Sau đó, khi đang nghịch mông hai người phụ nữ, anh ta đã đụ dì mình một cách thô bạo. 

Ứng Bạch Tuyết chủ động đi tới ôm lấy eo chồng, theo động tác tới lui của anh, đưa ra sữa thơm và xoa xoa không ngừng. 

"Chú...nhẹ nhàng chút...chị dâu thích thế...ừm...wuwu..."

"Con ngoan của mẹ... Mẹ đã làm cho mẹ đẹp quá... làm ơn... nhanh lên... nhanh hơn..."

"Bố ơi... bố ơi... ngay cả việc dùng tay cũng khiến chị con cảm thấy dễ chịu..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên những âm thanh tục tĩu lớn, Lưu Phù Dung đặc biệt la hét một cách ngang ngược và táo bạo, như thể chính cô là người bị dương vật của mình đụ. 

Anh Bạch Tuyết cũng đang ngâm nga khe khẽ sau Bành Liên, đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Sau một lúc, Nguyệt Trí Liên không thể chịu đựng được đòn tấn công đó, cô co rúm lại và mất đi cơ thể. Khi Bành Liên nhìn thấy điều này, anh không hề dịu dàng với cô. Anh kéo Lộ Thành Liên và bắt cô ngồi lên lưng mẹ vợ anh. Anh ta tiếp tục đâm vào mông người phụ nữ.

"Chú ơi... hôn bố... làm chị dâu con đẹp quá... bố... bố... nhanh lên... con dâu con sắp về rồi... ừm... con bỏ bố một mình..."

Lục Thắng Liên vui vẻ hét lên, dục vọng không được thỏa mãn trong ngày của cô cuối cùng cũng đã thành hiện thực. Cô đưa tay ra sau và dang rộng hai cái mông thịt của mình, giúp người yêu của cô dễ dàng đụ cô hơn. 

Anh Bạch Tuyết bước tới nằm xuống, quay lại nhìn Bành Liên, nũng nịu nói: "Chồng tôi quyền lực quá, hôm nay tôi được hưởng mọi phúc lành!"

Bành Liên ôm lấy mông của cô và Lưu Phù Dung, cười đắc ý nói: “Thật là một sự kết hợp kỳ lạ, một ly một nụ hôn, cuộc sống vốn là như vậy, còn đòi hỏi gì hơn nữa!”

Liễu Phù Dung cũng cười duyên nói: “Ta và cha tốt của ta đã là định mệnh kết hôn, từ nay về sau chúng ta sẽ hòa hợp với nhau, tự nhiên sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc trăm năm!”

Bành Liên yêu sự dễ thương của cô và thích tấm lòng của Bạch Tuyết. Anh kéo cánh tay hai người phụ nữ dậy và hôn vào bên trái và bên phải của họ. Nó thật đẹp.

Liễu Phù Dung và Ứng Bạch Tuyết hiểu ý cười, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp chạm vào nhau, cả hai đưa lưỡi ra, quấn lấy nhau, hôn Bành Liên. 

Bành Liên dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Thắng Liên, hung hăng hất nàng ra, trong khi hai người phụ nữ phía trên đang hôn môi nhau, khoái cảm trong đó quả thực là hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Lưu Phú Dung và Anh Bạch Tuyết bằng tuổi nhau và có ngoại hình giống nhau. Đặc biệt, họ có khí chất, khí chất gần như giống nhau nhưng lại có cơ hội khác nhau. Bây giờ cả hai đều đã trưởng thành và có con trai, con gái. Có thể nói họ là những bộ phận ngang nhau của Nga Hoàng và Con Gái. 

Hai người phụ nữ vừa thanh tú vừa xinh đẹp, môi lưỡi đan xen, ngực hướng vào nhau, tự nhiên ôm nhau trở nên thân mật, có Bành Liên trước mặt, trong quá trình đó có rất nhiều điều thú vị. 

Bành Liên thân mật với hai vị phu nhân đã lâu, hoàn toàn quên mất em họ Lục Thắng Liên vẫn còn ở dưới quyền mình. Đột nhiên anh cảm thấy nóng rát ở dương vật, sau đó anh tỉnh dậy. Lộ Thành Liên lại hoàn toàn lạc lối. 

"Cha tốt... con dâu của con sắp chết rồi... xin hãy thương xót con..." Lục Thắng Liên sắc mặt sắc bén nhìn nàng. Cô không kìm được niềm vui trong phòng, miễn cưỡng đưa tay ra sau vỗ nhẹ vào tay Bành Liên, vẻ mặt cầu xin. 

Ở bên dưới, Nguyệt Trí Liên từ từ tỉnh lại, nhưng bị con dâu đè xuống không thể lật người. Cô quay đầu lại thì thấy Bành Liên và Lưu Phù Dung đang say sưa với Bạch Tuyết. Biết mình rốt cuộc kém cỏi một chút, cô hoàn toàn từ bỏ ý định tranh giành với chị dâu. 

Bành Liên buông vòng eo thon thả của Lộ Thành Liên ra, vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó rút ra và lùi lại, "bụp" một tiếng ra khỏi dương vật, quay về phía hai người phụ nữ mỉm cười: "Hai người các ngươi ai đến trước?"

Liễu Phù Dung cùng Bạch Tuyết nhìn nhau, không khỏi hiểu ý mỉm cười. Liễu Phù Dung nói trước: “Tuyết nhi ở trước, tỷ tỷ ta ở phía sau, giống như ngày đó dâng hương trên núi vậy.”

Ứng Bạch Tuyết cũng không khách khí, chỉ nói: "Ta và dì vừa mới nói chuyện với nhau, cảm thấy ngọt ngọt, hương thơm mềm mại khó quên, thật khó quên. Hai chúng ta nằm đối diện nhau, để chồng ta tùy ý chơi đùa thì thế nào?"

Bành Liên vỗ tay khen ngợi, được sự cho phép của hắn, Ứng Bạch Tuyết đi tới trước mặt Lưu Phù Dung, nhẹ nhàng ôm lấy nữ nhân, sau đó cả hai cùng nằm xuống, Ứng Bạch Tuyết ở phía dưới, Lưu Phù Dung ở phía trên, bốn cánh hoa ở mông chồng lên nhau, hai đóa hoa mỏng manh nở cạnh nhau. 

Bành Liên tách hai chân của Lưu Phú Dung ra và nhìn thấy chất lỏng chảy róc rách trong âm đạo của người phụ nữ. Một dòng nó từ từ đi xuống, dính vào chất lỏng trên cái lỗ đầy đặn và mịn màng của Anh Bạch Tuyết, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Anh nghiêng người về phía trước, dương vật to lớn của anh đâm vào cái lỗ xinh đẹp của vợ lẽ, sau đó anh đâm mạnh vào. 

Ứng Bạch Tuyết Mai liên tục hét lên, nhưng miệng lại bị đôi môi thơm của Lưu Phù Dung chặn lại. Hai người phụ nữ xoa ngực vào nhau, cả hai đều thở hổn hển. 

Lưu Phù Dung cảm giác được mông mình bị người yêu đánh từ phía sau. Tuy rằng cô không thực sự vui vẻ nhưng lại vô cùng hạnh phúc, giống như Bành Liên đang đụ cô một cách mãnh liệt vậy. Âm hộ trần trụi của cô tê dại và đầu óc cô dần dần bối rối. 

Bành Liên trong lòng rung động, sau hai mươi ba mươi cú đánh nữa, anh đột nhiên rút dương vật của mình ra, đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Phù Dung, sau đó bắt đầu đụ cô lên xuống không theo thứ tự cụ thể nào. 

Anh ta được trời phú cho tài năng phi thường và cơ thể vô cùng khỏe mạnh. Mỗi lần rút toàn bộ dương vật của mình ra, chẳng bao lâu sẽ đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong. Đối với Lưu Phù Dung và Anh Bạch Tuyết, đó không khác gì tình yêu thông thường. Đặc biệt mỗi lần anh mở ra đóng lại càng thấy thích thú và đẹp đẽ hơn. 

Hai người phụ nữ đồng thanh hét lên, không còn phân biệt bạn và tôi nữa, họ là một của nhau, như thể trời sinh đã vậy. 

"Ừm..." Bành Liên đẹp đến khó có thể diễn tả. Hắn không thể chịu đựng được nữa, liền mất cảnh giác, một cỗ Dương Nguyên dâng trào sắp bộc phát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 120: Quả đào mới và lá bùa cũ

Đêm mùa xuân thật ngắn ngủi. 

Bành Lian dù có ngu ngốc đến đâu thì cũng biết rằng bề ngoài Ying và Liu rất hòa hợp, nhưng thực tế họ khá cạnh tranh ở hậu trường. So sánh thì mối quan hệ giữa dì Xích Liên và Lưu Phù Dung không mấy quan trọng. 

Lúc này, hai người phụ nữ đang trộn mật ong và dầu, ngay cả Bành Lian khi nhìn thấy cũng vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, lúc này hắn sắp phóng ra tinh dịch, ném vào cơ thể người khác trước cũng không thích hợp. Trong lúc vội vàng, anh đã mất vị trí. 

Như có thần giao cách cảm, hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười rồi cùng đứng dậy, một người quỳ bên trái, một người quỳ bên phải giường. Họ ngước nhìn Bành Liên, ý đồ của họ rất rõ ràng. 

Bành Liên trong lòng vui mừng đến chỉ muốn hét lên. Tinh dương tích lũy bấy lâu nay trào ra, bắn tung tóe khắp mặt hai người phụ nữ. Mặc dù số tiền có khác nhau nhưng đó không phải là vấn đề nghiêm trọng. 

Sắc mặt Ứng Bạch Tuyết trắng bệch, đối diện là Liễu Phù Dung cũng vậy. Hai người phụ nữ nhìn nhau, mỉm cười và bắt đầu liếm nhau. 

Bành Liên nhìn hai người liếm tinh trùng của mình từng cái một. Tuy trong lòng anh biết hai người phụ nữ không thể từ bỏ ý chí tranh đấu nhưng anh cũng thích sự hòa hợp của hai người phụ nữ nên anh nghiêng người ôm hai người họ vào lòng rồi nằm xuống. 

Mẹ chồng Xích Liên và nàng dâu cùng nhau tiến tới lau chùi phần dưới cơ thể của Bành Liên, sau đó cũng rúc vào nhau trò chuyện. 

Lưu Phù Dung thông qua người yêu hỏi Anh Bạch Tuyết: “Nhà mới dọn dẹp thế nào?”

Ứng Bạch Tuyết đáp: “Ngày mai sơn lại một lần nữa, để khô mấy ngày mới có thể ở trong đó.”

Liễu Phù Dung gật đầu, ngáp dài nói: "Ta phái người đi hỏi thăm. Ngôi nhà chiếm một diện tích rất lớn, vườn hoa phía sau lại lớn đến nực cười. Nhiều năm qua người dân trong xóm cũng để ý đến nó, nhưng cuối cùng, nó lại mang lại cho ta một lợi thế..."

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu cười nói: "Cho dù có người khác mua đi, e rằng cũng không xua đuổi được tà khí trong viện. Nếu chồng tôi không mua, căn nhà này đã được cho không, sợ rằng không có người dám hỏi."

Lưu Phù Dung không khỏi tò mò hỏi: "Thật sự có quỷ sống sao? Tỷ tỷ ta chưa từng thấy qua..."

Bành Liên cười nói: "Nếu nghe theo lời thánh nhân, chỉ cần giữ khoảng cách kính trọng với dị năng và thần hỗn loạn. Đạo giáo chỉ truyền rằng vạn vật đều sinh ra, tinh hoa hóa thành thần. Tình cờ sinh ra một hoặc hai yêu tinh và ma quỷ không khó."

"Trăm năm trước, trong ngôi nhà đó có một người phụ nữ tự sát dưới giếng nước, tình cờ lúc đó trong giếng tràn đầy linh khí, linh hồn không thể rời đi. Trải qua trăm năm thăng trầm, tất cả quỷ quái xung quanh đều đến nương nhờ vào họ. Sau khi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, người bình thường không còn có thể áp chế được..."

“Nếu không phải trước đây quỷ cùng quỷ yêu nhau liều mạng, có lẽ gia tộc này đã vì chuyện này mà tan nát.” Bành Liên trên mặt hiện lên vẻ thương hại, đột nhiên trong lòng động động nói: "Hiện tại Phù Dung Nhi đã tra hỏi, ngươi có biết căn nhà đó lai lịch không?"

Liễu Phù Dung lắc đầu nói: "Việc này ta chưa từng hỏi qua, nhưng ca ca là có ý gì?"

Bành Liên giơ tay ra hiệu, cười nói: “Không biết Phù Dung Nhi có bao giờ biết rằng ngôi nhà từ đông sang tây dài 100 trượng, nhưng từ bắc xuống nam chỉ dài 40 trượng. Tỉ lệ như vậy quả thực khó tin.”

Ứng Bạch Tuyết vốn đã quen thuộc với việc này, liền gật đầu nói: “Láng giềng từ bắc tới nam đều dài khoảng bốn mươi trượng, đông tây chỉ có hai mươi ba mươi trượng, không có cái nào dài một trăm trượng như thế này.”

Lưu Phù Dung lập tức hiểu ra, nhà bình thường thì tiến lùi hơn, hiếm khi rộng về bên trái và bên phải. Yue Mansion rộng hơn một chút theo chiều ngang vì cô đã mua Luo Mansion, nhưng so với ngôi nhà mới của Bành Liên thì nó vẫn không rộng bằng. 

“Chẳng lẽ nguyên chủ của ngôi nhà này cũng giống như chị tôi đã mua những căn nhà hai bên của ngôi nhà để có thể đạt đến quy mô như hiện tại?”

Bành Liên khẽ lắc đầu, Ứng Bạch Tuyết sang một bên nói: "Không có khả năng, trong nhà bố cục kỳ quái, tả hữu có hoa viên nối từ bắc vào nam, phía sau nhà còn có một mảnh vườn nhỏ. Nếu có người mua một căn nhà lớn như vậy rồi phá bỏ để làm vườn, chiều rộng của ngôi nhà từ Bắc tới Nam quá đủ để xây một ngôi nhà có chín lối vào..."

“Vậy…” Lưu Phù Dung trầm ngâm một lát rồi hỏi: “Anh trai tôi có dự định gì cho tương lai? Anh ấy sẽ xây nhà ở đây chứ?”

Bành Liên ôm chặt bờ vai thơm ngát của mỹ nữ. Lục Thắng Liên thấy Lục Thịnh Liên buồn ngủ không mở mắt được, liền nhấc chân chạm vào nàng, cười nói: "Chị dâu, buồn ngủ thì cứ ngủ đi. Nhìn đi, cô tôi đã ngủ rồi."

Các cô gái đến gặp cô, và quả nhiên, Nguyệt Trí Liên đã ngủ quên trên bắp chân của Bành Liên mà không hề hay biết. 

Lục Thắng Liên ngọt ngào cười một tiếng, sau đó ngáp một cái nói: "Ta không buồn ngủ, chỉ là nghe ngươi nói thôi..."

Bành Liên nhấc chân lên, để cho Lục Thắng Liên nằm ở giữa hai chân mình. Anh thoải mái nhấc chân lên và đặt chúng trước mặt cô. Anh dùng ngón chân nhéo nhẹ núm vú thanh tú của cô, ra lệnh: “Nếu em không muốn ngủ, lát nữa anh sẽ ngủ lại!”

Lục Thắng Liên ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó nhẹ giọng nói: “Chú thích, chị dâu sao có thể từ chối được?”

Nói xong, anh mở miệng ngậm dương vật hơi mềm của người yêu vào miệng, nheo mắt cười lớn. 

Lưu Phù Dung cười đáp lại Bạch Tuyết, lại nghe Bành Liên nói: "Khoảng một tháng nữa sẽ tổ chức thi cấp tỉnh. Nếu may mắn thi đỗ, ngươi sẽ phải xây dựng rất nhiều công trình xây dựng. Ngươi sẽ đến Bắc Kinh thi, không thể đi cùng ta. Ta sẽ xếp mọi người ở bên cạnh Phù Dung Nhi, để chồng ta yên tâm hơn..."

"Nếu thi không thành công, ta sẽ trực tiếp mang Vân Nhi đám người từ Xingsheng phủ đi tới. Những nhà này tạm thời đủ rồi, ta sẽ sửa sang khu vườn, mỗi ngày đều dành thời gian cho ngươi, sẽ khá thú vị."

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Khu vườn chỉ là hư hỏng, bị bỏ hoang đã lâu, thu dọn và trang trí một chút cũng không tốn bao nhiêu công sức."

Bành Liên gật đầu nói: “Những cây lớn trong vườn rậm rạp, rậm rạp, nếu chặt đi thì thật đáng tiếc.”

Ba người trò chuyện một lúc, cuối cùng mỗi người cũng chìm vào giấc ngủ và ngủ thiếp đi. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Bành Liên thức dậy và chuẩn bị cùng những cô gái khác, ngoại trừ hai chị em họ Ninh Hương Băng Lam, sau đó dẫn Ứng Bách Tuyết rời đi sớm để tránh bị đụng phải. 

Trong vài ngày sau đó, Bành Liên ngày nào cũng học bài và đưa Anh Bạch Tuyết quan hệ tình dục với Lưu Phú Dung vào ban đêm. Thỉnh thoảng Ninh Hương lại qua chơi cùng hai mẹ con. Thỉnh thoảng Bành Liên đến thăm mẹ chồng và con dâu của Nhạc Xích Liên, cho nên Ứng Bạch Tuyết chỉ ở trong phòng Lưu Phù Dung chờ hắn trở về. 

Theo thời gian, tình bạn giữa hai người phụ nữ ngày càng sâu sắc và họ càng yêu quý nhau hơn. 

Vào ngày 23 tháng 7, Anh Bạch Tuyết thông báo với Bành Liên rằng việc cải tạo ngôi nhà cuối cùng đã hoàn thành. Họ thuê một chiếc xe ngựa và đến trang trại Xiangxiao để chào đón Nguyệt Hy Linh. 

Nguyệt Hy Linh thay một bộ váy lộng lẫy, với sự hỗ trợ của hầu gái Xiaoyu, cô dẫn em trai của Bành Liên là Lianhua, và mọi người vui vẻ lên xe đến nhà mới. 

Khi xe ngựa đi vào ngõ, Nhạc Tây Lăng mở rèm ra, nhìn vào một tấm bảng lớn treo trên cổng một ngôi nhà có viết chữ "Lục phủ". Anh ta không khỏi thở dài nói: “Ngôi nhà này có hình dạng như vậy, trong nhà từng có quan chức cấp cao sao?”

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Mẹ chồng ta rất hiểu biết. Tổ tiên nhà họ Lưu tuy từng làm quan ở kinh thành, nhưng cũng không nổi bật lắm. Con cháu trong gia đình giỏi kinh doanh, và đó là cách mà công việc kinh doanh của gia đình ra đời."

Xe ngựa chậm rãi tiến về phía trước. Sau một thời gian, bức tường cao thay đổi hình dáng và màu sắc, với những bức tường trắng như tuyết và gạch màu xám. Phía sau, cây cối che bóng cho nó, tiếp tục tiến về phía trước.

Đi được một đoạn xa, tôi nhìn thấy một ngôi nhà cổng mới toanh với một tấm biển trống. Màu sơn đỏ trên cửa chói lóa, chiếc mũ đồng tỏa ra ánh sáng vàng rực. Nó trông thật phi thường. 

"Mẹ, đây là nhà của chúng ta." Bành Liên xuống xe trước, vươn tay nắm lấy tay mẹ.

Nhạc Tây Lăng cùng Ái Tử nhìn nhau cười, đôi bàn tay xinh đẹp bị Bành Liên nhéo nhéo. Tự nhiên trong lòng bọn họ rung động, lập tức nhấc chân bước ra khỏi xe. Nhìn khu cổng cao lớn trước mặt, họ không khỏi cảm động.

Cô quay lại nhìn đứa con trai yêu quý bên cạnh. Đột nhiên, mười sáu năm đã trôi qua. Con trai bà bây giờ đã lớn và đã kiếm được một khối tài sản khổng lồ. Cô đã có người để nương tựa suốt đời. Làm sao cô có thể không hạnh phúc và hài lòng?

Nghĩ đến việc đêm nay có thể cùng con trai yêu quý của mình bay cùng nhau, khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh hơi choáng váng, cô bình tĩnh lại và hỏi: "Như tôi vừa thấy, mẹ tôi nhìn thấy bức tường cao này mọc đầy cây cối. Chẳng lẽ cả con đường phía dưới này là nhà của chúng ta sao?" 

Bành Liên liếc nhìn Ứng Bạch Tuyết, cười nói: "Mẹ về tới liền sẽ biết!"

Ứng Bạch Tuyết cũng cười không nói, cùng Tiểu Ngọc đỡ Nhạc Tây Lăng chậm rãi đi vào trong.

“Để mẹ chồng biết trong nhà đã thuê một số người hầu, nhưng người giúp việc vẫn chưa được thuê,” Anh Bạch Tuyết ôm mẹ chồng, thì thầm vào tai bà: “Nếu có ý định sống với chồng như một người vợ lẽ, con phải tính toán lâu dài để gia đình ngay từ đầu không biết thân phận thực sự của con…”

Nhạc Tây Lăng mặt đỏ lên, bà quay đầu nhìn con dâu, sau đó nhìn Aiko trước mặt, thấp giọng nói: "Mọi chuyện... mọi chuyện đều do Tuyết Nhi an bài!"

Ứng Bạch Tuyết gật đầu, cười nói: "Vậy ta bắt đầu thu xếp."

Sau khi vào cổng, bạn sẽ vào sân đầu tiên. Bên cổng đông, dãy cổng trải dài về phía sau là nơi ở của gia nhân.

Có một cánh cửa nhỏ mở ở phía tây. Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy Nhạc Tây Lăng đang nhìn, cười nói: "Chuồng ngựa và kiệu vẫn chưa được trang trí, ngăn cách có một cánh cửa nhỏ, trông sạch sẽ hơn rất nhiều."

Nhạc Tây Lăng khẽ gật đầu nói: "Sắp xếp như vậy, ta đoán nguyên chủ cũng là xuất thân giàu có."

Sau khi đi qua cổng ngoài, bạn sẽ bước vào sân thứ hai, rộng hơn sân thứ nhất rất nhiều. Trong sân có mấy cây cổ thụ mọc um tùm, che kín bầu trời, để lại một mảng bóng mát. 

Cửa hai cánh phía Đông và phía Tây đều đóng kín, mái hiên cao, xà chạm khắc và xà sơn. Dù đã cũ nhưng nó vẫn có nét duyên dáng cổ xưa và trông thật lạ thường. 

Tiền đường càng uy nghiêm hơn, có bốn cây cột lớn đỡ năm gian chính điện. Lúc này, cửa cao mở rộng, chiếu sáng đại sảnh rực rỡ. 

Ở trung tâm là một gian giữa rộng lớn với những bức tranh phong cảnh tự do được vẽ trên đó. Trên cùng là một tấm bảng lớn có viết ba chữ "Chengyi Hall". Lối viết có sức mạnh và uy lực, bổ sung cho sự rộng lớn của bức tranh phong cảnh. Rõ ràng là nó đã cũ. 

Anh Bạch Tuyết ở một bên giới thiệu: "Tôi biết rất nhiều về cổ vật và di tích văn hóa. Tôi đã tìm được người đến thưởng thức. Chỉ riêng cảnh quan này đã đáng giá hàng ngàn lượng bạc rồi..."

Cô quay đầu nhìn chồng mình, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ, cười nói: “Nếu không có chồng tôi can thiệp, e rằng những đồ vật cổ xưa này sẽ không bao giờ nhìn thấy được ánh sáng.”

Nguyệt Hy Linh đã biết nơi này ô uế từ lâu. Ông quay lại nhìn Aiko và ngập ngừng hỏi: "Con trai tôi đã dọn dẹp xong nơi này rồi? Đừng để lại đầu và đuôi..."

Cô đã ở trong núi lâu năm và có mối quan hệ thân thiết với Huyền Chấn. Cô biết rất rõ về việc trừ ma và chữa bệnh. So với việc Anh Bạch Tuyết tôn thờ Ngải Tử, cô biết giữa Ngải Tử và Huyền Chân có một khoảng cách rất lớn. Cô sợ Ngải Tử tu vi chưa đủ, anh sẽ không dọn sạch hoàn toàn rác rưởi ở đây. 

Bành Liên không khỏi bật cười, gật đầu nói: "Đứa trẻ này mặc dù kém xa sư phụ về Đạo giáo, nhưng tu vi của nó mạnh hơn một chút. Chúng ta có thể học hỏi điểm mạnh của nhau, nhưng cũng chỉ tầm thường thôi. Mẹ yên tâm!"

Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn hắn, sau đó nói: “Có ngươi sống ở đây, cho dù ngươi có chút bẩn thỉu, ta cũng không dám làm phiền.”

Trong thâm tâm bà hiểu rằng đứa con trai yêu quý của bà đã kế thừa tấm áo của Huyền Chân và đã rất sâu sắc về Đạo giáo. Ngoài ra, hắn còn nhận được tu vi trăm năm từ Huyền Âm. Việc tu luyện Đạo của ông ở độ tuổi như vậy là độc nhất trên thế giới. Ngoài ra, Huyền Chấn đã hơn một lần nói rằng đứa con yêu quý của mình thật may mắn, ngay cả những hồn ma bình thường cũng không thể nhìn thấy được. 

Ứng Bạch Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra, nhìn thấy chuyện gì xảy ra cũng không hỏi gì, dẫn Nhạc Tây Lăng tiếp tục đi về phía sân sau. 

"Sân trước rộng rãi sáng sủa, nhìn hình dáng có lẽ chỉ là hình vẽ mà thôi. Sau cánh phòng hai bên có hai nhịp, một nhịp dùng làm phòng làm việc cho khách, một nhịp dùng làm phòng khách." Anh Bạch Tuyết lần lượt giới thiệu và đợi mọi người đi qua. Khi đi tới hành lang, họ lại nói: "Sân sau là lối vào thứ ba, có bốn cái sân cạnh nhau, đều là những sân rộng có năm phòng chính và ba phòng phụ. Nghĩ đến đây, mẹ chồng tôi sẽ ở ở nhà chính phía đông, còn nhà chính phía tây sẽ dành cho Tanyan..."

Bành Liên cười nói: “Mẹ chồng Tuyết Nhi ở Thập viện Tây, Thập viện phía Đông để lại cho dì Xích Liên.”

Nhạc Tây Lăng sửng sốt một lát, mới hiểu ra: "Nói cách khác, Băng Lam cùng Quyền Linh là thê thiếp, cho nên ở cùng một viện? Ninh Hương thì sao, nàng nên ở đâu?"

Bành Liên cười nói: "Ta còn chưa có tính toán lâu dài như vậy, theo ta nghĩ, Ninh Hương biểu muội có lẽ không dễ dàng làm ta phi tần. Chuyện này còn có một chặng đường dài, cho nên chúng ta cần phải cân nhắc lâu dài!"

Nhạc Tây Lăng tức giận nói: "Ngươi đã hủy hoại trinh tiết của ta, ngươi đang tính làm gì? Ninh Hương còn có thể gả cho người khác sao? Ta nghĩ đó là lợi ích tốt nhất của mẹ ta, vậy sao không sớm lập kế hoạch, xây nhà chờ người, nhưng cũng đừng để người ta đợi nhà!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, đồng ý với lời dặn dò của mẹ. 

Khi mọi người đến chỗ ở của Nhạc Tây Lăng, họ thấy cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ, đồ đạc trong nhà đơn giản, trang nhã, không khác gì những gia đình giàu có bình thường. 

Nhạc Tây Lăng xuyên qua rèm đi vào, ngồi ở trên ghế sofa trong phòng ngủ. Cô chạm vào chiếc giường mới và nhìn chiếc giường lớn được chạm khắc trước mặt. Cô mỉm cười hỏi: "Đây đều là Tuyết Nhi suy nghĩ sao?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu: "Tuyết Nhi đã sắp xếp cẩn thận, nhưng đồ đạc trong phòng của mẹ ta đã tiêu hao rất nhiều công sức của mẹ."

Nhạc Tây Lăng nắm lấy tay Ứng Bạch Tuyết Ngọc, nhẹ giọng nói: "Thật hiếm thấy ngươi chăm chú như vậy, ta phải cảm ơn tỷ tỷ!"

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Mẹ chồng nghiêm túc!"

Hai người gọi nhau một cách lạ lùng. Xiaoyu bối rối, nhưng Bành Liên biết chính xác tại sao. 

Nhạc Tây Lăng tính tình đơn giản, không thích phức tạp nên Ứng Tuyết sắp xếp trang trí sao cho sang trọng chứ không xa hoa, điều này đương nhiên chiếm được cảm tình của nàng. 

Hơn nữa, vì hai mẹ con có quan hệ không chung thủy, sắp kết hôn nên mọi đồ đạc trong nhà đều mới mua gần đây, ý nghĩa đằng sau rất khó để người ngoài hiểu được. 

Thấy Nhạc Tây Lăng cực kỳ hài lòng, Ứng Bạch Tuyết bổ sung thêm: "Trong nhà đồ đạc chỉ là một số thứ cần thiết thôi. Còn những đồ linh tinh, sau khi bà chuyển đến, mẹ chồng có thể tùy theo sở thích của bà từ từ bổ sung."

Nhạc Tây Lăng liên tục gật đầu, quay đầu nói với con trai: “Con đã cưới được một người vợ tốt, mẹ con cũng sẽ có phúc!”

Bành Liên mỉm cười gật đầu. Lúc Tiểu Ngư không để ý, hắn ở bên cạnh mẹ mỉm cười nhỏ giọng nói: "Con ngươi gả cho mẹ ngươi, ngươi sẽ thật sự có phúc!"

Nhạc Tây Lăng đỏ bừng mặt, đấm nhẹ vào con trai, nhưng lại mỉm cười ngọt ngào. 

Sau khi mọi người ngồi một lúc, Ứng Bạch Tuyết nói: "Nếu mẹ chồng tôi đang nghỉ ngơi, sao không ra hậu viên xem xem? So ra, hậu viên là một thế giới hoàn toàn khác!"

Nhạc Tây Lăng tò mò hồi lâu, vội vàng đứng dậy, được Ứng Bạch Tuyết đỡ, cùng nhau đi về phía sau vườn. 

Sau khi rời khỏi cổng sân và đi về hướng đông, khi mở cánh cửa góc cuối hành lang, bạn sẽ thấy một cây cầu đá và một con đường quanh co kéo dài, hai bên là liễu rủ, cỏ xanh, chim hót và hoa thơm, đình, đình, vạn cảnh, tất cả đều có thể nhìn thấy ở một góc nhìn toàn cảnh. 

Nhạc Tây Lăng vui mừng quay đầu nói với hai vợ chồng: "Tại sao lại ẩn giấu một khu vườn tuyệt đẹp như vậy ở đây?"

Thấy nàng thích như vậy, Ứng Bạch Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Nơi này đã xuống cấp đã lâu, rất nhiều đình lầu đều đã xuống cấp, trong một thời gian sẽ khó có thể sửa chữa. Tuy nhiên, thảm thực vật tươi tốt, hoa nở rộ. Ta đã tìm người dọn dẹp nơi này, chính vì thế mà chúng ta mới có cảnh này."

Sau khi nàng nhắc nhở, Nhạc Tây Lăng nhìn kỹ hơn, phát hiện đình đình thiếu một góc, lan can cầu đá cũng bị gãy, cỏ dại bên đường hiển nhiên vừa mới được cắt tỉa, lúc này mùi cỏ thơm ngát. 

Nhạc Tây Lăng cười hắc hắc nói: "Tuyết Nhi có thể nhanh chóng dọn dẹp như vậy, nhưng cũng không cần kén chọn, ngày dài, ngươi cứ từ từ mà dọn dẹp."

Bành Liên cũng nói: "Kế hoạch mười năm tốt hơn cây cối. Việc làm vườn không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Tuyết Nhi không được nóng nảy."

Khu vườn được bao phủ bởi thảm thực vật sâu, và một trong những hòn non bộ quanh co thực sự chiếm một diện tích lớn. Mọi người leo lên cầu thang. Ứng Bạch Tuyết chỉ vào một khoảng trống trên núi nói: "Nơi này đã bị san bằng, ta nghĩ nguyên chủ muốn xây dựng một cái đình ở đây. Tuy nhiên, nó đã bị bỏ hoang nửa chừng, chỉ còn sót lại vài hàng móng. Bây giờ ngay cả chân cột cũng mục nát."

Nhạc Tây Lăng đi tới nhìn xem. Quả nhiên có dấu vết móng cột trên hòn non bộ. Anh ấy cười và nói: "Chúng ta cũng sẽ xây dựng một tòa nhà cao tầng ở đây. Bằng cách này, chúng ta có thể nhìn bao quát khu vườn..."

Cô xúc động nói: “Chủ nhân ban đầu của ngôi nhà này cũng là một người lịch thiệp, nhưng sau này không biết chuyện gì xảy ra. Thật đáng tiếc khi một công trình quy mô lớn như vậy lại bị bỏ dở giữa chừng”.

Hòn non bộ uốn lượn, xa xa cao ba bốn thước. Nó chỉ được bao phủ bởi cây cối nên trông không có vẻ lạc lõng. 

Mọi người nhìn xung quanh, khi leo lên và nhìn ra xa, họ có thể nhìn thấy toàn cảnh khu vườn. 

Dòng nước uốn khúc bao quanh hướng Đông Nam, khoảng không gian rộng mở ở giữa được bao phủ bởi thảm cỏ xanh. Nhìn qua mặt nước là hòn non bộ dưới chân. Đi về phía Tây còn có một đáy phẳng rộng, có dòng nước uốn khúc chảy qua. Hai bên bờ có hoa đỏ liễu xanh, có đình tre. Khung cảnh hoàn toàn khác.

Anh Bạch Tuyết chỉ vào không gian rộng mở ở góc đông nam và nói: "Theo ý kiến ​​​​khiêm tốn của tôi, sau này tôi sẽ xây dựng một số khu vườn ở đây. Chúng ta không bị giới hạn bởi hình thức sân trước. Tôi chỉ muốn sống hòa hợp với nơi này và để dành cho kỳ nghỉ hè."

Thấy Nhạc Tây Lăng nhẹ gật đầu, nàng chỉ vào khoảng đất trống phía Tây Bắc nói: "Nơi này có sông núi bao bọc, cây cối bao phủ, nằm ở giữa vườn, cho nên chúng ta ở đây xây một căn nhà lớn để hằng ngày nghỉ ngơi, giải trí."

Bành Liên cười nói: "Thỉnh thoảng ngủ với ta ở đây cũng không sao!"

Ứng Bạch Tuyết hừ một tiếng, sau đó mỉm cười nói: "Thà là xây một cửa hàng lớn, phiền đến chồng ta làm gì!"

“Về phần các chị em mới, tôi cũng đã cân nhắc, nên tôi xây một dãy nhà mới ở góc Tây Nam, cách xa đường phố, ngõ hẻm, ở giữa có không gian, để sau này khu này thịnh vượng, sau đó mở cửa hàng ven đường sẽ có chút thu nhập, không sợ thế hệ sau không còn gì.”

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Ngươi suy nghĩ lâu dài, việc này rất tỉ mỉ và chu đáo. Chuyện này vợ chồng ngươi đã nghiên cứu và quyết định, lão phu nhân không cần phải hỏi ta!"

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Mẹ chồng kém ta mấy tuổi, nếu là bà già, nên để con dâu tự xử thế nào?"

Hai người phụ nữ nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. Bành Liên nhìn chung quanh, đột nhiên nói: "Bên kia là Triệu phủ sao? Có người đang theo dõi chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 121 Sự khác biệt

Một ngọn nến đang cháy cao, và những chiếc đèn lồng bật tung. 

Một người mặc quần áo sang trọng đóng sách lại, giơ tay xoa sống mũi đau nhức, lớn tiếng hỏi: “Mấy giờ rồi?”

"Đã là canh thứ hai rồi." Một người phụ nữ mặc đồ trắng từ bên cạnh đưa tay cầm lấy cuộn giấy. Cô nói với giọng quyến rũ: "Đã muộn rồi, anh có muốn lên giường nghỉ ngơi không?"

Người đàn ông ôm cô vào lòng, hít một hơi thật sâu vào tóc cô, bất lực nói: “Cho dù tôi muốn ngủ, chủ nhân, tôi cũng phải có phúc lành này…”

Quả nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, sau đó có người thấp giọng nói: "Tề vương, Ngụy sư phụ tới rồi."

"Mời hắn vào đi!" Nam nhân ra lệnh, ôm lấy ngực nữ nhân, nhỏ giọng nói: "Lên giường đợi ta. Đêm nay ta sẽ không để ngươi đi, tiểu quỷ!"

Người phụ nữ thở dài, bỏ lại sự quyến rũ vô tận của mình và đi tiếp.

Người đàn ông lại ngồi thẳng dậy, rũ tay áo choàng, cầm tách trà bên cạnh lên nhấp một ngụm.

"Tôi tới đây để tỏ lòng kính trọng với hoàng tử!" Cánh cửa hé mở, một người đàn ông trung niên mặc bộ lễ phục lộng lẫy đẩy cửa bước vào, lập tức quỳ xuống đất chào. 

Người đàn ông mặc đẹp khẽ giơ tay lên, cười nói: "Muộn như vậy mới đưa cậu tới đây, sợ quấy rầy giấc mơ của cậu. Nào, ngồi đi!" 

Sau khi người hầu bưng trà xong, người đàn ông nói: "Anh Hoàng phái em đi tuần tra phía nam sông Dương Tử. Mấy ngày tới em sẽ rời kinh thành phải không?"

Người họ Ngụy nghiêng người về phía trước, gật đầu: “Ngày mốt ta sẽ rời đi, không biết mệnh lệnh của hoàng tử là gì?”

"Hoàng huynh muốn phái quân về phương bắc, ngươi biết điều này, đất thuế quan trọng ở phía nam sông Dương Tử là nền tảng của thế giới. Việc kiểm tra này là để coi trọng sự chính trực của ngươi, để cho ngươi quét sạch quan lại ở phía nam sông Dương Tử, ngươi cũng biết điều này." Người đàn ông nói thêm: "Đây là năm kiếm được nhiều tiền. Có rất nhiều học giả xuất sắc ở phía nam sông Dương Tử. Khi đi, bạn cũng có thể ghé thăm nhiều hơn. Nếu có những người thông minh đó, bạn cũng có thể đưa họ vào cửa và bồi dưỡng họ cẩn thận..."

"Bệ hạ..." Người họ Ngụy cau mày, có chút không rõ đối phương đang nghĩ gì. 

Người nọ cười nói: "Ngươi biết không, Cố Hi ngã xuống sông bị thương, lại không có con cái, bệ hạ và thần là anh em, nếu thật sự thèm muốn lẫn nhau, sao có thể trắng trợn kết bạn với thần trung thành như vậy?"

Người họ Ngụy cười nói: “Thái tử nói đúng, nhưng ta quá cẩn thận.”

“Hôm nay tôi đến gặp anh, nhưng tôi có chuyện riêng tư muốn giao phó cho anh.”

Người đàn ông họ Ngụy cau mày. Trước mặt hắn, hoàng tử thua kém vạn người. Một người cao thượng như một quý nhân như Tianhuang có thể làm gì? Tại sao anh ta phải đến để nhờ sự giúp đỡ của mình? 

“Xin hãy đến đây bằng đôi tai của bạn…”

Hai người đang thì thầm, trong phòng khách bên cạnh, người phụ nữ mặc áo trắng đang cởi quần áo. Cô nghe kỹ cũng không biết chuyện gì xảy ra, sau đó tiếp tục cởi quần áo. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cách xa ngàn dặm, thủ đô Vân Châu. 

Trong sân rộng có cổng cao, một ông lão đang ôm cô từ trái qua phải. Nhìn cô gái mảnh khảnh trên người mình cố gắng cử động, anh cầm lấy quả anh đào từ người giúp việc bên cạnh, nhai kỹ rồi nuốt xuống. Sau đó anh ấy hỏi, "Bạn đã tìm ra mọi thứ chưa?"

“Nói chuyện với chủ nhân, tôi được biết chủ nhân của ngôi nhà là một chàng trai trẻ, nghe nói anh ta đến từ tỉnh Xingsheng, chỉ khoảng 20 tuổi, năm nay đến tỉnh thi và hiện đã là học giả.”

Bên ngoài lều gạc, đèn sáng rực, một người đàn ông trung niên quỳ gối đứng bên ngoài lều, lén nhìn mỹ nữ bên trong lều gạc. 

"Xiucai? Chuyện này có chút phiền phức..." Lão nhân thân thể run lên, đột nhiên đứng dậy ôm lấy cô gái trên người. Anh lắc cô vài cái rồi ngã xuống. 

Những người giúp việc hai bên đứng dậy không đợi chỉ dẫn, đỡ cô gái dậy, mỗi người lấy một chiếc khăn tay thơm lau sạch cho ông lão. 

Một người trong số họ tiến tới, ngậm dương vật mềm mại vào miệng và nuốt hết. Anh ta không hề cử động, chỉ ngậm trong miệng, tựa như có ẩn ý gì đó.

"Kỳ thi cấp tỉnh diễn ra vào ngày 10 tháng 8?" 

"Ừ... Hôm nay là ngày mười tháng tám..." Gió đêm lay động, thổi bay rèm sa, khung cảnh mùa xuân trong lều thật oi bức. Thỉnh thoảng, cảnh sắc mùa xuân hiện ra, người đàn ông ngoài lều cũng phải hoa mắt. 

Ông lão giẫm lên ngực hai cô hầu gái, để họ nhào nặn chân và bàn chân của mình. Hắn thở dài nói: "Ngươi hỏi qua, học lực của thư sinh thế nào? Nếu hắn vượt qua kỳ thi ở nước khác, lấy được danh hiệu học giả, sợ rằng nếu thử lại sẽ gặp rắc rối lớn..."

"Cái này..." Người đàn ông sắc mặt trở nên cay đắng, "Cái kia Toán Đinh mỗi ngày đều sống ẩn dật. Chính là kẻ xấu quản lý công việc trong nhà hắn đã phát hiện ra những chuyện này. Về phần thành tích học tập của bọn họ, huống chi là đám cu li này, ngay cả tiểu nhân... cũng không thể biết được!"

Ông lão hừ lạnh một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi có biết bọn họ mời chuyên gia nào đến thực hiện nghi lễ không?"

"Ta đã điều tra kỹ càng, đã phái người đi tới mấy cái danh sơn cùng cổ miếu trong phạm vi 500 dặm, chưa hề có danh nhân nào tới đây." Người đàn ông sau đó mỉm cười nói: "Tôi không biết, thưa ngài. Nếu có một người sâu sắc như vậy, tôi e rằng nhà chúng tôi đã mời anh ta từ lâu rồi. Làm sao anh ta có thể đến đó trước?"

Ông lão gật đầu nói: "Đúng vậy! Ta đã suy nghĩ về ngôi nhà này nhiều năm rồi, không ngờ, tên này lại chiếm vị trí đầu bảng! Chẳng lẽ có thần linh nào đó mà ta bỏ sót sao?"

Người đàn ông trầm ngâm hồi lâu rồi lắc đầu nói: "Mấy năm nay ta cũng không có mời đạo sĩ, hoặc là ta đích thân mời. Chỉ sợ có rất nhiều, nhưng ai có thể giúp? Những lang băm đó cũng chỉ có vậy. Những người thực sự là đạo sĩ đã thử qua, nói rằng ma quỷ trong nhà đã tu luyện hàng trăm năm, rất nhiều linh hồn oan trái tụ tập trong tỉnh, người tu hành bình thường không có cách nào tự chuộc lỗi!"

Thấy ông lão im lặng gật đầu, người đàn ông thử lại lần nữa và nói: “Theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi, chẳng lẽ ma đã trưởng thành khi về già, hay là tự mình tìm hiểu rồi bỏ đi?”

Ông già im lặng. Đêm hôm đó, trời đất xuất hiện những hiện tượng kỳ lạ, trong đó có mưa lớn. Mọi người đều nghe về nó vào ngày hôm sau, và sau đó họ nhìn thấy lễ động thổ xây dựng ngôi nhà. Họ bận rộn hơn nửa tháng nhưng không có chuyện lạ nào xảy ra nữa, cũng không có ai bị bệnh nặng. Bây giờ nghĩ lại, điều này không phải là không thể. 

“Tạm thời bỏ qua chuyện này đi. Thấy tháng 8 đang đến gần, chúng ta phải bắt họ viết giấy mua bán trước kỳ thi cấp tỉnh.” Ông lão xoay người ngồi dậy, thản nhiên dùng dương vật của cô gái đá ra khỏi chân mình. Hắn đợi hai nha hoàn mặc áo cho mình, sau đó đứng dậy nói: “Các ngươi đi thu xếp trước đi, ngày mai gặp chủ nhân Liễu gia, ta sẽ quyết định!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bị ngăn cách bởi nhiều bức tường. 

Một người đàn ông trung niên cầm một tấm bia cổ ở trước đèn và cẩn thận chơi đùa với nó. Anh ta không quay đầu lại hỏi: “Triệu gia có chuyện gì sao?”

Phía sau, một thanh niên đang ngồi trên ghế, trên tay chơi một cặp đồ chơi, cười nói: “Ông Triệu ngồi không yên. Hôm kia cháu trai ông ấy đến kiểm tra tôi, nhưng tôi lại tùy tiện lừa gạt ông ấy.”

"Ở tỉnh lỵ có rất nhiều đất đai, không biết gia tộc này xuất thân thế nào, nhưng có thể trừ tà trong nhà. Nhưng hiện tại quân tử không có tội, lại phạm tội mang ngọc, đi lại trong thành phô trương như vậy, tự nhiên thu hút trí tưởng tượng của mọi người!"

Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng đặt viên mực xuống. Hình như sắp xếp chưa đủ gọn gàng nên anh chỉnh lại một chút, xem xét kỹ lưỡng hồi lâu. Thế là anh hài lòng. Anh ta ngồi xuống trước bàn, nhặt một sợi lông sói, làm động tác nhẹ nhàng trên tấm mực, như sợ thiếu mực trên đó sẽ làm hỏng đồ cổ. Sau đó, ông nhắm mắt lại và thiền định với vẻ mặt vui vẻ. 

“Ca nói không sai,” người thanh niên khẽ gật đầu, sau đó cau mày nói: “Chỉ là khế ước nhà đã được viết rồi, nhà họ Triệu quyết tâm cướp đi nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu?”

Người đàn ông trung niên cười nói: “Trên giấy tờ nhà chỉ có kích thước của ngôi nhà, sao có thể không đề cập đến diện tích đất? So với khu vườn rộng 100 thước thì những ngôi nhà đó là gì?”

"Triệu gia chỉ có thể dùng ba chiến lược, chiến lược tốt nhất là mua giá cao, chiến lược trung bình là dùng thủ đoạn xảo quyệt, chiến lược tệ nhất là cướp bóc. Bọn họ có thể nghĩ ra chiêu trò gì mới?"

Chàng trai lẩm bẩm: "Vậy thì chúng ta..."

“Chúng ta hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra,” người đàn ông trung niên mỉm cười nói, “Tứ chú của tôi vẫn đang làm quan, cuối năm sẽ về quê, luôn xây nhà mới. Khi hai người tranh thua, chúng ta sẽ tiếp quản ngôi nhà! Diện tích rộng lớn như vậy có thể dùng để xây vườn mới cho chú Tư chu cấp khi về hưu. Chỉ tốn mấy nghìn lạng bạc, chúng ta không đủ khả năng sao?”

Chàng trai sửng sốt một lúc rồi cười nói: “Nhà họ Triệu chỉ muốn chiếm mấy mảnh đất vườn, nhưng anh trai tôi lại muốn chiếm toàn bộ sân! Tôi thực sự khâm phục sự hào hiệp này, tôi rất khâm phục anh!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tại biệt thự Yue. 

Liễu Phù Dung ngồi đối diện với gương, thị nữ Thái Phàm kiên nhẫn chải tóc cho mẹ sau lưng. 

Lưu Phù Dung ngồi trước một tấm gương đồng khổng lồ cao bằng thân hình cô. Cô nhìn người phụ nữ trong gương, nước da trắng hồng, làn da có thể bị gãy nếu bị đánh. Cô ấy thực sự trông không giống một người gần bốn mươi tuổi. Cô lắc đầu trái phải nhìn hồi lâu rồi mím môi cười nói: "Caifan, anh có thấy da của em đã khá hơn không?"

Thái Phán ghen tị nói: "Không chỉ tốt, mà còn đơn giản là tuyệt vời! Ngay cả nô lệ cũng không dám nhìn phu nhân nữa. Nếu nhìn một lúc, tôi sẽ sợ hãi và có những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Tôi thậm chí còn hoảng sợ hơn cả khi nhìn thấy cha mình!"

"Lè lưỡi!" Lưu Phù Dung cười mắng một câu, sau đó nói: “Cha ngươi hôm nay chuyển đến nhà mới, buổi tối chắc chắn sẽ không tới.”

Thái Phán nhặt tóc của Lưu Phú Dung và chải nó một cách kiên nhẫn. Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng trong gương, cười nói: “Không phải cha tôi tối hôm qua đến nói rằng tối nay ông ấy sẽ làm chuyện gì đó với dì ba, nên ông ấy nhất định sẽ không đến…”

Nghĩ đến đêm qua đẹp đẽ, đầu óc Liễu Phù Dung lang thang, nàng lắc đầu cười nói: "Nhìn vào trí nhớ của ta, buổi trưa cùng Ninh Hương nói chuyện, hiện tại lại quên mất..."

Thái Phán cười lớn, "Bà nói không có ý đó, bà rõ ràng rất nhớ cha tôi. Làm sao bà có trí nhớ kém được?"

"Cầu xin bị đánh!" Lưu Phù Dung không hề tức giận khi người giúp việc bộc lộ suy nghĩ của mình, cô chỉ tức giận nói rồi hỏi: “Gần đây chủ nhân ngủ ở phòng nào?”

Caifen ngừng cười, nghiêm túc nói: “Tôi mỗi ngày thay phiên nhau ở trong những căn phòng này, nhưng nghe nói mỗi ngày về đều phải ở trong phòng chị Thanh Phúc ngồi một lúc, sau đó sang phòng người khác nghỉ qua đêm…”

Liễu Phù Dung cười ngọt ngào, mím môi nói: "Thanh Phúc cẩn thận, không bao giờ nói nhảm. Đặc biệt là ở cùng ta nhiều năm, nàng tự nhiên quen thuộc sở thích của chủ nhân, không biết so với những người khác chỉ biết nịnh nọt, nịnh nọt ta thì thông minh đến mức nào!"

"Minh Kiến phu nhân, Thanh Phúc tỷ đã được ngươi huấn luyện, nghe nói người thân cận với Chu có màu đỏ, nàng đã học được rất nhiều chiêu thức của ngươi, áp dụng lên ta, đương nhiên sẽ có thể bắt được ngươi!"

Sau khi được người giúp việc khen ngợi, Lưu Phù Dung nhìn Thái Phong trong gương rồi hỏi: "Bây giờ ngươi đã già rồi, ta tiến cử ngươi làm phu nhân của chủ nhân nhé?"

Thái Phán giật mình, thấy Lưu Phù Dung đang cười, cũng không có ý gì khác, liền yên tâm, vỗ ngực nói: "Phu nhân, xin đừng hù dọa tôi. Tôi thà phục vụ ở bên cạnh cô chứ không làm bất cứ điều gì như cô, thưa cô! Tôi không đành lòng rời xa cô. Nếu mỗi ngày không gặp cô, tôi sẽ không buồn..."

Liễu Phù Dung cong môi cười nói: "Chỉ có ngươi nói ngọt ngào! Không biết ngươi có thể thả ta đi hay không, đúng là ngươi không thể buông tha cha ngươi!"

"Hì hì!" Thái Phán cười toe toét, không biết xấu hổ nói: "Ai nhận được tình yêu như vậy từ cha tôi sẽ không muốn buông tay, phải không? Chưa kể phu nhân và nô lệ, cô Ninh Hương vốn là người lạnh lùng như vậy, dạo này đừng đến chỗ phu nhân nữa nhé?"

Lưu Phù Dung gật đầu, cười nói: "Ai nói không có chuyện đó? Những người không biết cho rằng nàng đột nhiên thay đổi tính tình, biết hiếu thảo với mẹ! Hôm nay ta biết anh trai ta không đến, ngươi cho rằng nàng tới gặp ta sao?"

Hai chủ nhân và người hầu cười nói nói chuyện một lúc. Họ phục vụ Lưu Phú Dung và nằm xuống. Thấy Lưu Phù Dung chưa buồn ngủ, bọn họ cười nói: "Phu nhân, nếu phu nhân chưa buồn ngủ, ta để nô tỳ hầu hạ phu nhân lần nữa thì sao?"

Lưu Phù Dung sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó nàng khẽ gật đầu nói: "Nếu đêm nay ta và ca ca không đến, chủ nhân ta lại vui vẻ nữa!" 

Caifen nhanh chóng đồng ý, tìm một con rồng hai đầu trong tủ, sau đó chui vào rèm gạc, cởi quần áo, chui xuống dưới người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu liếm cô. 

"Cô ơi, nơi này thơm quá... Tôi thích quá..." Caifen thích thú liếm liếm, thỉnh thoảng khen ngợi cô. 

Liễu Phù Dung cầm lấy con rồng hai đầu, ngậm vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Một lúc sau, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, liền đưa cho người giúp việc, nhẹ nhàng nói: “Sắp xong rồi, bắt đầu thôi…”

Caifen nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy và nhét một nửa vào cơ thể. Sau đó hắn nhắm vào lỗ mật của Lưu Phù Dung, nhét nửa còn lại vào trong cơ thể cô. 

Rồng hai đầu được làm bằng bạch ngọc, vừa ấm vừa mát. Nó có một cảm giác đặc biệt khi đưa vào âm đạo, đặc biệt là chiều dài vừa phải. Sau khi bị cái lồn của hai người phụ nữ nuốt chửng, nó biến mất. Với động tác ngoáy vào âm đạo, nó nối với lồn của Lưu Phù Dung và bắt đầu xoa bóp cẩn thận. 

"Ừm..." Liễu Phù Dung cau mày nhỏ giọng, nhẹ nhàng thở dốc nói: "Tuy rằng sảng khoái, nhưng dù sao cũng không bằng em trai ta bảo bối..."

Thái Phán đưa hai tay ra sau lưng, dùng hết sức xoa xoa cái lỗ xinh đẹp của Lưu Phù Dung. Nghe vậy, hắn há hốc mồm, cười nói: "Hai người có một thế giới khác biệt, người khác không biết, nhưng phu nhân còn chưa biết? Chỉ là bên cạnh cha ta có rất nhiều mỹ nhân, trong đó có mười cô gái của Diệp Ngọc. Luôn có sự ưu tiên. Trong trường hợp này, phương pháp của phu nhân là phù hợp..."

Liễu Phù Dung rất yên tâm, nhẹ nhàng nói: “Cũng là ngày hôm đó, ta cùng với… ừm… và Ứng Bạch Tuyết, ta… a… ta cảm thấy có gì đó…”

Nàng chống người đứng dậy, bảo Thái Phàm dừng lại, sau đó chậm rãi lùi lại, rút chày ngọc ra khỏi huyệt, sau đó đưa tay nhặt lên, đưa một đầu vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. 

Thấy cô phát điên, Thái Phán cũng đau lòng, không khỏi nói: “Nếu biết nữ nhân này thích bảo vật này đến vậy, khi tìm thấy bảo vật này, tôi đã nhờ cha tôi khắc mấy chữ lên đó. Vợ mỗi ngày nghĩ đến cha tôi, có thể cẩn thận chơi đùa như thế này. Chẳng phải là một điều đẹp sao?”

Lưu Phù Dung nghe vậy sắc mặt thay đổi, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi không có ý tưởng gì mới, ngươi là cái móng guốc, nhưng đây là một phương pháp..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một ngọn đèn duy nhất đột nhiên sáng lên. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Một người phụ nữ quyến rũ mặc váy chậm rãi bước lên lầu, cầm chân nến. 

"Bạn vẫn chưa ngủ, có chuyện gì vậy Yun'er?"

Lạc Hành Vân đặt chân nến xuống, đi tới bên giường mẹ, vén rèm giường đi vào trong. Cậu ngồi dưới chân mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con chỉ nhớ anh trai, khó ngủ thôi…”

"Ừ..." Loan Thu Thủy khẽ thở dài, "Mấy ngày nay mẹ ta như bị hôn mê, đêm qua ta nằm mơ, ta nằm mơ... Nằm mơ thấy anh trai ta thắng cử, quay lại đón ba chúng ta..."

La Hùng Vân nghe thấy lời nói của mẹ cô có chút do dự, nhưng hai chữ “anh trai” lại khiến cô cảm thấy choáng váng. Nghĩ đến hai mẹ con cùng phục vụ một chồng, đều gọi thiếu niên là “anh”, lòng cô nóng bừng, thân thể mềm nhũn.

Loan Thu Thủy hoàn toàn không biết, chỉ hỏi: "Anh trai mấy ngày trước đem tin tức tới, thi đại học đã đỗ, mấy tháng nữa sẽ có kết quả thi tỉnh phải không?"

Cô hét lên một cách tự nhiên, La Hùng Vân hít một hơi thật sâu, nhịp đập trong lòng đã dịu đi rất nhiều, sau đó anh nói: "Có lẽ không đến một tháng nữa mới có thể chắc chắn, đi hay ở, còn hơn phải chịu đựng như thế này."

"Mẹ, lúc đó mẹ có bao giờ nghĩ tới việc mình sẽ đối phó với mình như thế nào không?"

Loan Thu Thủy nhẹ nhàng lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ấm áp: “Anh ấy đã cho chúng ta cả mạng sống, chỉ cần làm theo ý anh ấy…”

Lạc Hành Vân nhẹ gật đầu, biết mẹ trong lòng kiên định, giống như mẹ chồng đáp lại Bạch Tuyết. Bây giờ cô đã qua đời giữa sự sống và cái chết, cô đã hoàn toàn cắt đứt quá khứ của mình, tình cảm sâu sắc của cô gắn liền với Bành Liên. 

“Khi anh trai tôi cưới Đàm Nhan, mẹ tôi sẽ luôn ở bên cạnh con gái bà là điều hợp lý…”

"Chỉ là vô nghĩa thôi. Cha cậu lẽ ra đã chết vì mẹ cậu. Bây giờ ông ấy được bao bọc bởi tay áo đỏ, như vậy ông ấy sẽ không làm mẹ cậu chướng mắt."

Giọng điệu của Luân Thu Thủy vẫn bình thường. Trước đây, khi nghĩ đến chồng và người giúp việc của anh ta, cô sẽ không nghiến răng nghiến lợi hận thù, nhưng cũng sẽ không bình tĩnh như vậy, như thể những gì cô đang nói không liên quan gì đến cô. 

"Mẹ ta hiện tại đã hoàn toàn bình phục, dung mạo càng so với trước càng tốt. Nếu ngươi chịu giả vờ một chút, cha ta sao có thể có hứng thú với những kẻ thô tục đó? Có vợ xinh đẹp như ngươi, cha ta vì sao phải quan tâm đến người khác?"

La Hùng Vân biết rất rõ tâm trí của mẹ anh đều hướng về Bành Liên. Sau khi khỏi bệnh, cô tìm đủ mọi cách để trốn tránh cha mình. Bây giờ cô ấy sống ở nhà riêng của mình trong một thời gian dài và không bao giờ trở về nhà. 

Chỉ là em gái tôi, Đàm Yến, đang phải chịu đựng việc mỗi ngày phải đi lại giữa hai nơi, khá căng thẳng. 

Loan Thu Thủy nghe con gái nói xong mặt đỏ bừng, bà nói một cách nũng nịu: “Nếu con đến cầu xin cha thì không cần thiết. Người đã trải qua địa ngục vì mẹ sẽ không bao giờ để tâm tư của mình cho người khác…”

“Con gái tôi sau này nhất định sẽ truyền đạt lời mẹ nói cho anh trai nó!” La Hùng Vân cười khúc khích, sau đó nói: "Con gái tôi không nói thay bố, nhưng nếu mẹ cô ấy muốn gắn bó lâu dài với anh trai cô ấy, cô ấy nên lập kế hoạch lâu dài ngay từ bây giờ..."

"Mẹ chồng cùng xuân linh tự nhiên sẽ theo chồng ta, trước mặt sau lưng, đến tận cùng thế giới, con gái ta không có lo lắng gì, chuyện như vậy là đương nhiên," Lạc Hành Vân trong lòng lo lắng, lúc này nói: "Đây là em gái của ta, sau này nó sẽ gả cho anh trai mình, nên tự nhiên sẽ nổi tiếng và có phần. Nhưng mẹ..."

"Cha ta còn sống, con gái của ta cũng cách ngươi không xa, thỉnh thoảng có thể tới ở, nếu như chúng ta núi sông cách biệt, chẳng phải không có cơ hội gặp lại ngươi sao?"

"Vậy theo Yiyun'er, tôi nên làm mẹ như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 122

Tại biệt thự Bành. 

Ứng Bách Tuyết phục vụ Nhạc Tây Lăng bữa tối, sau đó đưa Tiểu Ngư cùng Liên Hoa đi nghỉ ngơi. Cô ôm Nhạc Tây Lăng đi trong sân thư giãn, sau đó cùng nhau vào nhà ngồi đối diện nhau trò chuyện. 

Bành Liên mỗi đêm đều chăm chỉ học tập, hôm nay cũng không ngoại lệ. Ăn tối xong, cậu vào phòng học trước sân để ôn bài. Có Anh Bạch Tuyết đi cùng mẹ, cậu có thể học tập thoải mái. 

Canh thứ hai vừa qua, Bành Liên Văn viết xong, từ sân trước trở về, đi đến phòng Nhạc Tây Lăng chào hỏi. 

Đẩy cửa bước vào, anh nhìn thấy trong phòng có hai chùm nến đỏ rồng phượng đỏ rực, chiếu sáng căn phòng rực rỡ. 

Trên tờ giấy dán cửa sổ mới dán mấy chữ lớn màu đỏ, ngay cả rèm trên giường cũng được thay bằng vải tuyn có chỉ vàng và nền đỏ. Một đôi móc bạc được móc ở hai bên, để lộ ra chiếc chăn màu đỏ rực bên dưới và một người phụ nữ Xiapei. 

Khuôn mặt của người phụ nữ được che bằng gạc đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc váy tốt lành màu đỏ tươi. Hai tay cô chắp lại trước mặt, các đốt ngón tay trắng bệch, hiển nhiên có chút lo lắng. 

Ứng Bách Tuyết đứng ở bên cạnh nàng, nữ nhân kia tự nhiên chính là Nhạc Tây Lăng.

Khi trời sáng, căn phòng vẫn như thường lệ, nhưng chỉ trong vòng một giờ đã có sự thay đổi như vậy. Bành Liên đương nhiên là kinh ngạc. Hắn nhìn Bạch Tuyết mỉm cười nói: "Khó trách hôm nay ngươi nhất định muốn ta đi học, cho nên ngươi mới có ý này!"

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Ngươi cùng mẹ chồng ngươi yêu nhau, bố chồng muốn để mẹ chồng ngươi trải qua hôn lễ niềm vui, mẹ chồng lại nóng lòng muốn cùng nhau đi Vu Sơn. Để cân nhắc hai bên, hai người mỗi người nên nhượng bộ. Tối nay chúng ta hãy thu xếp hôn lễ tối nay. Về phần hôn lễ, ngày mai chúng ta có thể bù đắp!"

Nghe nàng nói xong, nàng cảm thấy không chịu nổi, Nhạc Tây Lăng giơ tay đẩy Ứng Bạch Tuyết, nịnh nọt nói: "Tuyết Nhi..."

Anh Bạch Tuyết có võ công nên cô không quan tâm mình nỗ lực đến đâu. Cô ấy chỉ cười và nói: "Tối nay tôi và anh có thân phận khác nhau. Anh gọi tôi là 'chị' và tôi rất xứng đáng!"

"Humph! Tôi sẽ cho bạn một số lợi thế!" Nhạc Tây Lăng phát ra một thanh âm ngọt ngào, sau đó nhẹ giọng nói: "Chị!"

"Chào!" Anh Bạch Tuyết mỉm cười đồng ý, sau đó lấy áo choàng đỏ ra nói với Bành Liên: "Chồng ơi, anh cũng thay quần áo đi! Một lát nữa, em sẽ lạy trời đất với chị Hy Linh, chúng ta sẽ coi như một đôi nghiêm túc!"

Bành Liên yêu cô và hiểu rõ cô nên nhanh chóng cởi áo đạo giáo của mình và để Anh Bạch Tuyết mặc bộ quần áo tốt lành của mình. 

Ứng Bách Tuyết bế Nhạc Tây Lăng lên đại sảnh, mời nàng đứng ở Bành Liên bên cạnh. Sau đó cô đi đến ghế chính và ngồi xuống. Cô cười nói: "Đối với Đàm Yên, tôi là trưởng lão, hôm nay tôi sẽ hành động tốt, tôi sẽ nhận được sự kính trọng của hai người!"

Bành Liên mỉm cười không nói gì, lại bị Nhạc Tây Lăng thúc giục: "Mau lên! Cô gái mặc gạc đỏ này đang hoảng sợ!"

Ứng Bách Tuyết che miệng cười ngọt ngào, "Chỉ sợ không phải là ta bối rối, mà là ta nóng lòng chờ đợi đúng không?"

“Chỉ có anh là người nói nhiều quá thôi!” Nhạc Tây Lăng xấu hổ tức giận, nũng nịu nói: "Chỉ là ta nóng lòng chờ đợi thôi. Em gái yêu quý của ta, xin hãy nhanh lên!"

Nhìn thấy nàng thẳng thắn như vậy, Ứng Bạch Tuyết vội vàng nén cười, lớn tiếng nói: "Cúi lạy trời đất!"

Bành Liên không biết chuyện gì đã xảy ra. Nguyệt Hy Linh cũng là một cô gái chưa chồng. Ứng Bách Tuyết chỉ có thể nhắc nhở nàng: "Quay người quỳ xuống phía bên ngoài bức bình phong đi!"

Hai mẹ con quay người đáp lại rồi quỳ xuống lạy đất, như tạ ơn trời đất mà hôm nay hai mẹ con sẽ làm lễ thành hôn. 

Đột nhiên bên ngoài nhà có gió lớn và sấm sét. Ứng Bách Tuyết giật mình, Nhạc Tây Lăng cũng sợ hãi. Cô quay lại nhìn Aizi và ngập ngừng hỏi: "Lian'er... lẽ nào... lẽ nào..."

Bành Liên cười nhẹ lắc đầu, vươn tay ôm hai mẹ con vào nhau, bình tĩnh nói: “Ý trời khó lường, nhưng ngài không quan tâm đến hôn nhân của hai mẹ con, ngươi lo lắng sợ hãi, nhưng ngươi chỉ nghĩ đạo đức vẫn luôn là như vậy…”

Thấy hai người phụ nữ ngơ ngác, Bành Liên lại nói thêm: "Vạn vật sinh ra đã không có ràng buộc. Cái gọi là đạo đức chỉ là do thế hệ sau áp đặt để giáo dục thiên hạ mà thôi..."

Anh ta quay lại đối mặt với Anh Bạch Tuyết và nói tiếp: "Bành Liên hết lòng phụng sự mẹ mình và nhìn trời đất không chút xấu hổ. Quả nhiên, ý Chúa rất rõ ràng. Tôi e rằng sẽ không chỉ có những cơn gió và sấm sét này..."

Trong mắt Anh Bạch Tuyết, tinh thần phấn chấn của chồng cô đã bổ sung cho cơn bão ngoài cửa sổ. 

"Lúc này Phong Lỗi chỉ là đang cổ vũ hôn lễ của ta và Tây Lăng mà thôi!" Bành Liên không hề tỏ ra sợ hãi, bình tĩnh và điềm tĩnh, điều này khiến hai cô gái cảm thấy yên tâm: "Tuyết Nhi, cứ tiếp tục đi!"

Ứng Bách Tuyết cũng là người quả quyết, vì vậy nàng lớn tiếng hét lên: "Cúi lạy cao điện hai lạy!"

Bành Liên và Nhạc Tây Lăng ngã xuống đất, quỳ xuống. Cho đến khi họ đứng dậy, tiếng sấm vẫn rền vang ngoài cửa sổ. 

Anh Bạch Tuyết và Bành Liên nhìn nhau, sau đó lớn tiếng hát: "Em yêu, vợ chồng!"

Bành Liên quay người lại nhìn người mẹ xinh đẹp thanh tú trước mặt. Trong lòng anh tràn ngập niềm tự hào lớn lao. Chưa kể trời đất cũng không phản đối. Dù trời đất cách biệt nhưng anh vẫn phải ở lại bay cùng mẹ suốt quãng đời còn lại! 

Ánh mắt Nhạc Tây Lăng cũng lộ ra vẻ quyết tâm. Sau mười sáu năm cô đơn, cuối cùng cô cũng biết mình đang nghĩ gì. Lúc này, đứa con trai yêu quý của cô đã ở ngay trước mặt cô. Không thể nào trái ý Chúa được, nhưng cô không quan tâm chút nào. 

"Đưa vào phòng tân hôn!"

Ứng Bạch Tuyết hát lớn tiếng, sau đó đi tới giúp Nhạc Tây Lăng đưa hai tân hôn vào phòng tân hôn. 

Những chiếc đèn lồng nổ tung ầm ĩ, và một ánh sáng rực rỡ xuất hiện trong phòng. Bành Liên đột nhiên nhắm mắt lại, đứng yên một lúc lâu mới mở mắt. 

Mẹ chồng và con dâu vô cùng lo lắng, nhưng lại nghe thấy Bành Liên mỉm cười nói: "Không biết vì sao, sư phụ biết đêm nay ta muốn gả cho mẹ ta, cũng không biết hắn dùng cái gì thần kỳ thủ đoạn, thế nhưng lại cùng ta cách xa ngàn dặm liên lạc với ta, chúc ta và mẹ ta hạnh phúc!"

Nhạc Tây Lăng có chút không thể tin được: "Làm sao... việc này làm như thế nào?"

Anh Bạch Tuyết chỉ cảm thấy chồng mình có một kỹ năng thần bí và quả thực có khả năng làm được những việc mà người khác không thể làm được. Cô càng ngưỡng mộ anh hơn nhưng cô cũng khá tò mò. 

Bành Liên lắc đầu nói: "Ngày chúng ta chia tay, sư phụ từng nói, cho dù chúng ta cách xa nhau ngàn dặm cũng chưa chắc không thể liên lạc được. Chỉ là tôi thực sự không biết cô ấy đã dùng bí quyết gì..."

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Huyền Chân Tiên Sư đạo giáo huyền bí, về sau ngươi sẽ biết bí mật của nó nếu ngươi hỏi kỹ. Bây giờ đêm xuân ngắn ngủi, ngươi cùng phu nhân trước tiên đi vào phòng tân hôn, đi Vu Sơn Vân Ngọc hẹn hò đi?"

Nghe những lời nói mơ hồ của cô, cả hai mẹ con đều đau lòng.

Nhạc Tây Lăng đã mong mỏi nhiều năm, từ lâu đã quên mất tình yêu nam nữ. Kể từ khi đoàn tụ với đứa con trai yêu quý của mình, cô đã nhiều lần chứng kiến ​​Bành Liên thể hiện sự dâm ô và uy hiếp những người phụ nữ khác. Mỗi lần cô xem, trí tưởng tượng của cô lại bay bổng và cơ thể trưởng thành của cô luôn khao khát điều đó. 

Đối với Bành Liên, người mẹ yêu thương của anh từ khi còn nhỏ đã là người gắn bó sâu sắc trong trái tim anh. Họ gặp cô ngày đêm suốt mười sáu năm. Mẹ cô đã đưa anh đến với thế giới, cho anh sự sống và nuôi anh khôn lớn qua những khó khăn. Khi đầu óc dần mở rộng, anh thường nắm tay mẹ trò chuyện suốt những đêm dài. Hương thơm ấm áp và ngọt ngào của thời gian vẫn còn đọng lại trong trái tim anh. 

Bành Liên rất tình cảm và vui vẻ với tất cả các cô gái. Bất kể họ là ai, anh đều đối xử chân thành với nhau. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, anh chỉ thỉnh thoảng nhớ đến cô và tập trung vào người trước mặt. Ngoại lệ duy nhất là mẹ anh, Nguyệt Hy Linh. 

Mỗi khi anh chăm chỉ đọc sách suốt đêm dài bên đèn lồng, ôm mỹ nữ trong tay, hay chuẩn bị đón đêm mưa trước mùa hoa nở, Bành Liên thỉnh thoảng lại nghĩ đến lúc này mẹ anh đang ở đâu, bà đã từng ngủ chưa, bà có mơ mộng đẹp không? Khi tôi hạnh phúc với một người phụ nữ, tôi suy nghĩ kỹ càng trong lòng. So với mẹ, ngực của người này có thể lớn hơn và nhỏ hơn, vòng eo có thể dày hơn và mỏng hơn, bàn tay có thể mềm mại hơn, âm đạo có thể mịn màng hơn và thơm hơn...

Anh thích Anh Bạch Tuyết, người gầy như cây gậy trong thời gian bị bệnh, và từ đó anh quen được những người phụ nữ khác có ngực to hơn, eo thon hơn, tính tình giống nhau hoặc có giọng nói giống nhau, và anh càng yêu cô ấy hơn. 

Đặc biệt là Lưu Phù Dung, mặc dù cô là một nữ nhân dâm đãng, dâm đãng trên giường, cho phép anh muốn gì thì lấy, nhưng Bành Lian lại yêu cô đến cực điểm, nhưng thường xuyên nhất, đó là vì cô là chị dâu của mẹ anh. Từ nhỏ, “dì Lưu Phù Dung” này chính là người Bành Liên được nhắc đến nhiều nhất khi nói chuyện với mẹ vào buổi tối. Mỗi khi ở bên Lưu Phù Dung, anh đều nghĩ đến mẹ mình, càng nghĩ càng yêu Lưu Phù Dung. 

Hôm nay, tình yêu sâu sắc này cuối cùng đã đơm hoa kết trái. Người mẹ xinh đẹp của tôi hiện đang ở đây, và đêm nay là lúc tổ chức lễ cưới! 

Nhạc Tây Lăng ngồi thẳng trên chiếc giường lớn chạm khắc gỗ đàn hương đỏ, thân hình xinh đẹp in ra những đường nét tinh xảo trên rồng phượng đỏ tốt lành, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, tâm tình trở nên kích động. 

Ứng Bạch Tuyết đưa ngọc thạch anh như ý, cười nói: “Đêm xuân quá ngắn ngủi, xin hãy cởi khăn trùm đầu cho vợ chồng mới cưới!”

Bành Liên ôm lấy Ngọc Như Ý, nhẹ nhàng vén miếng gạc trên mặt mẹ cô lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng. 

Trước mặt cô là một người mẹ xinh đẹp đội vương miện phượng và có chùm lông chim. Một lọn tóc đen được buộc thành búi đôi, phía trên có một cành vàng và một chiếc kẹp tóc hình đám mây tốt lành bằng ngọc lục bảo, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một bông hoa thanh tú. 

Khuôn mặt của Nguyệt Hy Linh được đánh phấn nhẹ, lông mày được vẽ nhẹ, hai chấm má hồng, đôi môi anh đào đỏ mọng và đôi mắt phượng ngấn nước. Lúc này cô đang nhìn Bành Liên một cách trìu mến, trong mắt tràn đầy lửa. 

"Mẹ..."

"Này!"

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, Bành Liên tràn ngập cảm xúc. Hắn còn chưa kịp ra tay, Nhạc Tây Lăng đã bay lên, lao thẳng vào trong lòng đứa con trai yêu quý của mình. 

Ở một bên, Ứng Bạch Tuyết che miệng cười ngọt ngào. Cô ở cùng Nhạc Tây Lăng đã lâu, nhưng cô cũng biết mẹ chồng tính tình hiền lành, dám yêu ghét là di truyền của người xưa. Không có gì ngạc nhiên khi lúc này cô đã có định kiến. 

Bành Liên ôm nàng với lời nói nhẹ nhàng và hương thơm ấm áp, chỉ cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mẫu thân xinh đẹp trong lòng nàng mềm mại mịn màng, dưới bộ quần áo cát tường mỏng màu đỏ cũng không có một tấc lông. 

"Mẹ!"

"Ừm..."

Nhạc Tây Lăng rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, để Aiko ôm thật chặt. Đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay to vươn ra từ trước ngực mình, sau đó ngực trái của cô bị bàn tay to lớn đó nắm lấy. 

"Ừm..." Bộ phận quan trọng bị lấy đi, một cơn chấn động tự nhiên dâng lên, phía trên có cảm giác ngứa ran, trong lòng lại nhói lên. Nhạc Tây Lăng trìu mến nhìn con trai yêu quý và người yêu của mình, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Con trai ngoan của ta... con có thích không?"

Bành Liên không khỏi gật đầu, sau đó kéo thắt lưng quần áo của mẹ mình ra. Dưới bộ áo đỏ, thân hình trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp hiện ra lờ mờ.

Từ trên xuống dưới, bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra, sau đó là vòng eo thon gọn, rồi phía dưới lại có những đỉnh núi kỳ lạ, một đôi mông chợt hiện ra, thẳng lên váy Jifu, rồi hướng xuống dưới, một đôi chân thon dài thẳng tắp cân đối, đứng thẳng xinh đẹp. 

Một vòng xoáy quả lê quanh quẩn dưới cái bụng phẳng của người phụ nữ, mái tóc nhạt màu che giấu ánh sáng mùa xuân vô tận giữa hai chân cô. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một giọt dịch âm đạo trong suốt treo trên tóc. Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng vặn vẹo, từ từ nhỏ xuống, kéo ra một sợi dây dài. 

Bành Liên vươn tay tiến vào trong ve áo Cửu Phúc, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của Nhạc Tây Lăng. Anh nhìn mẹ với ánh mắt trìu mến đến nỗi nhắm mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình, sau đó anh kiêu hãnh nhận lấy chiếc lưỡi thơm tho mà mẹ đưa cho anh và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

Đột nhiên trên người anh có cảm giác nhẹ nhàng, sau đó dương vật của anh tiến vào một nơi ấm áp. Bành Liên không cần nhìn cũng biết là thê thiếp Anh Bách Tuyết đã cởi quần áo của nàng, đang liếm nàng không ngừng. 

Anh Bạch Tuyết quỳ bên cạnh cô, cầm lấy dương vật của chồng cô và cẩn thận liếm cho đến khi nó sáng bóng. Sau đó nàng nhẹ nhàng nhổ ra, nở nụ cười quyến rũ nói: "Đêm xuân ngắn ngủi, phu quân của ta, xin nhanh lên! Tây Linh Nhi đã nóng lòng chờ đợi rồi!"

Bành Liên vòng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lần lượt chơi đùa với ngực của bà. Đồng thời, anh hôn lên môi Nhạc Tây Lăng một cách say đắm. Anh ấy quá yêu bản thân mình đến nỗi hoàn toàn quên mất chính mình. Anh nghe xong liền buông mẹ ra, cười hỏi: "Tịch Linh Nhi, mẹ nóng lòng chờ đợi như vậy sao?"

Danh hiệu này mơ hồ và thú vị, giống như "Phúc Dung Nhi", không phải người thân thì không thể gọi được. Lúc này Aiko gọi tới, Nhạc Tây Lăng toàn thân run rẩy, nhưng lại vui mừng, dùng giọng nói quyến rũ nói: "Tốt lắm... Tốt huynh đệ... Tây Linh Nhi của ngươi đã chờ mười sáu năm... Ngươi nghĩ thế nào..."

Bành Liên cảm động đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh bế mẹ lên và đặt bà lên giường. Sau đó, anh nhấc một đôi chân thon thả của mẹ cô lên, với lấy thanh kiếm và đôi giày của cô rồi hôn cô một cách ngọt ngào. 

"Con ngoan...con ngoan...để mẹ...để Tây Linh Nhi ôm con..." Nhạc Tây Linh mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. Cô đưa tay trái ra nắm lấy dương vật to lớn của con trai và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô nâng người lên bằng cánh tay phải, chờ con trai đến ôm cô. 

Dương vật nóng bỏng sưng tấy và khỏe mạnh, khi được ôm trong bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ, niềm vui và vẻ đẹp vô hạn tràn ngập trong lòng cậu. Bành Liên làm theo lòng tốt của anh, cúi người nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hai tay ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, nhìn cánh tay ngọc xanh dẫn dương vật đến gần những bông hoa. 

"Phu quân yêu quý của ta... Tây Linh Nhi muốn làm thê tử của ngươi..." Nhạc Tây Lăng nhẹ giọng nói, ánh mắt mơ hồ, đầu lưỡi mềm mại thè ra, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Rùa sờ vào thấy nóng mát, vô cùng êm ái, giống như một dòng suối trên núi chảy với thảm thực vật tươi tốt hai bên và một hẻm núi sâu chạy ngang qua. 

"Anh tốt... Tây Linh Nhi mỗi ngày đều nhớ cô ấy, mong anh ấy sẽ trở về quê hương..." Cô cảm thấy hai đôi môi ngọt ngào giữa hai chân mình bị một cái đầu rùa khổng lồ ngăn cách. Nhạc Tây Lăng không khỏi rên rỉ, lông mày không khỏi nhíu lại, giãn ra, nhưng vừa mong đợi lại vừa sợ hãi. 

Đầu rùa mới lọt vào được nửa đường nhưng đã khiến cái lỗ ngọt ngào giữa hai chân của Nhạc Tây Lăng mở rộng ra. Cô ấy kêu lên một cách quyến rũ, và bàn tay đang nắm lấy dương vật của Aiko đã nới lỏng sự kìm kẹp của cô ấy. Cô nhẹ nhàng đẩy bụng Bành Liên, cầu xin: "Anh ngoan... dừng lại một chút... Dung Nương, bình tĩnh đi..."

Bành Liên trong lòng tràn đầy cảm xúc, nhưng cũng không vội vàng. Anh chỉ nghe theo mệnh lệnh của mẹ, nghiêng người hôn Nhạc Tây Lăng một cách trìu mến. 

Một lúc sau, Nhạc Tây Lăng cảm thấy mình đã khá hơn, liền giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật dày đặc của con trai, siết thật chặt, nhẹ giọng nói: “Tốt, ngài… di chuyển nữa đi…”

Bành Liên vâng lời và hành động như được bảo. Dùng sức một chút, hắn cảm giác được đầu dương vật xuyên vào một nơi mềm mại mềm mại, vô số sợi thịt mềm mại lăn ra, cọ xát dương vật đến mức run rẩy, choáng váng. 

Nhạc Tây Lăng xinh đẹp vô cùng, miệng há hốc, chân trái buông thõng trên giường vừa được rút lại, chân phải đã cong không khỏi duỗi ra. Lúc này, cô cảm thấy giữa hai chân mình có thêm một vật gì đó sưng tấy, tê cứng, đau nhức và se se. Vòng eo của cô ấy dường như bị gãy và cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. 

"Huh... huh..." Cô hít một hơi thật sâu, chợt nhớ đến cảnh tượng trước mắt, giống như người yêu Huyền Chấn vừa đỡ đẻ cho cô. Bản thân cô cũng vậy, ngay cả tư thế của cô cũng rất ngầu. 

Vừa nghĩ đến, cô liền cho rằng người trước mặt khiến cô đau lòng đến tê dại chính là đứa con trai yêu quý mà cô đã sinh ra năm đó. Những tình cảm bị ngăn cấm trộn lẫn với tình cảm sâu sắc giữa mẹ con và tình yêu nam nữ, lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, toàn thân cô trở nên hạnh phúc. 

"Cha tốt... Tây Linh Nhi đã sinh ra ngươi như vậy... Mười sáu năm sau... con trai ta sẽ dùng con cặc to lớn này... để lấp đầy mẹ ta một lần nữa..." Ánh mắt Nhạc Tây Lăng tràn đầy trìu mến, nàng nói với lòng mình. Cô ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ xinh đẹp, nũng nịu cầu xin: "Anh tốt... Tây Linh Nhi là của anh... anh hãy yêu cô ấy đi..."

Trong lòng hắn dâng trào tình cảm, Bành Liên lập tức say mê. Mọi cảm xúc và suy nghĩ đều biến mất ngay lập tức. Trước mắt thế giới, chỉ có hắn cùng mẹ hắn, tâm tư cùng dục vọng của nhau hòa quyện vào nhau. 

Không còn chần chừ gì nữa, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi từ từ tiến lên, chậm rãi nhưng kiên quyết, thề rằng sẽ chạm tới cuối hố mật của mẹ. 

Vương miện bằng thịt khổng lồ xuyên thủng nhiều nếp gấp, vô số đường nét mảnh dẻ trải dài ra. Một chút tinh dịch rỉ ra từ thành thịt. Tất cả đều bị ô thịt đầu gà cạo sạch, từng giọt đều đưa vào sâu trong hố mật của nữ nhân. 

Tràn đầy, sung sướng vô biên, ngứa ngáy tê dại, rất nhiều cảm giác lần lượt ập đến. Nhạc Tây Lăng ngẩng đầu hét lớn, theo từng tấc tiến bộ của con trai yêu quý của mình mà cổ vũ, lập tức một dòng tinh khí từ âm đạo phóng ra. 

"Con ngoan...con ngoan...chỉ trong chốc lát...Tập Linh Nhi của con đã mất thân xác rồi..."

Thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân khẽ run lên, nhưng cánh tay lại không thể đỡ được nữa. Cô nằm xuống nhẹ nhàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại hồi lâu rồi mới từ từ mở ra. 

Bành Liên thấy vậy lại bắt đầu vuốt ve. Anh nghiêng người về phía trước, vén váy Jifu, ôm hai bộ ngực to trong tay, trêu chọc nói: "Mẹ yêu, vừa rồi mẹ có đẹp không?"

Nhạc Tây Lăng ngơ ngác gật đầu, giơ tay nắm lấy cổ tay Aiko, cùng hắn cọ xát bộ ngực của mình, dùng giọng mê hoặc nói: "Gọi ta Tây Linh Nhi..."

"Hy Linh'er! Chồng tôi là Hy Linh'er!" Bành Liên không thể đặt nó xuống khi đang nghịch bộ ngực xinh đẹp của mẹ và liên tục gọi. 

"Ôi! Thật là một người chồng tốt... một người anh tốt..." Nhạc Tây Linh bị tên con trai yêu quý của mình khó chịu đến mức cảm thấy âm đạo của mình vô cùng căng đầy. Trong lúc nhất thời, thân thể thanh tú của nàng trở nên mềm mại mềm mại, đẹp đến không thể tả được.

Bành Liên đưa tay móc chân mẹ, đặt lên vai anh, sau đó nhanh chóng bóp vào cái lồn và mông xinh đẹp của mẹ. 

"Ừm... Tốt ca... Chậm một chút... Mẹ chịu không nổi..." Nhạc Tây Lăng cành hoa run rẩy dữ dội, đầu nàng hơi lắc lư. Vẻ đẹp vô biên lần lượt xuất hiện khiến cô ngây ngất. Khuôn mặt xinh đẹp của bà lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên không thể chịu nổi sự tiến công hung hãn như vậy của đứa con trai yêu quý của mình. 

"Đại nhân, tuy rằng Tây Linh Nhi đã từng ở bên nhau, nhưng dù sao chúng ta đã hơn mười năm không quan hệ, chồng ta giàu có như vậy, xin mời đợi thêm một lát..." Ứng Bạch Tuyết ánh mắt lạnh lùng nhìn xem. Cô đã thấy rằng Nhạc Tây Lăng mặc dù ngây thơ và có sức quyến rũ bẩm sinh nhưng cô đã không yêu ai hơn mười năm. Cô lần đầu tiên gặp được bảo bối như Bành Liên, tự nhiên có chút choáng ngợp. 

Bành Liên tỉnh táo lại, giảm tốc độ đâm, cúi đầu hôn lên trán mẹ mình, xin lỗi nói: “Hy Linh'er quyến rũ quá, chồng con thật sự không nhịn được…”

Nhạc Tây Lăng bình tĩnh lại, đưa tay ra ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình, giọng nói quyến rũ: "Chồng ta quyền lực đến mức chị gái ta không thể chịu đựng được nữa. Tại sao chúng ta không mời chị Tuyết Nhi và chị gái cùng phục vụ chồng mình?"

Cô không còn tự gọi mình là "mẹ" nữa, và tâm trạng của cô thay đổi theo mỗi lần thay đổi chức danh. 

Bành Liên không có ý kiến, chỉ là Ứng Bạch Tuyết ở một bên nói: "Hôm nay là Tây Linh Nhi ngày cưới, tỷ tỷ của ta sao có thể chiếm đoạt vinh dự? Chỉ cần yêu cầu phu quân của ta chậm rãi, hai người có thể thong thả mà yêu nhau!"

Bành Liên nói: "Hai người các ngươi đều đúng, nhưng trong lòng ta, chồng ta từ lâu đã muốn so sánh hai ngươi với nhau. Tuyết Nhi sao không nằm cạnh mẹ ngươi, để ta cùng chơi với ngươi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 123 Rồng phượng xuất hiện điềm lành

Trong ngôi nhà chính, phòng nào cũng tràn ngập mùa xuân. 

Anh Bạch Tuyết bất ngờ từ chối yêu cầu của Bành Liên và chỉ đứng bên lề quan sát mà không đến tham gia cuộc vui.

Cô cười giải thích: "Đám cưới của Tây Linh Nhi hôm nay chỉ là ta cố ý chơi đùa với nô lệ và Tây Linh Nhi mà thôi. Ta phải để nàng tránh đường vui vẻ trước đã. Làm sao có lý do gì để nô tỳ tiếp quản chủ nhà vào lúc này?"

Bành Liên cũng không có ép buộc, mỉm cười chỉ vào người phụ nữ, sau đó cúi đầu nói với mẹ: "Tập Linh Nhi thân yêu, con có thích bị chồng làm tình thế này không?"

Nhạc Tây Lăng lẩm bẩm: "Trước kia chỉ thấy Tuyết Nhi cùng chị dâu rên rỉ la hét, bây giờ tự mình thử mới biết khó khăn đến nhường nào, thực sự là chán nản..."

Ứng Bách Tuyết ở một bên cười nói: "Chỉ là nếm thử một chút thôi, nhưng nỗi đau còn chưa hết! Dung Tương Công yêu ngươi nhất thời, nhưng ngươi lại cảm thấy vui vẻ, ta cảm thấy có thể chịu đựng đến cùng cực kỳ đáng giá!"

"Xue'er nói theo kinh nghiệm, các bà mẹ nhất định phải biết điều đó!" Bành Liên cười, sau đó đứng dậy, kéo mẹ đứng dậy, đặt hai tay lên mép cửa sổ, đứng quay lưng về phía mình, rồi lại bước về phía trước, tiếp tục bơm chậm rãi. 

"Hmm... anh trai... cảm giác này thật kỳ lạ... đẹp quá... sâu quá..." Nguyệt Hy Linh kiễng chân lên, đẩy mạnh mông ra và không thể không phục vụ cho lực đẩy của Aiko. Cô đột nhiên hét lên sung sướng, đầu óc cô lại trở nên bối rối. 

"Hừm... hôn bố đi... chồng tốt quá... sao ngứa quá... Mẹ không chịu nổi nữa... Con cần đi tiểu... Con cần đi tiểu..."

Người đẹp kiễng chân nhìn đứa con trai yêu dấu. Nàng khẽ lắc đầu nhìn lại, lông mày tràn đầy dục vọng, đôi mắt phượng thỉnh thoảng nheo lại, tăng thêm một tia hứng thú. 

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Lão công của ta trên giường rất dũng cảm, nếu là người khác, e rằng hắn bây giờ đã thi triển thần thông đưa nàng vào trong phúc lạc..."

"Nhưng người mà tôi đang đối mặt bây giờ lại là Tây Linh Nhi. Chồng tôi tham lam đến mức không chịu dừng lại cho đến khi vui vẻ với cô ấy đủ!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, vừa đâm vào cái mông đầy đặn của mẹ yêu, vừa cười vừa nói: "Con biết con mà, Tuyết Nhi! Mông của mẹ con tròn trịa, ngực tròn, lỗ mọng nước, da thịt béo ngậy, như có hàng ngàn bàn tay đang gãi. Thật sảng khoái và sảng khoái, con không thể dễ dàng buông tay mẹ!"

Nguyệt Hy hét lên một cách quyến rũ, cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và sưng tấy vì sung sướng. Cô nghe xong quay đầu lại, tức giận nói: "Con trai hư... Mẹ tôi có thật sự tốt như anh nói không..."

Bành Liên thành khẩn gật đầu, cười nói: "Nói về độ béo và độ mọng nước của âm đạo, mẹ chắc chắn đứng trong top ba. Trong số các cô gái vây quanh con, có lẽ chỉ có Thanh Thành và Tuyết Nhi tốt hơn con!"

Nhạc Tây Lăng cười rạng rỡ nói: "Ta chưa từng nhìn thấy cô gái Thanh Thành này, nhưng ta từng thấy Tuyết Nhi với tư cách là mẫu thân có bao nhiêu quyến rũ, nếu chỉ kém nàng một chút, ta liền tin chắc!"

Bành Liên siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ, đột nhiên đâm vào, đánh Nhạc Tây Lăng mạnh đến mức hắn hét lên, sau đó cười nói: "Thanh Thành sinh ra từ cát bụi, thiên phú dị thường, luyện tập bùa phép, chắc chắn không tầm thường. Tuyết Nhi bẩm sinh có duyên, lại được Huyền công nhi đồng làm lại, cho nên tài năng tự nhiên khác nhau. Mẫu thân yếu hơn hai người bọn họ, cũng là hợp lý!"

Nhạc Tây Lăng cau mày quay đầu lại, nhìn món quà của đứa con trai yêu quý ra vào cơ thể mình. Trong lòng kích động, cô không khỏi dùng giọng ngọt ngào hỏi: "Mẹ tôi sao... ừm... Tây Linh Nhi có thể so sánh với... Phó Dung Nhi của anh..."

Bành Liên cười nói: "Dì của tôi tính tình lãng mạn, sẵn sàng nịnh nọt trên giường, cố gắng hết sức để lấy lòng cô ấy. Sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy có thể so sánh với Thanh Trần Tuyết Nhĩ, nhưng so với mẹ tôi, cô ấy lại có phần tán tỉnh và ít làm nũng hơn. Cảm xúc của cô ấy khác nhau, khó có thể so sánh được!"

Trước khi mẹ anh kịp lên cơn, anh đã nghiêng người về phía trước, khoanh tay và ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ dưới vạt áo của bà, đưa dái tai mềm mại của Nguyệt Hy Linh vào miệng và thì thầm: "Mẹ là duy nhất trong trái tim của một đứa trẻ. Dù thế nào đi nữa, mẹ đã sinh ra con, nuôi dưỡng con, chăm sóc và yêu thương con, vậy tại sao mẹ phải hạ giá bản thân và so sánh mình với người khác?"

Nhạc Tây Lăng bị hắn dỗ dành đến mức hưng phấn, nhưng nàng vẫn xoay mông nâng lên, vỗ nhẹ vào mặt con trai, ngọt ngào nói: "Từ nay về sau ta sẽ làm vợ lẽ của ngươi, cho nên tự nhiên sẽ ghen tị với chị em của ta. Nếu thỉnh thoảng ta tỏ ra uy nghiêm như mẹ chồng, chẳng phải ta sẽ bị dùng vũ lực đánh bại sao?"

"Là một người mẹ, tôi muốn trở thành con điếm của Liên Nhi, tôi muốn làm cho con trai tôi cảm thấy Tây Linh Nhi là thứ dâm đãng nhất, dâm đãng nhất, dâm đãng nhất!"

Lời nói của Nhạc Tây Lăng đã bộc lộ bản chất thật của cô. Cô ấy đã có tính cạnh tranh từ khi còn nhỏ, và ngoài bản chất thông minh, cô ấy còn có một số thói quen nam tính. Bất kể cô ấy đã làm hay không làm gì, cô ấy phải là người giỏi nhất trong bất cứ việc gì cô ấy làm. Lúc này trái tim bà đã thuộc về con trai mình nên đương nhiên phải tranh giành với tất cả các cô con dâu Anh Anh Yến Yến. Đây là khả năng của cô ấy.

Con trai càng ngưỡng mộ cô, cô càng muốn nổi bật. Huayin được sinh ra trên thiên đường và cô không thể làm gì được. Về việc trở nên quyến rũ trên giường, nó có thể được tôi luyện. Cô không muốn tụt lại phía sau người khác nên đương nhiên phải nỗ lực để tiến về phía trước.

Bành Liên cảm động khó hiểu. Anh đưa đôi môi ngọt ngào của mẹ vào miệng và bắt đầu mút chúng một cách cẩn thận. Anh dùng tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô bằng sự dịu dàng và ngọt ngào, đồng thời di chuyển eo để đụ vào âm đạo của cô. Khoảnh khắc đó tràn đầy tình cảm và thậm chí còn vui hơn.

"Anh tốt... chồng tốt..." Nhạc Tây Linh đẩy con trai ra, hét lớn: "Đừng lo địt em, em có thể xử lý con cặc to của bố..."

Chỉ trong chốc lát, Huyền Chấn, Ứng Bạch Tuyết, Lưu Phù Dung đều tái hiện trên người cô. Bất kể họ có đôi mắt quyến rũ, hình thể quyến rũ hay cách gọi khác nhau, Nguyệt Hy Linh đều lần lượt khiến tất cả các cô gái xuất hiện trên cơ thể mình. 

Bành Liên choáng váng trước cuộc gọi của mẹ, nhưng anh lại cảm thấy háng dương vật của mình đang bị gói hàng bóp chặt. Rõ ràng là mẹ anh đang dùng hết sức quyến rũ của mình để xoa bóp dương vật. Anh ta choáng ngợp vì sung sướng đến nỗi quên mất việc tiếp tục.

"Chồng yêu của tôi... cha yêu... tại sao anh không thể di chuyển... làm ơn đụ Hy Linh'er của anh... cứ dùng sức... và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bị thuyết phục!" 

Bành Liên tỉnh táo lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đột nhiên bắt đầu đụ mẹ với tốc độ nhanh hơn.

"Ồ... con trai ngoan của tôi... con trai của tôi... tôi rất tiếc cho mẹ tôi..."

"Chồng... hôn bố vợ... dùng sức nhiều hơn... ấn vào chỗ sâu nhất... xoa bóp trái tim yêu nô lệ của ngươi..."

"Anh...anh...anh của chị...cái tát này đã lấy đi trái tim của chị em...anh thật tàn nhẫn..."

"Cha... cha yêu... ông ta đã giết con gái mình... con gái ông ta xinh đẹp như vậy... ông ta sẽ mất nó vào tay cha mình..."

Cô ấy sinh ra đã có bản tính quyến rũ và đã ở bên Huyền Chân mười lăm năm. Lúc này, đầu óc của Nhạc Tây Lăng đột nhiên mở rộng, đủ loại dâm đãng, quyến rũ, quyến rũ lẫn vào trong đó. Đó thực sự là sự hòa hợp không thể so sánh được, như thể nó được tạo ra từ thiên đường.

Chưa kể Bành Liên bị cô mê mẩn đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, sự va chạm nhanh chóng đã hưng phấn đến mức ngay cả một người phụ nữ như Anh Bạch Tuyết cũng cảm thấy tê cả da đầu và ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy cô. 

Anh Bạch Tuyết cởi quần áo, đến sau Bành Liên, dùng cặp vú đẹp xoa lưng chồng, thì thầm vào tai Bành Liên, vừa thì thầm vừa thở hổn hển: "Thật là một người chồng tốt... chao ôi... mẹ chồng tôi hét lên thật quyến rũ... Nghe xong lời này tôi rất bối rối..."

Bành Liên trông như bị điên, nhưng lại dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình xuyên qua Jifu màu đỏ, như muốn đập nát thịt xinh đẹp thành từng mảnh, không ngừng lao đi, đóng mở không ngừng. 

Đột nhiên, viền váy sa tanh màu đỏ bị anh ta đẩy, rơi xuống Yanggan, bị cuốn về phía trước khi anh ta tiến về phía trước. Những sợi tóc từ mép và góc bị đẩy vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, tạo ra một lực ma sát mượt mà kỳ lạ. Bành Liên đầu óc chấn động, tinh thần thoải mái. 

"Cha tốt... ca... có chuyện gì kỳ quái... nô lệ này sắp thất lạc... mẹ sắp chết... làm ơn... giao cho mẹ con... giao cho Tây Linh Nhi..."

Nhạc Tây Lăng hiển nhiên cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô ban đầu cảm thấy tê và ngứa ở âm đạo, nhưng đột nhiên bị quần áo cào xước. Một cảm giác kỳ lạ và đẹp đẽ ập vào trái tim cô. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Khi đứa con trai yêu quý của cô đẩy mạnh lần nữa, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra! 

Một làn sóng nước trong suốt bắn ra từ âm đạo, thậm chí đến tận đỉnh dương của Bành Liên, nước vẫn không ngừng cạn kiệt, khiến bụng dưới của Bành Liên ẩm ướt và trơn trượt. 

"Ân... Liên Nhi... Mẫu thân đã chết rồi..." Nhạc Tây Linh không thể chống đỡ được nữa, tay mềm nhũn, ngã về phía trước. 

Bành Liên đã đi ngang qua Lưu Phù Dung, người đã bị anh ta tiết lộ như vậy. Lúc này, mũi tên đã ở trên dây nhưng anh không chịu dễ dàng rút ra. Anh chỉ tiếp tục bơm mạnh, đuổi theo vẻ đẹp vô biên, hy vọng sẽ mất đi tinh dịch. 

Cơ thể của Nguyệt Hy Linh mềm mại, được đứa con trai yêu quý của mình bơm vào, cô cảm thấy âm đạo vốn đã đầy đặn của mình lại càng thêm đầy đặn, mông sưng tấy đến mức đau đớn, tinh chất âm đạo trong cơ thể trào ra như đập. Chuyện đó không bao giờ kết thúc, cô vui mừng đến mức cảm thấy mình sắp chết, thân thể hoan lạc. 

Bành Liên cảm giác được âm đạo của mẹ đang bị âm khí của mẹ phun vào, hắn không còn có thể nhịn được nữa mà lắc lư xuất tinh. Một dòng tinh khí nam tính nóng bỏng đột nhiên trào ra, hòa vào tinh hoa âm khí phun ra của mẹ anh, làm đầy hũ mật trong lỗ đít người phụ nữ đến mức tràn ra, thậm chí bụng dưới của cô cũng căng ra đến mức phình ra. 

Anh ta xuất tinh cực nhanh, cơ thể co giật một lúc lâu mới thả lỏng. Anh quay người nhẹ nhàng hôn Anh Bạch Tuyết, sau đó lên giường ôm lấy mẹ mình, bộ phận kín của họ vẫn còn dính liền, bắt đầu sử dụng bí thuật Huyền Công. 

Phương pháp song tu mà Bành Liên học được có thể sử dụng trong cuộc sống hàng ngày, sau khi vui chơi cũng có thể sử dụng, nhưng cảm giác và tác dụng lại khác nhau. 

Hiện tại bên cạnh hắn có rất nhiều thê thiếp, nam nữ mỗi ngày đều yêu nhau. Một số người trong số họ có cơ hội suy ngẫm về những khác biệt. So với ngày xưa hắn và Huyền Chân còn ngu ngốc cọ xát nhau, sau này hắn cùng Liên Thanh Thành khẳng định ưu điểm của nhau, bổ sung khuyết điểm cho nhau, nhưng hiện tại hắn đã hoàn toàn hiểu rõ về cách sử dụng bí pháp Huyền Công và cách sử dụng. 

Tình yêu nam nữ tạo nên năng lượng âm dương của trời đất. Người bình thường tự nhiên không có cảm giác gì. Anh ấy cực kỳ tài năng và đã tu luyện Đạo giáo từ khi còn nhỏ. Hắn còn có cơ sở tu luyện có tuổi đời hàng trăm năm do chú của Huyền Âm sư xây dựng. Sự cộng hưởng giữa trời và người là độc nhất vô nhị trên thế giới. Mỗi cơ hội yêu đương đều khơi dậy linh khí của trời đất để tăng trưởng tu vi của anh. Đó là điều bí ẩn và không thể giải thích được cho người ngoài.

Trong số các cô gái, người bạn đồng hành tốt nhất của Đạo giáo đương nhiên là Huyền Chân. Hai người là sư phụ và đệ tử, Huyền Chân có đạo giáo sâu sắc, bổ sung cho điểm mạnh và điểm yếu của Bành Liên. Có thể nói họ được trời phú cho một cách độc đáo và đáng mơ ước.

Người thứ hai là Liên Thanh Thành. Cô được trời phú cho những kỹ năng quyến rũ và có tài năng phi thường. Sự tu luyện của cô ấy rất hỗn tạp. Cô được Bành Liên cứu và cố gắng hết sức để nịnh nọt cô, nhưng cô cũng có sự hiểu biết ngầm và bổ sung cho nhau.

Người thứ ba là Minh Hoa. Cô ấy có nền tảng Đạo giáo. Mặc dù tu vi của cô yếu hơn nhưng cô và Bành Liên là những người yêu nhau thời thơ ấu và hiểu nhau một cách trìu mến. Nếu họ không ở bên nhau lâu và xa nhau nhiều hơn, e rằng họ đã hòa hợp và thay đổi mãi mãi.

Đứng cạnh cô ấy là Anh Bạch Tuyết. Cô đã theo Bành Liên lâu nhất và có nhiều đệ tử võ thuật. Nội lực của cô lúc đầu không mạnh, nhưng giờ đây khi cô đến từ phía sau, nội lực của cô đang dần hình thành. Cô được Bành Liên nuôi dưỡng và giúp anh luyện tập hàng ngày. Cô ấy cũng đã tiến bộ rất nhiều. Xét về nội lực thì cô mạnh hơn Minghua một chút.

Những người còn lại như La Hùng Vân, Loan Thu Thuỷ, La Đàm Yến, Lưu Phú Dung, mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên, tất cả đều được Bành Liên trả nhiều tiền hơn, cùng nhau luyện tập và cùng nhau tiến bộ, là rất ít. Mỗi khi Bành Liên khiến họ mê mẩn, say sưa và điên cuồng, anh ta lại nạp lại năng lượng chân chính, thanh lọc kinh mạch, bổ sung thể chất và tinh thần, để có tác dụng làm đẹp lâu dài và trẻ mãi không già. 

Bây giờ có vẻ như người đạt được thành tích nổi bật nhất chính là Anh Bạch Tuyết. Cô ấy gần như đã trở về từ cõi chết và đã thay đổi rất nhiều. Bây giờ cô ấy đã ngoài bốn mươi, làn da thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Ai tin rằng bà có một con trai và một con gái và đã ngoài bốn mươi rồi? 

Tiếp theo tất nhiên là Luân Thu Thủy. Cô được Bành Liên cứu vào thời khắc sinh tử nguy kịch. Sau đó, cây chết nở hoa và nở hoa hai lần. Vẻ đẹp trẻ trung khiến cô đứng cạnh hai cô con gái xinh đẹp.

Về phần Liên Thanh Thành, anh ấy lớn tuổi hơn, nhưng vì luyện tập sớm hơn nên vẻ ngoài trẻ trung hơn. Dù đã năm mươi tuổi nhưng trông ông vẫn như ba mươi tuổi. Dù có che đậy thế nào cũng khó có thể che giấu được vẻ hào hoa của mình. 

La Hùng Vân, Lưu Phú Dung và những người phụ nữ khác đều khác nhau, làn da của họ thanh tú và săn chắc hơn, hoặc tất cả các bệnh tiềm ẩn trên cơ thể đều biến mất, hoặc nước da của họ quyến rũ hơn. Những cô gái trẻ như La Đàm Yến, Trần Toàn, Ling Yue Ning Fragrance, Từ Bình Lan và những cô gái trẻ khác tuy không thay đổi đáng kể nhưng tinh tế nhưng họ đã rất khác so với trước đây.

Từ những gì Bành Liên thấy, phương pháp song tu, nếu được sử dụng trước, có thể giúp người phụ nữ điều hòa khí huyết và thông kinh mạch. Dù cũng sảng khoái, sảng khoái nhưng vẫn không bằng. Đó chính là trường hợp của anh và Anh Bạch Tuyết ngày đó. Mặc dù hiệu quả rất rõ ràng nhưng cuối cùng nó vẫn chưa phát huy hết tác dụng.

Nếu nó chạy trong quá trình quan hệ tình dục, nó có thể thúc đẩy tu luyện của bạn một cách tốt nhất và tích lũy năng lượng chân chính. Đặc biệt nếu vợ chồng Đạo sĩ là người có tu vi thâm sâu như Huyền Chân, chỉ cần bỏ ra một nửa công sức sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi và tiến bộ nhanh chóng. Ngay cả khi luyện tập với Liên Thanh Thành, họ cũng có thể được hưởng lợi rất nhiều và đạt được tiến bộ đáng kể. 

Nếu nó chạy theo sự hạnh phúc của người đàn ông và người phụ nữ thì chỉ có người phụ nữ được hưởng lợi. Tuy nhiên, kỹ năng thúc giục của Bành Liên có thể khuếch đại niềm vui và vẻ đẹp của tình yêu nam nữ lên gấp ngàn lần. Tâm hồn phụ nữ dù có quyết tâm đến đâu thì một khi đã nếm trải sẽ không bao giờ buông tay nữa. Những người phụ nữ xung quanh Bành Liên là minh chứng cho điều này. 

Vì vậy, nếu không cần thiết, Bành Liên hiện tại không sử dụng thần kỹ. Anh ta chỉ dựa vào cơ thể và cơ thể của mình để làm tình với phụ nữ. Bằng cách này, anh ta có thể hiểu rõ hơn niềm vui của việc tìm kiếm. Thỉnh thoảng sử dụng những kỹ năng thần bí để thêm phần thú vị cũng giống như một sự ngọt ngào. Anh ta chỉ có thể đưa nó cho một người phụ nữ sau khi cô ấy làm anh ta hài lòng.

Nhưng bây giờ anh đang ôm mẹ ruột của mình trong tay. Lúc này, anh chỉ muốn cống hiến tất cả những điều tốt đẹp trên đời. Làm thế nào anh ta có thể yêu thương mẹ ruột của mình và xoa dịu mẹ mình?

Đặc biệt, anh đã có ý định điều hòa kinh mạch của mẹ mình và nạo vét khí huyết của bà. Lúc này, Nguyệt Hy Linh đầy dục vọng và rất thích tán tỉnh. Đó là thời gian tốt nhất.

Bành Liên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, gặp môi và lưỡi của mỹ nhân, sau đó thúc giục chân khí tách ra khỏi cơ thể dương quy, sau đó đưa nó vào hoa phòng của mẹ, rồi lẻn vào kinh mạch của nữ nhân.

So với những cô gái khác, vóc dáng của Nguyệt Hy Linh rõ ràng và khác biệt. Cô ấy vừa giải phóng bản chất âm của mình. Lúc đầu cô ấy cũng không tự chủ được như Lưu Phù Dung, sau đó lại mất kiểm soát một cách điên cuồng. Cô ấy đẹp đến mức choáng váng. Sau đó, cô bị tinh dương của Bành Liên đánh gục, khiến cô càng thêm tê dại và xinh đẹp. Bành Liên không nhanh chóng nhìn ra cơ hội, nhưng anh sợ sẽ thực sự làm tổn thương cô. 

Nhưng bằng cách này, cô chỉ mất nó một lần, nhưng cô giống như Bạch Tuyết, như thể tất cả các huyệt đạo trong cơ thể cô đều được mở ra do sinh tử. Lúc này, Bành Liên dốc hết sức lực để tưới nước và tẩy rửa, hiệu quả cô thu được vượt xa những người khác.

Một lúc sau, một mùi tanh thoang thoảng tràn ngập không khí. Mặc dù Nhạc Tây Lăng đã hơn mười năm ăn uống nhàn nhã, trong cơ thể tích tụ rất nhiều, nhưng lúc Bành Liên rửa sạch lần này tự nhiên có chút hôi. 

Trong lòng Nhạc Tây Lăng tràn ngập hưng phấn, nàng cảm thấy trong lòng mình vừa râm ran vừa vui mừng khi bị vô số chân năng lượng chân chính mỏng manh cuốn trôi đi. Niềm vui mà cô có được thực sự mạnh hơn gấp ngàn lần so với Tinh chất Âm được ném ra trước đó. Cảm giác thư thái và mãn nguyện trong lòng cô lại càng tệ hơn. Nàng như đang sống trong hạnh phúc, cho dù có ngủ vĩnh viễn cũng bằng lòng làm như vậy.

Đột nhiên, những cú chạm nhẹ nhàng làm cô tỉnh dậy sau cơn say. Người phụ nữ xinh đẹp mở mắt ra, thứ đập vào mắt là khuôn mặt đẹp trai của Aiko. Nhạc Tây Lăng cười nịnh nọt, đang định nói mấy lời ngọt ngào thì đột nhiên ngửi thấy một mùi lạ. Cô không khỏi cau mày nói: "Tốt lắm... Cái này mùi như thế nào..."

Bành Liên cười không trả lời, nhưng Bạch Tuyết ở bên cạnh lại nói: "Để Tây Linh Nhi biết đây là mùi hôi thối được phu quân ta tẩy rửa kinh mạch và nạo vét khí huyết của ngươi để loại bỏ. So ra, ngươi so với nô tỳ trước đây sạch sẽ hơn rất nhiều!"

Bành Liên gật đầu, cười nói: "Mẫu thân mấy năm nay ăn uống thanh đạm, tự nhiên ít phiền muộn hơn, kinh mạch thông suốt, khí huyết sung mãn, không cần tốn nhiều công sức..."

Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, cười nói: "Chồng tôi, Hy Linh'er, tự nhiên có duyên. Sau sự mất mát lớn này, cô ấy đã tái sinh giống như Xue'er. Cô ấy sẽ có hình dáng vĩnh cửu trong tương lai. Tôi e rằng cô ấy sẽ còn trẻ trung và xinh đẹp hơn cả Xue'er!"

“Cô ấy trẻ hơn cô ấy, trẻ hơn và xinh đẹp hơn không phải là điều đương nhiên sao?” Nhạc Tây Lăng cau mày đáng yêu, làm sao có thể trông như một phụ nữ trưởng thành và quyến rũ ở độ tuổi ba mươi? Cô được cho là một người mẹ yêu thương chàng trai trẻ trước mặt, nhưng ai sẽ tin cô?

Bành Liên nhẹ nhàng nâng eo hắn lên, cười nói: "Nghỉ ngơi tốt không, Tây Linh Nhi thân yêu? Chồng ta lại khỏe mạnh rồi, chúng ta lại vui vẻ một lần nữa nhé?"

Nhạc Tây Lăng giật mình, vội vàng nói: "Con trai ngoan... anh trai... cha thân yêu của con... cha thân yêu của con... chồng yêu quý của con... xin mẹ tha cho con! Âm đạo của con bị sưng tấy, nhưng con không muốn mẹ tái phạm!"

Nhìn cô thật dễ thương và quyến rũ, Bành Liên không khỏi yêu cô vô cùng. Anh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực lớn của người mẹ yêu thương của cô. Anh cười nói: “Em gọi anh nhiều tên như vậy, em muốn gọi anh là gì?”

Nhạc Tây Lăng chủ động hôn lên mặt nhi tử yêu quý, cười ngọt ngào nói: “Con trai ta thích, con muốn gọi mẹ thế nào cũng được, mẹ con muốn gọi thế nào cũng được…”

Bà giơ tay xoa cánh tay đứa con trai yêu quý của mình và thì thầm: “Mẹ gọi con là vì chúng ta sinh ra đã như vậy; mẹ gọi con là anh vì chúng ta giống như chị dâu vậy. Anh chị em hòa thuận với nhau khiến họ trông như đôi bạn thuở nhỏ; mẹ gọi con là Dada vì họ là một cặp vợ chồng lén lút và cực kỳ dâm đãng; còn bố thì…”

Thấy Bành Liên tò mò lắng nghe, Nhạc Tây Lăng che miệng cười ngọt ngào, run run nói: "Không biết tại sao, chỉ biết ngươi thích, cho nên ta gọi..."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là mẹ chồng của ta, ta sẽ bằng mọi cách đi theo trái tim của ngươi, lúc nào cũng chiều lòng ngươi, lúc nào cũng nhớ nhung ngươi. Chỉ có cách này mới là bổn phận của một người vợ lẽ..."

Nhạc Tây Lăng sôi nổi nói, đột nhiên cảm thấy chân mình đầy đặn hơn. Biết mình đã khơi dậy đam mê của Bành Liên, cô cười cầu xin: "Anh tốt... làm ơn... đi yêu Tuyết Nhi! Để em nghỉ ngơi, lát nữa em sẽ đi cùng anh, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 124: Mẹ hiền, con hiếu thảo

"Trời khô hanh, hãy cẩn thận với nến!"

"Bùm! Bùm!"

Giọng nói của người canh gác trên đường dần dần nhỏ đi. Lúc này đã là canh bốn, trời đất tối tăm, trong nội thất Bành phủ chỉ có một gian phòng là sáng sủa. 

Trên chiếc ghế dài trong nhà, hai thi thể phụ nữ trắng nõn và mềm mại được đặt. Trong khi làm việc, một thanh niên đang bơm chúng một cách mạnh mẽ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Anh không thể không thân mật với hai người phụ nữ. Chính là Bành Liên đang tận hưởng niềm vui cùng mẹ và vợ lẽ, tận hưởng niềm vui được cùng nhau bay lượn.

Bành Liên quỳ xuống ngồi giữa hai chân Ứng Tuyết, dương vật dài và dày của hắn di chuyển ra vào, lấy ra một ngụm nước màu trắng nhờn. Nhạc Tây Lăng nằm nghiêng, để cho nhi tử dễ dàng nghịch bộ ngực xinh đẹp của nàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ứng Tuyết ở gần đó. Anh ấy cũng rất bận rộn.

Anh Bạch Tuyết ngay từ đầu đã không phải là đối thủ của Bành Liên, giờ cô lại bị cả hai mẹ con tấn công. Đương nhiên, cô đã bị đánh bại từ lâu. Cô đã thua ba lần liên tiếp. Đôi mắt và đôi tai cô đầy bối rối, và trái tim cô đang trong trạng thái ngây ngất. Cô không còn biết mình đang ở đâu và linh hồn mình đang ở đâu nữa.

Thấy cô đã đến giới hạn, Bành Liên ngừng tấn công cô quá nhiều và bổ sung rất nhiều năng lượng cho cô. Sau đó, anh ấy lấy Dương Căn của mình ra và muốn ghi hai bàn với mẹ.

Nguyệt Hy Linh đáp lại Bạch Tuyết một cách nông cạn, nhưng cô không ngờ con trai mình lại tấn công cô. Cô giật mình, lấy tay che chân, giọng cầu xin: "Anh ơi... Chồng tốt... Em vẫn chưa bình phục, anh có thể... đợi một lát được không?"

Bành Liên đứng lên, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ cũng thấy Tuyết Nhi khá là vô dụng, mẹ không giúp con thì con phải làm sao đây?"

Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta vừa tới đây liền bắt đầu kéo trái tim Tuyết Nhi. Mới lâu như vậy nàng mới mất đi linh hồn, ngươi cho rằng mẹ ta không hiểu được tâm tư của ngươi sao?"

Bành Liên mỉm cười. Anh và Anh Bạch Tuyết có cùng suy nghĩ. Họ biết suy nghĩ của nhau chỉ bằng cách nhìn nhau. Vì vậy, họ đã sử dụng các kỹ năng đặc biệt ngay khi đứng dậy. Chỉ trong ba mươi năm mươi chiêu, họ đã kéo Anh Bạch Tuyết mất xác. Con rùa đột nhập vào phòng hoa của mỹ nữ và quấy rầy rất lâu. Nó dễ dàng đánh bật Anh Bạch Tuyết ra khỏi tâm trí cô, chỉ để đến gặp Nguyệt Hy Linh sớm hơn để vui chơi.

“Con ngoan của mẹ, hãy coi đó như tấm lòng của mẹ và nghỉ ngơi đi nhé?” Nhạc Tây Lăng không dám ép buộc mình. Đêm nay cô không phải là mẹ mà là một vợ lẽ mới cưới. Không làm hài lòng chồng đã là một sai lầm lớn. Làm sao cô có thể tiếp tục dựa vào danh tính của mình để phạm sai lầm tương tự hết lần này đến lần khác?

Bành Liên mỉm cười, suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ ngồi xuống để con bế nói chuyện nhé. Lát nữa mẹ nghĩ lại, chúng ta lại vui vẻ một lần nữa nhé?"

Nhạc Tây Lăng suy nghĩ một chút, nhận ra đây là một giải pháp, liền cắn răng nói: "Vì mẹ, anh trai con không thể di chuyển!"

"Đừng cử động, đừng cử động! Bé Tây Linh Nhi, nhanh ngồi dậy đi!" 

Bành Liên nằm nghiêng, hai tay chắp sau đầu, tựa vào chăn để có thể quan sát động tác của mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng đỏ bừng, cô cố gắng đứng dậy đi tới. Cô dùng một tay ôm dương vật đang cương cứng của con trai mình, nửa quỳ nửa ngồi xổm bằng hai chân, rồi từ từ ngồi xuống. 

Bành Liên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới xinh đẹp của mẹ mình, đôi mắt như rực lửa, cảm thấy dương vật của mình chìm vào một nơi ấm áp, sau đó anh thở dài, cảm thấy khá thỏa mãn. 

Nhạc Tây Lăng đã cởi bỏ bộ quần áo cát tường màu đỏ và hiện đang khỏa thân. Cặp ngực khủng của cô càng trở nên to và tròn hơn nhờ vòng eo thon thả. Anh nghiêng người về phía cô và đáp ngay vào miệng Bành Liên.

Bành Liên ngậm một con vào miệng và chơi bằng tay kia cho đến khi mẹ cậu thở hổn hển. Sau đó cô ấy nhổ núm vú ra, cười nói: “Con trai tôi ngậm vú mẹ không đủ…”

Nhạc Tây Lăng tức giận nói: "Ngươi từ nhỏ đã tham lam, mãi đến gần ba tuổi mới cai sữa, nếu không phải sư phụ ngăn cản, ngươi đã ăn đến bảy tám tuổi rồi..."

Bành Liên ôm chặt mẹ, tò mò hỏi: “Hồi nhỏ con bé có thích bộ ngực này không?”

Nhạc Tây Lăng khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lên, nàng tức giận nói: "Lúc còn trẻ chỉ là tham lam, không giống bây giờ..."

Nhớ lại mình làm mẹ đã loạn luân với con trai mình, Nhạc Tây Lăng cuối cùng cũng cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Lúc con sáu bảy tuổi, con vẫn ôm chúng ngủ. Sau này, khi con lớn lên, mẹ sợ con có suy nghĩ lung tung nên mẹ đã dừng lại…”

"Ta hiểu rồi..." Bành Liên nghĩ tới ngày xưa ở trên núi, trong lòng nhớ đến sư phụ Huyền Chân. Sau đó lại cười nói: “Không biết sư phụ hiện tại ở đâu, nếu nàng ở đây, thật là đẹp đẽ nếu để nàng và mẹ ở cùng nhau, xem hai cặp vú bự của ngươi thi đấu với nhau…”

"Sư phụ của ngươi đi khắp thế giới, không biết khi nào mới trở về..." Nhạc Tây Linh nhàn nhã thở dài, sau đó mỉm cười: "Nhưng ngực của Tuyết Nhi khá ấn tượng. Theo quan điểm của mẹ ta, chúng lớn hơn chủ nhân của ngươi rất nhiều. Thậm chí so với mẹ ta, chúng cũng gần như giống nhau!"

Bành Liên gật đầu nói: "Ngực Tuyết Nhi đầy đặn săn chắc, cầm trên tay rất nặng, tuy không to tròn như mẹ ta nhưng vẫn so với người khác tốt hơn."

Trong số những người phụ nữ xung quanh anh, người lớn nhất đương nhiên là Nguyệt Hy Linh, tiếp theo là Liên Thanh Trần, Anh Bạch Tuyết, Toàn Linh và mẹ anh, Nguyệt Trí Liên và con dâu Lộ Thành Liên, mỗi người đều giỏi chiến thắng, tiếp theo là giáo viên Huyền Chân và dì Lưu Phú Dung, tiếp theo là La Đàm Yến, La Hùng Vân và Loan Thu Thuỷ, tất cả đều rất khác nhau.

Về phần các cô gái Nguyệt Ninh Hương và Minghua, kích thước của họ chỉ phù hợp với vóc dáng của họ. Mặc dù kích thước của chúng rất ấn tượng nhưng về bản chất chúng không phải là duy nhất. Họ tự nhiên kém hơn so với. 

Nhạc Tây Lăng bị Ái Tử khen ngợi khen ngợi mê hoặc, cuối cùng cười nói: "Tiểu tử ngươi đã làm ra những bông hoa đào này, tương lai ngươi cũng nên chọn một ngày nào đó để mẹ ta nhìn thấy!"

Bành Liên ngước đôi mắt và chiếc cằm xinh đẹp lên, khẽ mỉm cười nói: "Bọn họ muốn vào nhà hài tử, đương nhiên phải đến thăm mẹ. Trước đây hiếm khi gặp được họ, nhưng bây giờ thì khác. Mấy ngày nữa chúng ta đón bọn họ rồi dâng trà cho bọn họ nhé?"

Nhạc Tây Lăng áp cặp vú bự vào ngực con trai yêu quý, mỉm cười quyến rũ rồi dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm ngón tay Bành Liên. Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và cư xử tốt, và cô ấy thực sự là tự học. Khi cô nhìn thấy cử động của Bành Liên, chân cô lại sưng lên. Cô nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, mỉm cười nói: “Nếu mọi chuyện như thế này tốt hơn thì cả nhà náo nhiệt náo nhiệt còn hơn là mẹ ở một mình…”

Anh Bạch Tuyết đã tỉnh dậy vào lúc nào đó. Cô quay lại thì thấy hai mẹ con nằm chồng lên nhau. Nàng lớn tiếng nói: "Hai mẹ con các ngươi thật ngọt ngào, lại lạnh lùng bỏ mặc bà mối này, ngươi thật sự là tàn nhẫn!"

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Bành Liên vươn tay ôm lấy mỹ nữ vào lòng. Sau đó hắn cười nói: "Chỉ có ngươi là vô cớ ghen tị. Chính là ngươi mua trang phục cho Tây Linh Nhi. Bây giờ chính ngươi mới là người ghen tị như vậy!"

Ứng Bạch Tuyết cười nịnh nọt nói: "Nếu thỉnh thoảng không có chút chua chua, đời này có cái gì vui vẻ? Nếu không tranh thủ, làm sao có thể tỏ ra là một người chồng tốt, được người khác yêu thương?"

"Thật là vớ vẩn!"

Ứng Bạch Tuyết nhếch môi, sau đó cười nói: "Hỉ Linh Nhi thật là có tài, hiếm thấy có người có thể ăn được chày của Tương Công như vậy!"

Sau khi kể cho cô nghe, Bành Lian phát hiện ra mẹ cô đang nằm trên người anh và thực sự đã nuốt toàn bộ dương vật vào lỗ của mình. Nghĩ lại niềm vui lúc trước, lần nào anh cũng cho vào toàn bộ dương vật, quả nhiên chỉ còn lại một phần rất nhỏ ở bên ngoài. Phần lớn thời gian, anh trở về vui vẻ. 

Nhạc Tây Lăng nghi hoặc, tò mò hỏi: "Đây là ý gì?"

Ứng Bạch Tuyết cười giải thích: "Là nô lệ, phu quân của ta uy nghiêm đến mức mỗi lần chỉ có thể nuốt bảy tám miếng. Nếu muốn nhiều hơn sẽ bị đầu rùa đẩy vào hoa thất. Nếu là nữ nhân bình thường sẽ bị đầu rùa đập vào lòng hoa. Tuy tê tê sảng khoái nhưng cũng rất đau đớn, đặc biệt là chồng ta khó có thể thâm nhập sâu, cho nên tự nhiên không dễ dàng hưởng thụ."

"Hy Linh'er sâu sắc đến mức người bình thường chạm vào trái tim của một bông hoa là vô cùng khó khăn. Kết quả là, bạn sẽ vô cùng khó thể hiện bản thân. Thời gian trôi qua, giữa hai người tự nhiên sẽ có rất nhiều oán hận, sau đó vợ chồng sẽ không hòa hợp, quan hệ tình dục sẽ không hòa hợp, và các loại hậu quả xấu xa sẽ lần lượt xuất hiện..."

Nhạc Tây Lăng nghe vậy không nói nên lời, Bành Liên đột nhiên hỏi: "Mẹ yêu, con sao có thể tốt hơn cha?"

Nhạc Tây Lăng quay mặt đi, không dám nhìn con trai mình. Một lúc lâu sau, bà mới nói: "Cha của con... ông ấy đương nhiên không oai vệ bằng con, nhưng lại mập hơn và dài hơn. Những ngày đó... những ngày đó là một người mẹ vô cùng hạnh phúc..."

"Con ơi, ta chưa bao giờ nghe con nói về bố ta. Hôm nay chuyện đó đã được nhắc đến, con hãy nói chuyện đó với ta nhé?"

Nhạc Tây Lăng đột nhiên quay đầu trừng mắt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Con và mẹ, con cái đều như thế này, con thấy nói chuyện cũ này có thích hợp không?"

Bành Liên không muốn bỏ cuộc, nhưng anh biết mẹ mình rất bướng bỉnh. Cô không chịu nói cho anh biết, anh sợ rằng mình sẽ không hỏi được gì. Tuy nhiên, anh không bỏ cuộc. Cậu đột nhiên ôm lấy mông mẹ nâng lên, nheo mắt hỏi: "Đây là đâu? Đây là thế nào? Mẹ đang nói cái gì mà con lại không biết!"

"Hmm... Tệ quá... Đừng... Đẹp quá... Mình đánh trúng... Hmm..." Nhạc Tây Lăng đánh lén thành công và lập tức say khướt. Ai Tử Dương chỉ đơn giản là bị chôn vùi trong hố của mình. Hắn lúc này không thể thoát ra được, lập tức mất đi toàn bộ khống chế. 

"Hảo ca ca... nhẹ nhàng thôi... cứ như thế này... giữ yên đó... mài từ từ..."

"Ồ... mẹ tôi đẹp quá... chị tôi đẹp quá... tôi chết mất..."

Bành Liên dùng hai tay ôm mông mẹ, di chuyển lên xuống như thể đang đặt một báu vật vào dương vật của mình để sử dụng một mình. Anh ta không cam lòng hỏi: "Xi Linh Nhi tốt! Gọi cho tôi! Gọi cho tôi!"

"Anh... dada... chồng... sĩ quan... cha... chủ nhân... hôn..." Mỗi lần cô hét lên, Bành Liên đều cựa quậy. Khi tiếng hét ngày càng quyến rũ, to hơn và nhanh hơn, Bành Liên càng lúc càng mạnh hơn, và cuối cùng, nó giống như một tia sét, ném người mẹ xinh đẹp như lá rơi trong gió.

Nguyệt Hy Linh chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây và cô ấy ngay lập tức bị say. Những làn sóng khoái cảm và vẻ đẹp tràn ngập khắp người cô, và dục vọng vô tận ập vào trái tim cô. Vào lúc đó, cô ấy lại nhập vào cõi của tôi, run rẩy và mất tinh trùng một cách dữ dội. 

"Bố ơi... bố ơi... Con không thể chịu đựng được nữa... Con đã mất vợ lẽ rồi... Con xinh đẹp quá..."

Một dòng nước sáng bắn ra, Bành Liên rút ra một nửa Dương căn, ngay cả Ứng Bạch Tuyết cũng bị ảnh hưởng, làm ướt đẫm một chân ngọc. Bành Liên là người đầu tiên bị ảnh hưởng, thậm chí còn ướt át hơn.

Anh vốn đã có kinh nghiệm nên nhanh chóng bước tới, ấn chất lỏng vào trong lồn Mỹ Mục. Sau đó hắn xoay người ngồi dậy, ngồi đối diện Nhạc Tây Lăng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Mỹ Mục và tiếp tục trêu chọc cô. 

Bộ ngực của Nguyệt Hy Linh lắc lư, cô dùng hai tay ôm lấy cổ Aizi, không thể khống chế được, như thể đứa bé sắp phá vỡ xiềng xích và xâm nhập vào cô. Cô hét lên một cách quyến rũ, hy vọng rằng mình sẽ dỗ dành Aizi xuất tinh lần nữa. 

Bành Liên trước đây đã đánh mất nó một lần, anh và Anh Bạch Tuyết vui vẻ được một lúc thì dừng lại giữa lúc hưng phấn. Anh ta được bao bọc trong âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, và cuối cùng anh ta cũng sắp đạt được thứ mình muốn. Lúc này người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng, âm đạo co thắt chặt, lực nắm rất mạnh. Hắn cố ý thả lỏng đầu óc, chỉ cảm thấy một loại khoái cảm mơ hồ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Trong lòng hắn hiểu rõ, cuối cùng hắn cũng thả lỏng tinh dịch, một dòng tinh dịch đặc quánh xuyên qua xiềng xích, đột nhiên phun ra ngoài.

So với trước đây, lần này dương khí dồi dào hơn, kéo căng bụng mỹ nữ đến mức hơi phồng lên. Bành Liên biết cơ hội không thể bỏ qua nên nhanh chóng ôm lấy người mẹ xinh đẹp, kết nối với môi và răng của bà, bắt đầu luyện Huyền Công.

Đối mặt với mẹ mình, Bành Liên không có chút dè dặt nào. Năng lượng chân chính trong cơ thể anh tuôn ra, anh dùng huyệt Nguyệt Hy Linh Kiều khai mở đến mức tối đa để củng cố tinh hoa của mẹ anh và thanh lọc cơ thể và tâm trí của bà. 

Niềm vui và vẻ đẹp mãnh liệt vô biên ập đến, Nhạc Tây Lăng say đến mức cảm thấy trên đời chỉ còn lại mình và con trai yêu dấu Bành Liên. Hai người nắm tay nhau đi lên cõi cực lạc, như bay lên mây mù, như bay lên giữa ban ngày. 

Sau một thời gian dài, hai mẹ con dần xa nhau. Họ nhìn nhau và mỉm cười, thể hiện sự thấu hiểu ngầm chưa từng có.

Bành Liên đã từng trải qua điều này. Anh ấy, người cố vấn của anh ấy là Huyền Chấn, người vợ lẽ yêu quý của anh ấy là Anh Bạch Tuyết, Liên Thanh Thành và Lưu Phù Dung đều có cảm giác này. Vẻ đẹp của sự kết nối tâm hồn giữa mỗi người, như thể anh có thể nhìn thấy hết niềm vui, sự giận dữ, nỗi buồn, niềm vui của đối phương. Nó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Điều này cũng đúng với mẹ tôi vào thời điểm này. Hai người đồng lòng, tự nhiên hiểu nhau. Họ có sự hiểu biết ngầm và tình yêu sâu sắc dành cho nhau nhưng lại ghen tị với người khác. 

Nhạc Tây Lăng nghiêng người trao một nụ hôn ngọt ngào, nhưng cô và Aiko lại nghiêng người và va vào nhau. Hai người hôn nhau say đắm, vốn đã ngọt ngào ngọt ngào rồi. 

Bành Liên kiêu ngạo đến mức lật người nằm xuống. Nguyệt Hy Linh đang định nằm với anh thì thấy Anh Bạch Tuyết đã di chuyển giữa hai chân Aiko, đưa dương vật hơi mềm vào miệng anh và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

Nhìn thấy mắt cô nóng bừng, nghiêng người tới gần, nũng nịu nói: "Chị tốt, chị cho em cũng thử xem sao?"

Ứng Bách Tuyết cười duyên dáng: "Đương nhiên không thành vấn đề!"

Cô lùi lại một chút, nhường chỗ cho cô, nhìn Nhạc Tây Lăng cũng theo sau đưa dương vật của chồng vào miệng. Cô mỉm cười giải thích cho cô, giúp cô nắm vững những điều cần thiết. 

Nguyệt Hy Linh được trời phú cho trí thông minh và thân hình quyến rũ, anh ấy đã học được chỉ với một nửa nỗ lực. Trong thời gian ngắn, anh đã nắm vững được những điểm mấu chốt. Ông lắc lư, chơi đùa và nhào lộn, phục vụ con trai mình cho đến khi nó vô cùng hạnh phúc. Sau đó hắn rúc vào trong ngực Bành Liên, vẻ mặt đắc ý cùng vẻ mặt đắc ý. 

Bành Liên ôm lấy hai người phụ nữ, nhất thời cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như không muốn gì hơn nữa. 

Ba người nói chuyện rôm rả, thỉnh thoảng lại bật cười. Màn đêm chấn động, đã là một cảnh tượng hoành tráng trên thế giới. 

Mãi đến canh năm tiếng trống vang lên, ba người mới chìm vào giấc ngủ sâu. Mãi đến rạng sáng, Bành Liên và Ứng Bạch Tuyết mới cùng nhau rời đi.

Nhạc Tây Lăng chịu đựng cơn đau ở thắt lưng và tê cứng ở háng rồi đưa hai người ra ngoài. Khi quay lại, cô thấy mọi thứ trong nhà vẫn như ngày hôm qua, như thể mọi thứ chỉ là một giấc mơ. Nếu không phải lúc ngồi xuống có cảm giác kỳ lạ giữa hai chân, có lẽ cô còn tưởng rằng mình đang mơ thấy tình dục.

Ứng Bạch Tuyết tay chân nhanh nhẹn, buổi sáng được Bành Liên giúp đỡ, nàng thu dọn đồ cát tường rất nhanh. Tuy nhiên, bộ quần áo cát tường màu đỏ đêm qua đã bị rách vài vết nên không thể sử dụng lại được. Về phần vương miện phượng hoàng và đồ trang sức bằng vàng ngọc, Anh Bạch Tuyết giữ chúng làm kỷ niệm.

Nghĩ tới lời nói đùa của Ái Tử và Ứng Bạch Tuyết, mấy ngày nữa các cô gái vào nhà, cô cũng sẽ ở trong đó, cô sẽ quỳ xuống bái lạy. Chỉ bằng cách này nó mới được coi là quý giá và quan trọng. Trong lòng Nhạc Tây Lăng rung động, nàng không khỏi mong đợi. 

Ngay lúc anh đang choáng váng, anh nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tiểu Ngư và Liên Hoa sống ở khu nhà đã dậy sớm đến chào anh.

"Dì ơi, trong nhà dì có mùi lạ!" Khuôn mặt tuấn tú của Liên Hoa được điêu khắc bằng ngọc bích. Mặc dù anh ấy đang mặc quần áo con trai nhưng anh ấy không khác gì một cô gái. Anh xoa mũi và ngửi một cách cực kỳ nghiêm túc.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh đỏ lên, cô thản nhiên nói: "Ngôi nhà này cũ nên tự nhiên có mùi gì đó. Tiểu Ngọc, đi mở cửa ra vào và cửa sổ đi!"

Tiểu Ngọc vội vàng đi mở cửa và cửa sổ, đi tới giúp Nhạc Tây Lăng nấu nướng. Nhìn nước da hồng hào của cô chủ trong gương, cô mỉm cười khen: “Hôm nay cô cô xinh quá, trông cô trẻ hơn rất nhiều!”

Nhạc Tây Lăng nhìn vào gương, cảm thấy mặt mình hồng hồng trắng nõn, khóe mắt mờ nhạt nếp nhăn đã biến mất. Da mặt và cánh tay của cô đều trắng hồng nhưng mịn màng hơn trước.

Nghĩ đến chuyện tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Tây Lăng đỏ bừng, nàng cười nói: "Khi chuyện vui xảy ra, người ta cảm thấy sảng khoái. Niềm vui dọn đến nhà mới ngày hôm qua khiến tôi cảm thấy sảng khoái."

"Bồ đại nhân quả thực là nam nhân tốt nhất một trong, tuổi còn trẻ như vậy liền có thể kiếm được như vậy tài phú, sau này dì của ta nhất định sẽ rất may mắn!" Tiểu Ngọc dần dần biết rõ, Bành Liên không có gắn bó với Nhạc gia, mà là tự mình đi ra ngoài. Trong tương lai, anh ấy sẽ có thể đạt được danh tiếng. Tương lai của anh ấy sẽ là vô hạn.

Nhạc Tây Lăng quay đầu nhìn nàng, sau đó mỉm cười với nha hoàn trong gương nói: "Ta đã nói với chị dâu rồi, từ nay về sau ngươi sẽ đến ở trong phủ, từ nay trở đi gọi Liên nhi, ngươi không thể gọi nàng là 'Bưu đại gia' nữa!"

Tiểu Ngư vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhanh chóng nói: "Cái này ta biết rồi! Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là sư phụ!"

Nhạc Tây Lăng cười lắc đầu nói: "Không được, ta phải gọi ngươi là sư phụ!"

"Hả?"

Nhạc Tây Lăng giải thích: "Ngươi cũng biết, ta Vân Anh trước khi gả cho đã có Liên Nhi. Hiện tại hắn đã lập nghiệp, sau này lập gia đình, hắn đương nhiên là trưởng lão trong nhà này. Nếu ngươi là con út, đương nhiên sẽ gọi hắn là 'Sư phụ'!"

Tiểu Ngư hiểu ý, chỉ là cay đắng nói: "Đã như vậy, tại sao chúng ta không gọi ngươi là 'Lão phu nhân'? Còn trẻ như vậy, sao có thể bị gọi là 'Lão'?"

Nghe nàng nói có chút thú vị, Nhạc Tây Lăng che miệng cười ngọt ngào: "Ta quen nói láo! Dù trẻ hay nhỏ, ta vẫn là mẹ của Liên Nhi, sao không thể gọi là 'già'?"

Nhạc Tây Lăng lắc đầu cảnh cáo: "Bây giờ trong nhà, Liên Nhi đang làm việc vất vả. Dù là người tốt nhưng mọi việc trong nhà cũng sẽ không quan tâm. Mọi chuyện đều phải do Bạch Tuyết lo liệu. Cô ấy nhất định sẽ coi trọng ngươi hơn khi ở bên cạnh ta. Nhưng ngươi không được dựa vào sự nuông chiều để trở thành một người quyến rũ. Nếu hồ ly giả làm hổ, sẽ không đẹp nếu gây khó chịu..."

Tiểu Ngọc cười nói: "Lão phu nhân yên tâm, ngươi không biết tính tình của ta, sao dám làm chuyện liều lĩnh như vậy? Cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta nhìn tiểu thư như vậy hiền lành vui vẻ, nhưng trong lòng lại sợ đến không dám lớn tiếng!"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Đúng vậy! Tuyết Nhi năm đó cùng Liên Nhi rời nhà, có thể ra trận giết địch cướp mạng. Làm sao có thể so sánh với chúng ta những người phụ nữ bình thường được? Đừng nói đến ngươi, ngay cả bình thường nam nhân nhìn thấy nàng cũng sẽ cảm thấy kính sợ và nhượng bộ!"

Tiểu Ngư nghe vậy có chút khó tin, nghe Nhạc Tây Linh lại nói: "Xung quanh Liên Nhi có rất nhiều nữ nhân xa lạ, sau này bọn họ đều sẽ đến nhà hòa hợp với nhau. Ngươi là nha hoàn bên cạnh ta. Tuy rằng rất khác biệt, nhưng cũng không thể dựa vào thân phận của mình. Nhất định phải hòa hợp với người khác..."

Tiểu Ngọc mím môi lẩm bẩm: “Bà Doanh, bà hãy cẩn thận với người hầu của mình hơn, nhưng chuyện này ai cũng vậy, làm sao bà có thể lộ ra thân phận bà già được?”

Nhạc Tây Lăng lẩm bẩm: "Ngươi biết cái gì? Lỡ như sau này ta cũng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 125: Cùng nhau chải răng

Vân Châu nằm ở phía Tây Nam nên mùa thu bắt đầu muộn hơn so với vùng nội địa Trung Nguyên. Đã gần tháng 8, thời tiết ngày càng lạnh vào buổi sáng và buổi tối, khiến việc mặc một bộ quần áo vào mùa hè trở nên khó khăn. 

Ở sân sau nhà Peng, Anh Bạch Tuyết mặc đồ trắng, cầm kiếm nhảy múa trong sân. Ánh sáng lạnh buốt, quần áo tung bay, trong người tràn đầy năng lượng và chói mắt. 

Nhạc Tây Lăng ngồi ở dưới mái hiên trên chiếc ghế liễu gai, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, cười nói với con trai yêu quý Bành Liên: “Trước đây ta chỉ nghe nói võ công của Tiết Nhi, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, ta biết là rất xứng đáng!”

Bành Liên đặt sách xuống, cười nói: "Ta nhìn thấy chính là mẹ ta nhìn thấy. Tuyết Nhi mấy ngày nay cùng hài tử rèn luyện nội công, hiện tại đã có nhất định căn cơ, lúc này, nội ngoại dung hợp tốt hơn trước rất nhiều."

Nhạc Tây Linh nhìn thoáng qua xa xa Liên Hoa thiếu niên, thấy hắn cùng Tiểu Ngư đang trêu đùa con chó đen, liền dùng giọng muỗi nói: "Ta mỗi ngày đều bị ngươi tưới nước như vậy, coi như là mẹ, ta cũng cảm thấy nhẹ nhàng khỏe mạnh, giống như có thể bay vậy..."

Bành Liên nháy mắt nói: "Tưới nước vẫn còn quá ít, tâm tình của mẹ cũng đang u ám. Tại sao không bắt đầu luyện tập các kỹ thuật tinh thần của Đạo giáo? Dù sao thì nó cũng sẽ có một số lợi ích."

Nhạc Tây Lăng lắc đầu cười nói: "Sư phụ ngươi đã khuyên nhủ ta mười sáu năm, nhưng ta chưa học qua đạo nào cả! Trước kia là như vậy, nhưng bây giờ..."

"Bây giờ thì sao?"

Bành Liên quay đầu liếc nhìn Tiểu Ngư cùng Liên Hoa, giơ tay vuốt ve khuôn mặt của mẹ, sau đó đưa ngón tay lên môi mẹ. 

Nhạc Tây Lăng ngậm cái gói trong miệng liếm một cái, tức giận phun ra: "Ngươi nghĩ thế nào? Anh trai hư..."

Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và vẻ mặt của cô ấy vô cùng quyến rũ. Phẩm giá và sự dè dặt của mẹ cô ở đâu? Hai mẹ con là vợ chồng mới cưới nên ngày nào cũng không thể tách rời. Bành Lian hiện đang viết văn cho Ôn và luôn đến phòng mẹ. Đôi khi Nguyệt Hy Linh gửi Xiaoyu ra ngoài và hai người họ yêu nhau.

Bành Liên trong lòng run lên, hắn ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Tịch Linh Nhi thật quyến rũ, đại nhân, ta nhịn không được!"

Ứng Bạch Tuyết từ bỏ kiếm vũ, chậm rãi thu kiếm, đi tới hai người, cười nói: “Hai mẹ con các ngươi lại trộm đồ ăn!”

Nhạc Tây Lăng cười duyên nói: "Chúng ta chỉ nói chuyện một lát thôi, không có anh ở đây, em gái tôi sao dám lừa dối chồng tôi?"

"Ăn" này không phải là "ăn" khác, Anh Bạch Tuyết trong lòng hiểu rõ ràng, cười ngọt ngào nói: "Ăn thì ăn, nhưng không cần lo lắng về nô lệ!"

Bành Liên đưa tay ôm cô vào lòng, thọc bàn tay to lớn vào trong váy của mỹ nhân, cầm một cục sữa tiêu bắt đầu nghịch nghịch, cười nói: “Tuyết Nhi bây giờ so với trước đây đã mạnh hơn rất nhiều, nàng có thể dùng kiếm múa như vậy mà không đổ một giọt mồ hôi nào!”

"Chồng tôi đã huấn luyện tôi rất tốt!" Anh Bạch Tuyết ôm cổ chồng, không quan tâm đến người ngoài bên cạnh, chỉ trìu mến nói: “Bây giờ tôi đang múa kiếm, tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình là vô tận, thanh kiếm giống như một cánh tay, và tôi có thể sử dụng nhiều chiêu thức mà tôi nghĩ đến nhưng không thể sử dụng trước đây.”

“Hai người các ngươi suốt ngày lăng nhăng, tình cảm với nhau như vậy, cho ai xem!” Nhạc Tây Lăng nói: "Ta dù sao vẫn là trưởng lão của ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không có tâm tư khi ngươi ở trước mặt ta như vậy trìu mến sao?"

Anh Bạch Tuyết và Bành Liên nhìn nhau, không khỏi mỉm cười và nói: "Xiaoyu, chồng tôi, tốt hơn là nên đưa cô ấy đi sớm hơn, nếu không chúng tôi phải đưa cô ấy đi mỗi đêm, điều này sẽ thực sự bất tiện."

Bành Liên mỉm cười gật đầu: "Cô bé còn nhỏ, nuôi thêm một hai năm nữa cũng được, nhưng Liên Hoa thì không thể làm gì được..."

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Liên Hoa, ta còn muốn cùng ngươi nói chuyện! Hiện tại sư phụ của ngươi không có ở đây, sao không dạy hắn một ít kiến thức, trước tiên đặt nền móng cho hắn? Bằng không, chẳng phải là lãng phí chờ đợi sư phụ ngươi trở về sao?"

Bành Liên gật đầu, cười nói: "Đó là một giải pháp, nhưng tiểu tử này nhìn thấy ta liền tránh xa, không biết hắn có chịu học ta đạo giáo hay không!"

Nhạc Tây Lăng nói: "Ta tới giúp ngươi nghĩ biện pháp, hiện tại ngươi đang bận ôn thi, không cần tự mình làm hết, có thể dạy hắn đọc mấy cuốn sách, nếu ta có chút thời gian rảnh, ta cũng sẽ dạy hắn đọc đọc."

Bành Liên gật đầu đồng ý, Nhạc Tây Lăng đột nhiên hỏi: "Anh, hai ngày nay anh có đến nhà chị dâu không?"

Bành Liên còn chưa kịp trả lời, Ứng Bạch Tuyết đã ôm hắn cười nói: "Lão công ban ngày quấy rầy mẹ chồng ta, ban đêm ôm Hi Linh Nhi ngủ, sao có thể thèm đi gặp lão phu?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh đỏ bừng, nhớ lại ban ngày cô giả vờ nghiêm túc và dè dặt, nhưng ban đêm lại có mối quan hệ lãng mạn và hoang dã với con trai mình. Lòng cô tê dại, tự nhiên là say. Cô chỉ nói: “Không đến đó cũng không phải là ý kiến hay, nhất là khi anh có Ninh Hương Băng Lam. Đừng đến thăm thường xuyên hơn, đừng để bọn họ oán hận trong lòng…”

Bành Liên gật đầu nói: "Đứa nhỏ trong lòng biết mấy ngày nay ở cùng mẹ, cho nên chỉ lựa chọn đi qua đó nhìn một đêm..."

Anh chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết, ánh mắt rơi vào ngực mẹ, nhưng lúc này anh không giấu được suy nghĩ: “Hai ngày nay con đã gả cho mẹ rồi, nhất định phải quan hệ đủ rồi!”

Nhạc Tây Lăng mê hoặc trợn mắt nhìn đứa con trai yêu quý, tức giận nói: "Mỗi ngày ở trước mặt mẹ như vậy đều khiến ta cảm thấy lo lắng. Ta chỉ là luôn hướng tới bóng tối để có thể giải tỏa nỗi đau tương tư. Theo ta, thà khuất mắt, mất trí!" 

Cô ấy nói điều đó một cách dễ thương và hài hước, Bành Liên và Anh Bạch Tuyết mỉm cười đầy hiểu biết. 

Ứng Bạch Tuyết mở miệng trước: “Thật đáng tiếc, sáng sớm tỉnh dậy, chồng ta đã yêu ngươi như vậy, sao ngươi lại nghĩ tới sớm như vậy? Cũng không khó khăn gì, sau khi ta đưa hai người hắn đi, hai mẹ con ngươi có thể vui vẻ một chút.”

Nhạc Tây Lăng vội vàng lắc đầu nói: "Cám ơn! Dưới đó còn sưng tấy, nhưng ta không điên. Các ngươi thật sự muốn chết sao? Chỉ cần hai ngươi không thường xuyên cư xử như vậy, ta tại sao phải ở chỗ này nhìn chằm chằm các ngươi?"

Ứng Bạch Tuyết cười lớn, nhanh chóng đứng dậy đứng sang một bên, thu quần áo che đi tia sáng mùa xuân, cười nói: "Mẹ chồng tốt bụng, khi theo gương ta làm vợ lẽ, ngày nào cũng có thể thân mật với chồng như thế này..."

Vì mẹ của Nhạc Tây Linh đã kết hôn nên Ứng Bạch Tuyết vẫn chưa có thêm người hầu hay người giúp việc nào vào hậu viện. Cô tự nấu ba bữa một ngày để ngăn người ngoài biết danh tính thực sự của Nguyệt Hy Linh.

Nhạc Tây Lăng biết nàng có ý tốt. Buổi sáng đầu tiên, cô dẫn Tiểu Ngọc đi giúp Anh Bạch Tuyết nhóm lửa và nấu ăn. Từ lâu cô đã quen với việc làm việc đó trên núi. Khi cô và Tiểu Ngư sống cùng nhau ở nông thôn, cô cũng tự mình làm việc đó hàng ngày nên bây giờ cũng không còn cảm thấy khó khăn nữa.

Bất quá Nhạc Tây Lăng không biết Ứng Bạch Tuyết sắp xếp như thế nào, nàng cũng không có ý định hỏi. Vì lý do nào đó, cô tin tưởng Baixue đến mức không cần phải lo lắng về thành bại nếu để lại cho cô bất cứ điều gì. Cảm giác thoải mái và dễ chịu này giống như khi cô đối mặt với Huyền Chân.

Chỉ sau khi Bành Liên vượt qua khảo nghiệm thì mọi chuyện mới sáng tỏ. Bây giờ Nhạc Tây Lăng mỗi ngày đều quấn quýt bên con trai yêu dấu, sống cuộc sống ngọt ngào như mật pha dầu. Làm sao cô ấy có thể lo lắng về bất cứ điều gì khác. Đôi khi cô ấy bị Bành Liên phân tâm đến mức nghĩ rằng làm như vậy thật tuyệt. Tại sao phải bận tâm làm việc chăm chỉ để đạt được danh tiếng thế gian?

Cả ba trò chuyện một lúc rồi lại chuẩn bị bữa trưa. Ứng Bách Tuyết và Nhạc Tây Lăng nắm tay nhau đi ra sân sau nhà bếp bận rộn.

Tiểu Ngư rất nhạy cảm, đã nhìn về phía này. Sau khi đánh thức cô chủ, cô liền đến phục vụ cô. Anh Bạch Tuyết nhìn thấy điều này và nhẹ nhàng gật đầu.

Liên Hoa ngu dốt và nghịch ngợm nên đã kéo tai con chó đen to lớn và đuổi theo Tiểu Ngọc. Cô không để ý đến lời trách mắng của Nhạc Tây Lăng, liền dẫn con chó đen to lớn ra sân sau chơi lần nữa.

Bành Liên bị bỏ lại một mình nên chỉ đi đến phòng học ở sân trước và bắt đầu luyện tập thư pháp bằng bút. 

Vô số bài viết xuất hiện trên tờ giấy trắng như tuyết. Bành Liên viết lung tung, nhưng trong lòng lại nghĩ đến La gia, hai mẹ con. 

La Hùng Vân xuất thân từ một gia đình có học thức, tuy tài năng văn chương của cô không tệ nhưng vẫn thua xa chị gái Đàm Yến. Có ba mẹ con, Loan Thu Thủy là tiểu thư, Lạc Hành Vân xinh đẹp thông minh, nhưng Đàm Yên là người duy nhất có tài văn chương hơn cô. Nếu cô ấy đến tham gia kỳ thi đại học, e rằng cô ấy không phải là người đầu tiên bị phát hiện, nhưng chắc chắn cô ấy sẽ nằm trong top ba phải không? 

Nghĩ đến nụ cười rạng rỡ của cô gái, Bành Liên cảm thấy trong lòng ấm áp. Anh ta thầm hạ quyết tâm rằng dù kết quả kỳ thi cấp tỉnh có ra sao thì anh ta cũng sẽ bắt cóc Đàm Yến và con gái cô. Sẽ tốt nhất nếu tiết lộ rằng bà mối sắp cưới cô ấy. Nếu không, hắn sẽ bắt cóc hai mẹ con vào đêm khuya mà không có bằng chứng, giáo viên cũng không thể làm gì hắn. 

Anh đang suy nghĩ lung tung ở đây thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Đến trước sân là Nhạc Tây Lăng. Lúc này nàng tựa vào cửa cười nói: "Sao ngươi lại tới thư phòng viết văn? Trong phòng mẹ ngươi không phải tứ bảo của thư phòng sao?"

Bành Liên đặt bút xuống, đi tới ôm mẹ vào lòng, cười nói: "Ở đây thoáng hơn một chút, trẻ con vẫn thích viết ở đây."

Nhạc Tây Lăng ngoan ngoãn đem Trấn đầu tựa vào trong ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Ngươi! Cơm chín rồi, Tuyết Nhi đang nấu, lại đây ăn đi!"

"Nếu Tây Linh Nhi đã tới cửa nhà ta, ta sao có thể dễ dàng thả ngươi đi như vậy? Trước khi ăn cơm, để ta ăn ngươi trước!" Bành Liên nâng cằm xinh đẹp của mẹ lên, hôn một cái lên môi mẹ, cảm thấy trong miệng mẹ tràn ngập hương thơm, ngọt ngào vô cùng. 

"Ừm..." Nhạc Tây Lăng thân thể mềm nhũn. Đơn giản là ông đang được đứa con trai yêu quý của mình bế nên ngã xuống một cách tự nhiên. Cô móc cổ Bành Liên, ngọt ngào nói: "Ta mỗi ngày đều tham ăn như vậy, sao có thể ăn không đủ! Anh tốt, phần dưới của Tây Linh Nhi còn sưng tấy, anh đừng làm nữa được không?"

Bành Liên cười nói: "Hôm qua anh cũng nói như vậy, sao buổi tối vẫn chủ động đòi quan hệ? Cho dù có sưng tấy, chồng tôi vẫn có thể tìm cách làm cho anh bớt sưng tấy và đau đớn!"

"Xấu..." Nhạc Tây Lăng làm nũng, nịnh nọt nói: "Lão công tốt của ta, Tây Linh Nhi cho ngươi một ít son đỏ, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm được không? Tuyết Nhi và Tiểu Ngọc đều đang đợi. Nếu chúng ta trì hoãn lâu, người ta sẽ chú ý..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Bảo bối Tây Linh Nhi chủ động tới cửa nhà ta, đương nhiên không thể dễ dàng bỏ qua, Hồng cần ăn, cái hố này cũng cần ăn! Ngồi xuống bàn, để bảo bối phục vụ mẹ ta..."

Trong lòng Nhạc Tây Lăng tràn ngập bối rối. Bà không thể cưỡng lại được đứa con trai yêu quý và người tình của mình nên nửa đẩy nửa dựa lên bàn, hai tay chắp sau lưng, nhìn Bành Liên một cách trìu mến. 

Bành Liên vén váy mẹ, cởi chiếc quần lụa màu bạc, lộ ra một đôi chân trắng nõn. Sau đó cô đặt hai tay vào giữa chúng và ấn xuống một quả bóng đang bốc hơi. 

"Hy Linh'er còn dám lớn tiếng, nước ở đây đã chảy róc rách, còn nói không muốn?" Bành Liên xoa xoa Câu Mạc, giống như đang chơi đàn tỳ bà, đóng vai bà mẹ xinh đẹp và hát khe khẽ. 

"Anh tốt... Chưa kể anh và Tuyết Nhi tình cảm như vậy... Chỉ cần nhìn anh như vậy... Ở dưới đó em thấy ấm áp..." Nhạc Tây Lăng mạnh dạn bày tỏ tình cảm, nịnh nọt nói: "Trên đường tới đây, mẹ em đang nghĩ, anh là kẻ xấu, không dễ dàng bỏ cuộc, phía dưới của anh lại càng ướt át..."

Bành Liên cười trìu mến: "Mẹ tới lúc, đã tưởng rằng con của ta sẽ đối với ngươi như vậy tùy tiện nên cố gắng che đậy, nhưng ý đồ này đã quá rõ ràng rồi!"

"Vậy thì sao!" Nguyệt Hy Linh trông dễ thương và ngây thơ. Làm sao cô có thể giống mẹ của người đàn ông trước mặt? Bà nhìn đứa con trai yêu quý, trìu mến nói: “Mẹ lúc nào cũng muốn gặp con. Nếu một thời gian không gặp con, con sẽ hoảng sợ không xoa được tóc. Vui quá. Chỉ nhìn con như vậy thôi cũng khiến mẹ thích trong lòng…”

Bành Liên gật đầu nói: “Con ta trong lòng hiểu rõ, cho nên hai ngày nay nó đều ở bên cạnh mẹ ta…”

Anh ôm bàn tay ngọc của mẹ trước ngực, trìu mến nói: "Bảo bối Tây Linh Nhi, con cũng giống như mẹ, con chỉ muốn ở bên mẹ ngày đêm, không muốn xa nhau một giây phút nào!"

Nhạc Tây Lăng cảm thấy ngọt ngào đến mức mím đôi môi đỏ mọng lên hôn một cái ngọt ngào.

Bành Liên nhanh chóng ngậm vào miệng, hôn mẹ say đắm. Đồng thời, anh tiếp tục dùng tay xoa xoa, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Nhạc Tây Lăng lòng tràn đầy nhiệt huyết, tưởng rằng con trai yêu quý của mình sắp cầm súng lên ngựa. Không ngờ Bành Liên lại cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân anh, bắt đầu liếm nhẹ cô. 

"Con ngoan...con ngoan...không...nó còn chưa được giặt sạch..." Nhạc Tây Linh cố gắng kéo đứa con trai yêu quý của mình lên, nhưng cơ thể mảnh dẻ yếu đuối đến mức không thể thành công. 

"Nó có vị giống mẹ tôi và con tôi rất thích!" Bành Liên ngẩng đầu nói, sau đó tiếp tục ngậm miếng thịt mềm mềm vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Nhạc Tây Lăng cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Cô không thể nhịn được nữa và bắt đầu la hét điên cuồng. 

"Hảo ca ca... ta liếm tỷ tỷ thật đẹp... Nơi đó... ta mút... Ừm... ta có thể liếm còn tốt hơn sư phụ của ngươi... Thật không thể tin được... Tây Linh Nhi thật xinh đẹp... Ca... Cha..."

Bành Liên cảm giác được chân mẹ đang kẹp chặt lấy mình, sau đó lại thả lỏng ra. Có một dòng nước ngọt giữa môi và răng anh. Rõ ràng những gì anh làm chính là điều mẹ anh mong muốn. Khi nghĩ đến điều đó, anh tự nhiên bắt đầu liếm mạnh hơn. 

Anh ấy không còn là Vũ Hạ A Môn ngày hôm qua. Có lẽ anh ta quen thuộc với cơ thể của người phụ nữ hơn cả Nguyệt Hy Linh. Lần này, anh vừa liếm vừa đào, cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Tuy nhiên, chỉ sau một lát, Nhạc Tây Lăng mềm nhũn ngã xuống, toàn thân đổ gục xuống bàn, giống như một cục thịt. 

"Chồng yêu của em...đừng liếm em nữa...nếu anh muốn...đưa cho em...làm ơn...anh tốt...làm ơn..."

Ham muốn của người phụ nữ ngày càng mạnh mẽ nhưng Bành Liên lại có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Hắn đào bới, vừa cười vừa nói: "Ta muốn Tây Linh Nhi biết, phu quân của ta đã hơn một ngày hai ngày nghĩ tới cái lồn của ngươi, hôm nay ta cần chơi đùa nếm thử, nhưng ta sẽ không thể nhanh chóng cho ngươi hạnh phúc cùng thỏa mãn như vậy!"

"Con trai hư... mẹ của ta sẽ bị ngươi chơi đến chết... à...đừng...ở đây tê dại quá...làm cho em gái ta hoảng sợ...wuwu..."

Bành Liên tìm đúng vị trí, dùng sức xoa xoa, lại thấy mẹ thân thể đột nhiên căng thẳng, một dòng nước trong suốt phun ra, bắn tung tóe xuống bàn làm việc cách đó không xa, cuốn trôi mực trên giấy. 

Người đẹp vẫn còn run rẩy. Bành Liên dừng lại, rất hài lòng. Anh nhìn người mẹ rối bù với mái tóc rối bù, cuối cùng nở nụ cười tự hào nói: “Con tôi giờ đã hiểu tại sao mẹ và dì lại hay tiểu tiện như vậy…”

"Anh tốt... ôm mẹ em..." Nhạc Tây Linh cảm thấy vừa tê vừa vui, nhưng lại cảm thấy vô cùng trống trải. Bà không khỏi dang rộng đôi tay, khao khát được ôm đứa con trai yêu quý của mình. 

Bành Liên nghiêng người ôm lấy người mẹ xinh đẹp, sau đó nói: "Trong âm đạo của người phụ nữ có một chỗ kỳ lạ. Cả dì và mẹ tôi đều nhô ra ngoài, nên rất dễ đi tiểu. Mấy ngày nữa Chúc Nhi đến, hài tử sẽ kiểm tra lại, đại khái chúng ta có thể xác nhận."

Nhạc Tây Linh được con trai yêu quý an ủi hồi lâu, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, dùng giọng mê hoặc nói: “Không tự chủ được như thế này thật xấu hổ…”

Bành Liên nói: "Mặc dù điều này tương tự như chứng tiểu không tự chủ, nhưng nước tiểu tiết ra không phải là nước tiểu. Đứa trẻ đã quan sát cẩn thận rằng nước tiểu chảy ra từ âm đạo, nhưng nó rất khác so với bình thường."

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng đấm một quyền đứa con trai yêu quý của mình, nịnh nọt nói: “Từ khi nào con biết phụ nữ đại tiện như thế nào?”

Bành Liên cười nói: "Đương nhiên theo quan điểm của Tuyết Nhi, ngày đó dì của ta là như vậy, hài tử cũng từng một lần yêu cầu dì ấy đi tiểu trước mặt ta. Nguồn tin mà ta vừa xác nhận lại khác..."

"Tiểu tử... Hàng ngày ngươi nghĩ tới cái gì..." Nhạc Tây Lăng rất có duyên, sau đó nói: "Mau đỡ ta đứng dậy, Tuyết Nhi đám người có lẽ là không kiên nhẫn..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Con bé chơi chưa đủ sao có thể dễ dàng bỏ đi như vậy? Mẹ đã dâm đãng rồi, nếu không vui vẻ một lần, chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?"

Nhạc Tây Lăng tức giận nói: "Ngươi mới là người nói dối nhiều nhất! Muốn làm gì thì nhanh lên, để người ta lo lắng chờ đợi trong vô vọng!"

Bành Liên thấy nàng không dè dặt, tránh che giấu tâm tư trong lòng, liền cười nói đùa: "Nhưng ngươi không thể dễ dàng thuận theo ý nguyện của Hi Linh Nhi, phải hét lên điều gì đó hay ho để dỗ dành chồng ngươi thích hắn, lúc đó hắn mới bằng lòng bay cùng ngươi!"

"Kẻ xấu..." Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, sau đó dùng giọng nói quyến rũ gọi: "Bố ơi... bố ơi... bố ơi... anh ơi... chồng yêu... xin hãy... đến và yêu Hy Linh'er của con đi!"

Bành Liên rất xúc động trước tiếng gọi của mẹ nên vẫn cố gắng chịu đựng. Cô vừa vén áo hòa thượng để lộ dương vật dày dặn của mình nhưng cũng không vội đứng thẳng tiến vào bến cảng. 

"Cha... cha ruột của nô lệ... cha ruột của Hy Linh'er... làm ơn... Lồn của Hy Linh'er thật háo sắc... xin hãy đưa con cặc lớn của ông vào... xin hãy đáp ứng nhu cầu của nô lệ..."

"Haoda...anh trai...tổ tiên của Xianggong...xin hãy nhanh lên...Nunu sẵn sàng sinh con trai cho Xianggong..." Nguyệt Hy Linh bối rối và say mê. Anh không thể diễn tả được ý mình, nhưng anh không thể không bày tỏ cảm xúc của mình. 

Lời vừa nói ra, ngay cả cô cũng sửng sốt. 

Bành Liên vô cùng cảm động trước tiếng khóc nũng nịu của mẹ mình, nhưng anh cũng bị những lời này làm cho choáng váng. Anh chợt vui mừng khôn xiết, ôm lấy mẹ và hôn lên mặt người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó anh giữ cương cứng của mình, nhắm vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp và thâm nhập vào cô. 

"Mẹ nói thật là có ý sao? Mẹ thật sự bằng lòng sinh con trai cho con trai mình sao?"

Những gì anh ấy nói thật kỳ lạ. Nhạc Tây Lăng nhất thời bối rối, bối rối, nhưng hắn cũng không cảm thấy có gì khác biệt. Bây giờ hắn đã nói ra, không rút lại được, liền ngọt ngào hét lên: "Đợi đã... ừm... đợi Tuyết Nhi sắp xếp... nô... nô tự nhiên sẽ... sinh cho chồng ta một đứa con trai rưỡi... cho nên... à... đây là... ừm... đây là nghĩa vụ của một người vợ và một người vợ lẽ... ừm... anh tốt... quá sâu... nhịn đi... xoa dịu tình yêu của nô lệ..."

Cô hét lên một cách quyến rũ nhưng Bành Liên lại vô cùng vui vẻ. Động tác cơ thể của anh rất mãnh liệt, nhưng đôi tay anh lại dịu dàng và trìu mến. Một tay móc chiếc cổ xinh đẹp, tay kia đẩy và ôm bộ ngực lớn. Đồng thời, anh cứ đụ cô, cảm thấy tình yêu của mình là vô bờ bến. 

Nhạc Tây Lăng vui mừng đến mức dùng hết sức nhấc chân lên, móc vào eo con trai mình. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cầu xin: "Con trai ngoan của mẹ... hôm nay con có thể ném tinh dịch của con vào trái tim mẹ con... và để mẹ sinh ra một Lin'er cho con..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 126

Thời gian trôi qua như con thoi. 

Chớp mắt đã đến ngày mồng tám tháng tám. Bành Liên từ biệt vợ lẽ của mẹ và đi thi tỉnh. 

Vân Châu đang là đầu thu, núi sông vàng rực. Anh đi ra ngoài cách đó không xa, sau đó đi dọc bờ sông, nhìn cảnh đẹp xa gần, trong lòng cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trong hơn mười ngày, Bành Liên mỗi ngày đều xem lại bài tập về nhà hoặc mỗi ngày cùng mẹ vui vẻ. Anh ấy thỉnh thoảng ra ngoài vào đêm khuya và đến thăm Lưu Phú Dung và những cô gái khác trong Yue Mansion. Ngoài ra, anh ấy chưa bao giờ đi ra ngoài. 

Chưa đầy mười ngày, trời đất đã đổi màu. Xa xa những ngọn núi vốn xanh tươi đã được bao phủ bởi màu vàng, thậm chí dòng sông uốn lượn còn có một lớp lá mùa thu bồng bềnh trên đó. Giữa những mảng xanh có những mảng vàng tạo nên bầu không khí hoang vắng, độc đáo. 

Có ba kỳ thi nông thôn. Lần đầu tiên bắt đầu vào ngày 8 âm lịch, lần thứ hai bắt đầu vào ngày 11 âm lịch và lần thứ ba bắt đầu vào ngày 14 âm lịch. Mỗi buổi học kéo dài ba ngày và câu trả lời sẽ được đưa ra ngay sau khi hoàn thành câu trả lời.

Phòng thi nông thôn khác với phòng thi đại học nhưng lại gần trường công lập. Nó được xây dựng ở phía đông nam của thành phố. Trên đó có một tấm bảng màu xanh lam có viết chữ "Gongyuan".

Bành Liên đi đến phía sau của đội. Anh ta đợi đến lượt mình rồi khám xét toàn thân, kiểm tra xem giấy tờ hộ khẩu và bảo lãnh lẫn nhau có chính xác không rồi mới cầm giỏ khám vào. 

So với thi đại học, phòng thi Công Nguyên rộng hơn rất nhiều, nhưng vẫn hơi hẹp, nhất là Bành Liên cao lớn nên duỗi người ra đương nhiên khó khăn hơn. 

May mắn thay, anh ta có một kỹ năng bí ẩn và kiên nhẫn hơn người thường. Anh vừa ngồi xuống không bao lâu, bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng cồng. Một lúc sau, bài thi được đặt xuống, Bành Liên duỗi thẳng cơ thể và tinh thần, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ. 

Bên ngoài hàng rào, mặt trời lặn và các ngôi sao chuyển động, nơi đây tĩnh lặng. Thỉnh thoảng lại có người ho nhẹ, khiến xung quanh càng yên tĩnh hơn. 

Sau khi màn đêm buông xuống, thời tiết trở nên mát mẻ hơn. Gần ngày thi có người đốt một đống lửa than, mùi cháo thơm ngào ngạt. Bành Liên không tránh nóng lạnh, lúc này cũng không cảm thấy đói. Anh ta chỉ uống vài ngụm nước khi khát và trả lời với sự tập trung cao độ.

Nửa đêm có người đốt nến, thấp giọng phàn nàn nhưng bị giám thị ngăn lại. Bành Liên tiếp tục viết chăm chỉ dưới ánh sao mờ và ánh nến ngoài hàng rào. 

Có người gõ cửa đưa giấy, có người thở dài. Anh tiếp tục viết chữ cuối cùng, rồi thở dài, cầm tờ giấy lên cẩn thận lau khô mực, gõ nhẹ cửa rồi nói: “Đưa giấy đây!”

Sau khi giám khảo lấy giấy tờ đi, Bành Liên thu dọn đồ đạc, đứng dậy đi về phía Long Môn. Không lâu sau, có người khác đưa tờ giấy này. Hơn mười người tụ tập ở cổng rồng, sau đó một quan chức chính phủ đi tới mở khóa cửa và cho mọi người ra ngoài. 

Bành Liên bước đi chậm rãi dưới những vì sao trên bầu trời phía trên đầu. Trong lòng hắn rất bình tĩnh. Anh biết rằng mình không có năng khiếu học tập cho lắm. Chỉ là anh ấy có trí nhớ rất tốt và đã đọc thơ và sách từ khi còn nhỏ. Với nền tảng phong phú này, anh đã thành công trong các kỳ thi cấp quận, kỳ thi chính phủ và kỳ thi đại học, đồng thời anh cũng có thể tham gia kỳ thi cấp tỉnh khi còn trẻ. 

“Nếu Đàm Yên ở đây, có lẽ anh ấy thi tốt hơn tôi…” Bành Liên lặng lẽ thở dài trong lòng, nghĩ đến cô gái thông minh, trong lòng cảm thấy dịu dàng.

Anh đi lại tự do nhưng không trở về nhà. Thay vào đó, anh đi đường vòng và đi thẳng về phía Yue Mansion.

Anh ta đi rất chậm cho đến khi tiếng trống vang lên vào canh thứ tư, rồi anh ta đến bức tường phía sau của Yue Mansion. Sau đó hắn liền nhảy vào trong sân, đi mấy cái thăng trầm mới đến được sân sau nhà thêu. 

Anh nhẹ nhàng nhảy lên tầng hai, mở cửa sổ lăn vào, lặng lẽ đến trước giường.

Rèm trên giường buông xuống, trong lều có người đang thở đều đều. Bành Liên chăm chú lắng nghe, cau mày.

Anh nhẹ nhàng vén rèm giường ra, nhìn thấy hai người đang nằm trên chiếc giường rộng rãi. Dưới ánh sao mờ ảo, anh có thể thấy rõ ngoài anh họ Ninh Hương, còn có một người khác. 

Hôm nay anh ấy đi thi và đã bỏ lỡ La Đàm Yến. Anh nhớ rằng trong số các cô gái, Nguyệt Ninh Hương là người duy nhất thích đọc sách, phong thái, tài năng văn chương và thơ ca của cô cũng giống Tanyan nên anh không chịu về nhà mà đến tìm em họ.

Thật bất ngờ, Ninh Hương không sống một mình. Bành Liên đã nhìn rõ người cùng nằm trên giường với cô chính là anh họ Băng Lam của cô.

Anh cười cay đắng trong lòng. Một lúc sau, khi hai người tỉnh lại, sợ Băng Lan sẽ trách cứ mình. Anh chỉ đến yêu em họ Ninh Hương nhưng từ chối tìm cô.

Hai cô gái ngủ ngon lành, Bành Liên cũng không có ý định đánh thức bọn họ. Anh chỉ giơ tay nhẹ nhàng chạm vào đôi má xinh đẹp của em họ Ninh Hương trước khi rời đi. Không ngờ Nhạc Ninh Hương ngủ không sâu, lập tức tỉnh lại.

Cô không hề sợ hãi, chỉ dịu dàng nhìn Bành Liên, cười nói: “Anh tốt, sao anh lại đến đây?”

Giọng nói của cô ấy nhỏ đến mức ngay cả Bành Liên cũng không thể nghe rõ. Anh mỉm cười đáp: “Khi đi dạo sau kỳ thi cấp tỉnh, tôi nghĩ đến anh họ của mình”.

Nhạc Ngưng Hương nhẹ nhàng đứng dậy, đưa tay móc cánh tay Bành Liên, kéo hắn xuống giường. Sau đó cô nhỏ giọng nói: "Buổi tối Băng Lan tới nói chuyện với tôi. Cô ấy còn nhắc đến hôm nay anh có bài kiểm tra, không biết tình hình của anh thế nào, không ngờ buổi tối anh lại đến..."

Hai người ngồi xuống ghế ngoài sân. Bành Liên ôm em họ vào lòng, cười hỏi: "Binh Lam em họ sao lại ở đây?"

Nhạc Ninh Hương ngoan ngoãn để anh ôm cô vào lòng, hơi đỏ mặt nói: “Ban ngày cô ấy đến đây cùng tôi thêu thùa đọc sách. Cuối cùng, cô ấy muốn thuyết phục tôi cầu xin mẹ tôi, bảo cô ấy sắp xếp ở nhà anh mấy ngày…”

"Cái này có gì khó khăn? Lát nữa tôi đi tìm cô cô, cô có thể đi ở lại mấy ngày!"

Nhạc Ninh Hương cười lắc đầu nói: "Mấy ngày nay ngươi bận thi cử, đâu có thời gian tới chào hỏi chúng ta? Băng Lam cũng nghĩ đến ngươi, nếu không nàng sẽ không ra tay như vậy..."

Bành Liên giơ tay nhéo chiếc cằm xinh đẹp của cô gái, đùa giỡn hỏi: “Ninh Hương có nhớ tôi không?”

Nhạc Ngưng Hương sắc mặt đỏ bừng, nàng khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: "Ta ngày đêm nhớ ngươi, ta cũng nhớ ca ca..."

Bành Liên thích sự dễ thương của cô, liền hôn một cái lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó thở dài nói: "Ngày hôm đó, Hunhun và hai chị em họ đã tiếp xúc thân thể. Sau này nghĩ lại, tôi cứ như đang nằm mơ vậy. Làm sao tôi có đức hạnh và bản lĩnh đến mức được cô sủng ái như vậy?"

Nhạc Ngưng Hương dịu dàng vòng tay qua cổ Bành Liên, nũng nịu nói: "Ta cảm giác như đang nằm mơ... Ngày đó mẹ ta nói với ta rằng bà ngoại tình với ngươi. Khi đó trong lòng ta vừa khinh thường vừa sợ hãi. Lúc mẹ mời ta, ta càng cảm thấy lẫn lộn hơn..."

"Không cần nói rõ suy nghĩ của ta trong khoảng thời gian này, nhưng sau khi chúng ta yêu nhau, nô tỳ mới nhận ra giữa bọn họ hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời..." Nhạc Ninh Hương vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào lồng ngực Bành Liên, nhỏ giọng nói: "Không phải nô lệ và Băng Lam lăng nhăng, tự nhiên lăng nhăng. Mẹ kiếp, anh trai ta xuất sắc như vậy, mẹ ta và dì Tây Linh luôn nhắc tới chuyện đó, trong lòng ta đã âm thầm lo lắng từ lâu. Chỉ khi anh trai ta mang thai, ta mới nhận ra rằng phụ nữ." trên đời này lại có thể có được hạnh phúc như vậy, không khó hiểu khi mẹ yêu con đến phát điên…”

Bành Liên cười nói: "Chỉ là biểu ca của ta địa vị cao, nhưng tiểu đệ của ta không thể cho ngươi địa vị nghiêm túc, ta thực cảm thấy có lỗi."

Nhạc Ngưng Hương ngọt ngào cười nói: "Mẹ ta là người như vậy, nguyện ý vì ca ca ta làm điếm. Ninh Hương chỉ là nhỏ tuổi, làm sao có thể có giá trị hơn? Ta đã nghĩ rõ ràng, cho dù mẹ ta không hiến thân cho Bành Lãng, bà sớm muộn cũng sẽ gả ta vào một gia đình giàu có. Làm sao có thể dễ dàng chiếm được trái tim của ta, thực hiện ước mơ trở thành một thiếu nữ tài hoa xinh đẹp của ta?"

Bành Liên nhẹ gật đầu. Quả thực lời Nhạc Ninh Tường nói đều là sự thật. Xét tính cách của Lưu Phù Dung, ông đương nhiên sẽ không muốn con gái mình gả cho một thư sinh tồi tàn. Nếu không phải trước tiên anh chinh phục được cô, chưa kể còn trượt tỉnh thi, cho dù có đỗ cũng khó có thể lọt vào mắt dì.

"Hiện tại thì tốt rồi, ca đêm đến gặp ta, không chỉ giàu thơ thư, còn được mẹ sủng ái. Đêm khuya gặp riêng, dịu dàng, chính là điều nô tỳ muốn..." Nhạc Ngưng Hương ngẩng đầu, trìu mến nhìn Bành Liên. Đêm dày đặc, cô không nhìn rõ mặt chàng trai nên giơ tay vuốt ve anh. Cô rất yêu cô, “Anh trai em thỉnh thoảng có thể đến gặp em, trong lòng em rất vui, còn địa vị của em thì không sao…”

Bành Liên khẽ mỉm cười, thầm nghĩ mình lại một lần nữa bị trì hoãn bởi chuyện tài hoa mỹ nữ. Người chị họ trong tay anh giống như chị gái Minghua của anh. Ở Hoài Xuân, anh đã từng gặp rất nhiều người tài giỏi, mỹ nữ nên cũng muốn tự mình trải nghiệm. Nhưng giờ đây, vô tình, anh đã trở thành mỹ nhân của tuổi trưởng thành.

Anh nghiêng người, nhẹ nhàng hôn lên má cô gái, nhỏ giọng nói: “Tiểu thư đang đợi trong phòng khách, anh thật đáng tiếc em, đêm xuân lúc này thật ngắn ngủi, em và anh giúp nhau bay nhé?”

Nghe hắn nói có chút thú vị, Nhạc Ninh Hương ngượng ngùng cười nói: "Nô tài và ca ca của ta còn chưa đính hôn, làm sao có thể kết hôn riêng tư cả đời? Nếu mẹ ta biết được, chẳng phải sẽ đánh gãy chân nô tỳ sao?"

Bành Liên cười ha hả, thò tay vào trong váy cô gái cầm một cục sữa hạt tiêu, hơi duỗi thẳng người, cười nói: "Tỷ tỷ, ta thật khó xử với ngươi, xin hãy thông cảm cho ta!"

"Ngươi thật dâm đãng, dâm đãng, nhưng ngươi không phải là học giả nghiêm túc! Ta nhất định sẽ hối hận!" Cô mỉm cười rạng rỡ nhưng vẫn hơi dang chân ra và nhét chỗ phình ra vào giữa hai chân. Phong cách của cô không thua kém gì mẹ.

Bành Liên đi thi từ sáng sớm và trở về nhà vào lúc này. Anh đã không gần gũi với phụ nữ cả ngày lẫn đêm. Với anh thì đã lâu lắm rồi. Lúc này, cảm xúc của anh đang bùng cháy, anh tự nhiên bị cô gái thu hút, dù có khó khăn đến đâu.

Nhạc Ninh Hương thầm vui mừng khi thấy anh thở hổn hển và bình tĩnh đến lạ thường. Cô chỉ ôm chặt người yêu mà thở hổn hển: "Anh ơi... sao hôm nay anh sốt ruột thế..."

Bành Liên kéo chiếc quần lụa của cô gái ra, lấy dương vật sưng tấy của mình ra, nhét vào chỗ ngọt ngào giữa hai chân cô gái.

Nhưng Nhạc Ngưng Hương đã đứng dậy, cởi chiếc quần lụa bị trói ở cổ chân, bước hai bước, xoay người quỳ xuống giường La Hán bên cạnh, nhấc mông lên, quay lại nhìn Bành Liên với nụ cười duyên dáng, nhỏ giọng nói: "Hảo huynh đệ, từ phía sau vào nhẹ nhàng hơn, đừng đánh thức Băng Lam..."

Đôi chân thon thả của cô thẳng tắp và cặp mông hồng hào được nâng lên cao. Khi cô ấy nhìn lại và mỉm cười, cô ấy đã đầy quyến rũ.

Bành Liên vội vàng đi tới, cầm dương vật của mình chậm rãi chỉ vào đầu cô gái, sau đó bước về phía trước.

Âm đạo của cô gái nóng và căng, rất khác với mẹ cô là Anh Bạch Tuyết. Bành Liên yêu tuổi trẻ của cô nên anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ, nhẹ nhàng đẩy cô.

So với mẹ mình, Ninh Hương tự nhiên không thể thích ứng được. Bành Liên cũng không ép buộc cô, anh chỉ nhẹ nhàng đẩy cô ra, mở từng lỗ mật của cô gái ra. Cô ấy làm việc chăm chỉ và không chịu bất cẩn.

Nhạc Ninh Hương quay đầu nhìn thiếu niên ẩn hiện trong màn đêm. Cô cảm thấy đôi chân mình đầy đặn và chỉ có thể cảm nhận được chất dịch tình dục đang rỉ ra. Có đau nhức, có ngứa có tê cóng nhưng lại có đủ loại mùi vị hỗn hợp. 

Cô không dám kêu lên vì sợ đánh thức chị họ Băng Lam, nên cắn ống tay áo vào miệng, nhìn lại vầng trăng, vẻ mặt mê người đến mức tôi thấy thương hại cô.

Đột nhiên, trong âm đạo có một cảm giác nóng rát, một cảm giác khoái cảm và vẻ đẹp ập vào tim tôi. Theo chuyển động của người đàn ông, từ nơi giao hợp phát ra tiếng “cúc cu”. Trong đêm dài im lặng này, nó vô cùng rõ ràng. 

Trên giường vang lên một trận trằn trọc, sau đó Từ Băng Lam mở lều ngủ thò đầu ra ngoài, ánh mắt ngái ngủ nói: “Hai người các ngươi lén lút ăn cơm, sao lại quấy rầy giấc mơ của người khác!”

Nhạc Ngưng Hương đang ở thời khắc mấu chốt, dù có để ý thế nào đi nữa, khi nghe thấy chị họ đã tỉnh, cô không còn kìm nén tiếng rên rỉ nữa mà bắt đầu rên rỉ một cách dâm đãng. 

“Anh trai tốt của em… chồng tốt của em… em chịu không nổi nữa rồi… dưới đó tê quá… em để lại cho anh em…”

Thân thể mảnh dẻ của cô gái run rẩy, sau đó cô đột nhiên run rẩy, hai chân co rút, mông co giật hai lần, cho đến khi Bành Liên bị siết chặt vô cùng thoải mái, phải rất lâu sau cô mới ngã xuống. 

Bành Liên không vội di chuyển. Anh ta ôm mông cô gái và đẩy cô hơn hai trăm lần, khiến Nhạc Ninh Hương lại mất cô. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô xuống, đứng dậy đi đến ghế sofa.

Hứa Băng Lam ôm màn ngủ trong tay, tựa như treo ở trên đó. Lúc này cô đang buồn ngủ và nghĩ rằng mình chỉ đang mơ. Nhìn thấy Bành Liên đến gần, cô vẫn còn ngơ ngác hỏi: "Anh ơi, anh không đi thi à? Sao đột nhiên anh lại đến tiệm thêu của chị họ em?"

Bành Liên nâng người cô lên, quay lưng về phía anh giống như Ninh Hương. Anh cởi chiếc quần lụa và bước về phía trước.

Chiếc chày phủ đầy chất lỏng của Ninh Hương, háng Từ Băng Lam hơi ẩm ướt. Bành Liên đi vào một cách dễ dàng, nhưng nó chật, hẹp và se khít, tốt hơn anh họ Ninh Hương của cô một chút. 

“Hừ…” Chỗ sưng tấy xinh đẹp giữa hai chân của cô chân thực đến mức Từ Băng Lam buông tay lên rèm giường, sau đó quay đầu nhìn Bành Liên tức giận nói: “Vừa rồi ta còn tưởng rằng mình đang nằm mơ, hóa ra thật sự là ngươi!”

Bành Liên cử động mạnh mẽ, khiến cô gái lắc lư tới lui, ngay cả rèm giường cũng rung chuyển. Trên nền gợn sóng, vẻ duyên dáng của Binglan càng lộ rõ ​​hơn.

Bành Liên cảm giác được cái gì đó. Anh ta kéo rèm giường, vướng vào tay cô gái và treo cô lên. Sau đó anh ta nắm lấy vòng eo thon thả của Từ Bình Lan và bắt đầu đụ cô một cách tùy tiện. 

"Ừm... anh trai của em... Em chịu đựng anh quá... tê dại quá... bố thân yêu của em... em rất yêu anh... em muốn giết anh..." Từ Băng Lam vừa quyến rũ vừa quyến rũ, hoàn toàn không giống một cô gái cùng tuổi. Bị Bành Liên trêu chọc như thế, cô hét lên đầy dục vọng. 

Bành Liên biết người anh họ này có thói quen đọc sách linh tinh. So với Ninh Hương đầy ảo tưởng về học giả chạy đêm, tài nam mỹ nữ thì Từ Băng Lan lại hứng thú với đàn ông điên, phụ nữ oán hận và chuyện tình cảm nhiều hơn. 

Đầu tiên anh ta cướp mẹ và sau đó là chị dâu, nhưng anh ta lại rơi vào tay cô gái. Đặc biệt với những kỹ năng thần bí và số tiền khổng lồ, anh ta thậm chí còn thần bí hơn cả bí ẩn, và kỳ lạ hơn cả quái vật tâm linh. 

Tựa như chính mình là nhân vật trong truyện, Từ Băng Lam đắm chìm trong đó, la hét một cách dâm đãng, hoàn toàn khác với một cô gái trẻ. Đặc biệt là vì cô ấy khá tự nhận thức. Mẹ cô góa bụa, anh cả qua đời, cô bơ vơ. Cô chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi số phận làm vợ lẽ trong tương lai. Lúc này, những người như Bành Liên đã ở ngay trước mặt cô. Nếu không cố gắng hết sức để bắt được cô ấy thì sau này cô ấy sẽ đối mặt với chính mình như thế nào? 

Ngay cả những người như dì tôi cũng rơi vào đó. Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, sao phải dè dặt mà bỏ lỡ cơ hội? 

Một người kiêu ngạo và kiêu ngạo như chị dâu của tôi thật quá nịnh nọt Bành Liên. Cô cho rằng mình không xinh đẹp và tài năng như Lộ Thành Liên. Nếu muốn giành được một vị trí, cô ấy đương nhiên sẽ phải dùng thủ đoạn. 

Bành Liên hoàn toàn không rõ ràng ý nghĩ của Từ Băng Lam. Anh chỉ cảm thấy người anh họ này khác với Ninh Hương. Đôi khi cô ấy kỳ quặc, đôi khi lại phi thường và cô ấy luôn gây bất ngờ, điều này khiến anh trở nên mới lạ. 

"Cha... cha yêu... cha phải đi ngược lại nỗ lực của Lan'er... vâng... ừm... nguy hiểm... con không thể làm được nữa... con sẽ phát điên nếu tiếp tục cố gắng... à... bố..."

Từ Băng Lam rùng mình, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô ấy đã thua đợt đầu tiên. 

Cô ấy hạnh phúc và xinh đẹp đến khó diễn tả, nhưng Bành Liên vẫn còn chút nghị lực. So sánh thì hai anh em họ đều mới quen nhau nên dù có gộp lại cũng không bằng Liễu Phù Dung và Bạch Tuyết. Thật không dễ dàng để lấy được tinh dịch của cô ấy ra ngoài. 

Đột nhiên sau lưng cô có hơi ấm, Nhạc Ninh Hương đi tới, ngậm dái tai cô, nũng nịu nói: "Anh tốt, sao đêm nay anh không cởi quần áo cùng chị em chúng ta vui vẻ một chút rồi mới rời đi?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó hắn cảm giác được cô gái chủ động cởi đạo bào, sau đó một thân hình nóng bỏng tiến tới, một đôi ngực mềm mại áp vào lưng cô, cô không khỏi xoa xoa.

Bành Liên bị kẹp giữa cái lồn chật hẹp của cô gái trước mặt, mùi hương của chị họ nhẹ nhàng cọ xát phía sau. Ngọc mềm nhất thời thơm ngát, có thể nói là đang hưởng thụ phúc lành của mọi người. Anh cảm thấy vui vẻ, sự mệt mỏi của một ngày thi cử được cuốn đi. Anh ta di chuyển theo chiều dọc và chiều ngang, như thể sắp đâm vào anh họ Binglan và đâm sâu vào.

Tòa nhà thêu không cách âm, chỉ là một sân riêng. Không ngờ người khác có thể nghe thấy, nhưng người giúp việc riêng của Nhạc Ninh Hương lại sống ở tầng dưới. Nghe thấy tiếng cổ vũ nhiệt tình của cô, anh tự nhiên tỉnh dậy, vội vàng đi lên lầu. Đi được nửa đường, anh lại quay lại nằm.

Hai nữ nhân tràn ngập dục vọng, tự nhiên không nhận ra sự thay đổi này, nhưng Bành Liên lại phân tâm, nghe rõ ràng. Có vẻ như nha hoàn Hà Tường đã biết mình có quan hệ tình cảm với Ninh Tường. Lúc trước cô chỉ đoán thôi, bây giờ chắc chắn đã xác nhận là anh đến trộm nước hoa nên vội vàng quay xuống lầu.

Theo truyền thống, người giúp việc riêng của một cô gái trẻ phải được gả đi khi cô ấy kết hôn. Cô ấy sẽ điền vào nhà và là người yêu thích của cô ấy, để cô ấy không ghen tị với tình nhân. Điều này luôn xảy ra ở những gia đình giàu có, và gia đình Yue cũng không ngoại lệ. Lưu Phù Dung càng cẩn thận hơn trong việc lựa chọn một nha hoàn xinh đẹp và trong sáng như vậy để đi cùng con gái mình. Cô ấy có tư duy lâu dài và tính toán toàn diện nhưng thật phi thường. 

Hạ Tường dần dần biết được, cũng biết tiểu thư của mình lại mắc phải một chứng bệnh tương tư khác. Về phần đó là ai, cô chưa bao giờ biết đó là ai. Cô và Ninh Tương lớn lên cùng nhau. Họ có sự tôn trọng khác nhau nhưng họ cũng có cùng một suy nghĩ. Sớm hay muộn thì anh cũng sẽ biết.

Bành Liên thầm nghĩ, nếu biết mình không chỉ ngoại tình với Ninh Hương, mà còn có tình nhân Lưu Phù Dung, nhưng cô không biết phải nghĩ thế nào, phải giải quyết thế nào. 

Cuối cùng Từ Băng Lam hét lớn đến mức ngay cả Nhạc Ninh Hương cũng không chịu nổi. Cô quay người khỏa thân ôm lấy em họ, nhặt mấy bộ quần áo nhét vào miệng, nũng nịu nói: "Thật kinh thiên động địa, sợ người khác không biết anh ăn trộm!"

"Chị tốt! Chị không biết chồng em dũng cảm đến thế nào à... à... em gái chị làm sao có thể nhịn được... ờ... ờ ừ..."

Miệng cô đã bị Nhạc Ninh Hương hoàn toàn chặn lại, không còn kêu la nữa. Cô ấy chỉ hét đi hét lại, và cô ấy dường như còn thích thú hơn nữa.

Nhạc Ninh Hương không khỏi cười lớn. Cô đứng dậy, rúc vào vòng tay Bành Liên, hôn anh say đắm. Một lúc lâu sau, cô mới thở hổn hển khuyên nhủ: “Anh ơi, trời cũng đã khuya rồi, đừng canh tinh dịch. Mau cho tinh dịch ra ngoài, sau đó ôm hai chị em chúng ta nói chuyện một chút. Trời sắp sáng rồi, anh phải về trong bóng tối!”

Cô đã suy nghĩ kỹ và những gì cô nói đều rất có lý. Bành Liên biết tình huống như thế này nên gật đầu đồng ý, để Nhạc Ninh Hương theo gương Từ Băng Lam nằm xuống trước mặt cô, sau đó bơm hơn hai trăm lần. Lúc này nàng mới có chút khoái cảm, tinh dịch lỏng ra, dương khí phun ra. 

Anh ta xuất ra rất nhiều tinh hoa nam tính vào trong cơ thể Từ Băng Lam, để lại rất nhiều. Anh rút ra và đưa nó vào trong cơ thể Nhạc Ninh. Rồi anh hít một hơi, ôm hai anh em họ, nằm xuống trò chuyện. 

Ba người kể lại chuyện Bành Liên đi thi, mỗi người nói về kiến ​​thức của mình. Nhìn thấy cửa sổ dần dần trắng xóa, Nhạc Ninh Hương đột nhiên nói: "Không biết ca ca khi nào mới tới, trong lòng ta đang suy nghĩ, ta muốn ngươi tiếp nhận cô gái Hà Tường, nếu không ta sợ sau này sẽ có rất nhiều bất tiện..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 127: Hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng

Trời đã tối, Bành Liên bước ra khỏi cổng rồng, rẽ về hướng bắc, dọc sông đi bộ về nhà. 

Sau kỳ thi cuối cùng, Bành Liên trầm ngâm đến mức nộp bài sớm, sau đó bước ra ngoài với tâm trạng thoải mái. 

Anh ta không có lòng tham danh lợi, anh ta chỉ cảm thấy rằng công việc khó khăn đã kết thúc, và dù thành công hay thất bại, anh ta cũng không hối tiếc. 

Cả thầy La Cao Á và chú Nguyệt Viên Hữu của anh đều mong muốn vượt qua bài kiểm tra ở một quốc gia khác, rồi tiến thêm một bước nữa và có tên trong danh sách vàng. Nếu năm nay thi trượt, anh sẽ phải học thêm ba năm nữa rồi mới thi lại. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ và vẫn còn nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Bành Liên trong lòng không nghĩ như vậy. Anh ấy làm việc chăm chỉ, rồi thất bại, và cuối cùng kiệt sức. Trong bụng ông có hàng ngàn bài thơ và cuốn sách, nhưng học thức của ông cũng chú trọng đến tài năng. Trước đây anh cứ tưởng mình có tài năng xuất sắc nhưng khi đến thi đại học, anh mới hiểu rằng trên đời có rất nhiều người tài, và luôn có người giỏi hơn. Đến kỳ thi cấp tỉnh, có người nộp bài vào lúc nửa đêm trước mắt. Sự khác biệt là rất lớn.

Bên ngoài phòng thi, hơn chục thí sinh đã nộp bài sớm. Lúc này, họ đều chào hỏi gia đình rồi rời đi. 

Nhưng tôi nhìn thấy một thư sinh đẹp trai đang dắt một con lừa già từ dưới gốc cây đằng xa, đi bộ cho đến khi cách cổng Công Nguyên một trăm thước. Sau đó, anh ta nhấc chân lên và ngồi lên lưng con lừa, nằm ngửa. 

Trời đã tối nhưng con lừa già vẫn bước đi trên đường một cách thoải mái, không cần ai chỉ dẫn, nó cứ đi về phía trước. 

Trên lưng lừa không có gì dài, chỉ treo một hộp thử nghiệm trên lưng lừa. Cuốn sách nằm ngửa, hai tay đặt sau đầu, hắn nằm rất vững vàng, vẻ mặt lạnh lùng không kiềm chế và có sức chịu đựng phi thường. 

Trên đường phố có rất ít người đi bộ. Thỉnh thoảng có vài người đi đường nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy thì dừng lại chỉ trỏ, nhưng thư sinh dường như không để ý, chỉ nhắm mắt ngủ thiếp đi, rồi dần dần đi xa hơn. 

Bành Liên cảm thấy người này cực kỳ quen mắt, nhưng nhất thời lại không nhớ ra đã từng gặp ở đâu. Anh mỉm cười lắc đầu rồi quay người đi về nhà. 

Anh đã quen với cuộc hành trình này trong vài ngày qua. Bây giờ đã sẵn sàng trở về nhà, anh bước đi nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Những ngày đi thi gần đây, anh luôn dậy từ sáng sớm và trở về lúc nửa đêm. Anh ta đã ở lại Yue Mansion nhiều lần và có tình cảm với hai người anh em họ hoặc dì của mình. Đêm qua hắn cùng Liễu Phù Dung ở một mình nửa đêm, nhưng kỳ quái tối nay hắn lại về sớm như vậy. 

Bành Liên vẫn trèo tường đi vào. Cánh cửa đã được chốt chặt và đã lâu không được mở ra. 

Hiện tại trong nhà chỉ có mấy người, trong đó có mẹ cô, Anh Bạch Tuyết. Bởi vì cô có ý lấy mẹ mình làm vợ lẽ nên tất cả người hầu và hầu gái mà Anh Bạch Tuyết mua ban đầu đều không được sử dụng. Cô đã đợi kỳ thi cấp tỉnh kết thúc rồi mới sắp xếp. Vì vậy, cửa nhà luôn đóng vào các ngày trong tuần và không bao giờ mở ra dễ dàng. 

Trong nhà im lặng. Bành Liên nghĩ về mẹ mình và đi về phía nhà. Xa xa, anh nghe thấy tiếng ai đó đang cười khe khẽ. Anh bối rối quay người bước vào. Anh bước tới cửa nhưng không mở. Anh chỉ lặng lẽ đứng trước cửa, chăm chú lắng nghe động tĩnh trong nhà. 

Trong phòng không ngừng vang lên tiếng cười, nhưng mẹ tôi lại nói: “Mẹ không biết Tuyết Nhi đang nghĩ gì, ngay cả Liên Nhi cũng sợ hắn sẽ bị giữ trong bóng tối. Nếu con có thể đến, ngày mai Liên Nhi trở lại, mẹ sẽ rất vui mừng!”

Nhưng tôi nghe thấy một người phụ nữ cười nói: “Mẹ chồng tôi nói là chồng tôi chỉ nói là chúng tôi sẽ không thể ở bên nhau cho đến khi có kết quả thi cấp tỉnh. Nếu ông ấy thấy chúng tôi đến, tôi sợ ông ấy sẽ rất bất ngờ!”

"Phải không?"

"Chính xác là như vậy!"

Chim vàng anh và chim én trong phòng không ngừng cười nói, Bành Liên cảm thấy trong lòng ấm áp. Anh đã nghe nói từ lâu rằng người phụ nữ đó là La Hùng Vân. Anh không ngờ các cô gái sẽ đến nên đẩy cửa bước vào, chỉ thấy một chiếc bàn tròn được bày sẵn ở đại sảnh. Mẹ anh là Nguyệt Hy Linh đang ngồi ở ghế đầu, cùng với Bạch Tuyết và sau đó là con gái Trần Toàn Linh. Ở bên phải mẹ anh, Loan Thu Thủy Đàm Nghiên và Lạc Hành Vân lần lượt ngồi. 

Trước mặt anh không xa, có một người phụ nữ mặc đồ đen. Cô ấy cao và cao, cao và cao. Chỉ cần nhìn bóng lưng của cô ấy là cô ấy đã cảm thấy vô cùng quyến rũ. Lúc này, cô quay lại với một nụ cười. Đó là ai ngoài Liên Thanh Thành?

Bành Liên vui mừng khôn xiết, ôm lấy Liên Thanh Thành, cười với các cô gái: “Sao các em lại ở đây?”

Thấy anh không diễn đạt rõ ràng ý của mình, các cô gái không khỏi bật cười. Anh Bạch Tuyết che miệng nhịn cười nói: "Tôi đã tự mình quyết định. Nghĩ rằng sau kỳ thi tỉnh của chồng tôi sẽ không có việc gì khác, tôi dẫn tất cả các chị em đến để tạo bất ngờ cho chồng tôi!"

Bành Liên ôm Liên Thanh Thành hôn say đắm, sau đó ôm lấy chị em Lạc Hành Vân, không khỏi liên tục nói: "Thật sự là bất ngờ! Thật sự là quá bất ngờ!"

Ngoài các cô gái, người giúp việc riêng của họ cũng được đưa tới. Lúc này Anh Anh Yến Yến đang đứng ở đó, ánh mắt háo hức nhìn Bành Liên. 

Bành Liên ôm Loan Thu Thủy, nói chuyện với mẹ vợ, tò mò hỏi: “Chỉ có vậy thôi, Thủy Nhi và Đàm Nhan từ đâu đến?”

Loan Thu Thủy ở nơi công cộng bị anh ôm, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn chủ động vòng tay qua cổ người yêu, nịnh nọt nói: “Mấy ngày nay em ở trong nhà, Tuyết Nhi nhắn tin lại, nói không bằng đến đây vài ngày, sau đó lén lút trở về, không sao…”

“Tôi nhớ chồng nên không biết xấu hổ mà cùng con gái đến đây…” Loan Thu Thủy vô cùng ngượng ngùng nhưng lại nói ra những lời yêu thương nồng nàn, trìu mến đến mức ngay cả con gái của bà cũng cảm động không thể giải thích được.

Bành Liên thân mật với cô một lúc, sau đó anh ôm Quan Lăng ngồi vào bàn. Anh để cô gái ăn cho mình một miếng, cười hỏi: “Linh nhi nhiều ngày không gặp, đồ ăn cũng giảm đi một chút!”

Khóe mắt Toàn Linh ươn ướt, cô cười rạng rỡ: “Con gái tôi mỗi ngày đều nhớ bố mẹ, ăn cũng không ngon lắm…”

"Như vậy không được, những đứa bé này nếu đói bụng, coi chừng cha ngươi tức giận!" La Đàm Yến nhếch mép cười và các cô gái ngồi vào chỗ của mình. Cô ấy trạc tuổi Toàn Linh và đã coi nhau như chị em từ lâu.

Toàn Linh cong môi nhìn cô, quay người đưa một miếng khoai môn vào miệng. Anh ta đút cho Bành Liên đút, nũng nịu nói: “Ba ba sẽ không giận con đâu!” 

Bành Liên gãi mũi, giả vờ tức giận nói: "Ngươi nhịn đói chính mình, cha ngươi tức giận là đương nhiên!"

Các cô gái lại mỉm cười, Bành Liên quay lại hỏi Liên Thanh Thành: “Tại sao Thanh Thành cũng ở đây?”

Liên Thanh Thành cười không nói gì, chính là Ứng Bạch Tuyết giải thích: "Đêm đó, ta cùng Thanh Thành tỷ cùng nhau hát Hậu Vườn Hoa sau khi, đã thống nhất phương thức liên lạc với nhau. Lần này sẽ đón mọi người. Ta sợ dọc đường không an tâm nên bảo Thanh Thành tỷ tỷ tới tiễn chúng ta."

Bành Liên sau khi nghe điều này đã hiểu và bí mật nói rằng Anh Bạch Tuyết rất chu đáo và kỹ năng võ thuật Thanh Thành của cô ấy thậm chí còn tốt hơn Anh Bạch Tuyết. Phía sau cô có những thế lực thần bí nên có sự bảo vệ của cô, anh thật sự có thể yên tâm.

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Bành Liên đặt tay lên ngực Thanh Thành, cười nói: "Thanh Thành vất vả rồi, đêm nay ngươi có thể dẫn đầu!"

Người phụ nữ đã kết nối với cô ấy. Cô đã cởi cúc quần áo, đón bàn tay to lớn của người yêu vào. Sau khi anh xoa bóp, đùa giỡn, cô mỉm cười nói: “Tôi chỉ đang cố gắng hết sức, không xứng đáng được chồng tôi cảm ơn. Tuy nhiên, đây là chuyện lớn nên tôi rất muốn là người đầu tiên…”

Bành Liên sắc mặt biến đổi, sau đó hỏi: "Nhưng nội lực có dấu hiệu bất ổn?"

Liên Thanh Thành cười nhẹ gật đầu: “Mấy ngày nay tôi hoảng sợ, đêm trằn trọc, lúc nào cũng nghĩ đến chồng mình.”

Cô nói rất nhẹ nhàng, nhưng Bành Liên biết căn bệnh tiềm ẩn của Liên Thanh Thành là do chính cô chữa khỏi. Mặc dù về cơ bản đã hồi phục nhưng cô vẫn chủ yếu dựa vào kỹ năng thần bí của mình để tinh luyện năng lượng chân chính hỗn hợp. Lúc đầu, có rất nhiều hỗn hợp năng lượng chân chính, nhưng hiệu quả rất nhanh, sau đó càng ngày càng chậm. Muốn diệt trừ nó phải mất rất nhiều thời gian.

Bành Liên nhẹ gật đầu, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Liên Thanh Thành, ngón tay đan xen với ngón tay của cô, sau đó nhìn chung quanh cười hỏi: “Tiểu ngọc liên đi đâu rồi?” 

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Cô gái Thải Y kia thích Tiểu Ngư, mới dẫn Liên Hoa ra ngoài chơi chó!"

Bành Liên đau đầu, sau đó nói: "Đã muộn rồi, đi lại đi lại ai cũng mệt mỏi, sao không sớm nghỉ ngơi đi!"

Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn đứa con trai yêu quý của mình, sau đó mỉm cười nói: "Ta chỉ nói, xa cách lâu dài thì tốt hơn là mới cưới. Còn chặng đường dài thì sao..."

Tất cả các cô gái đều mơ hồ biết về Bành Liên và Nại Mục, nhưng cho đến bây giờ họ vẫn chưa quen biết nhau. Họ không biết độ sâu của nó trong một thời gian. Khi nhìn thấy lời nói của Nhạc Tây Lăng, họ tin chắc rằng người yêu của họ quả thực đã ngoại tình với mẹ chồng.

Các cô gái lần lượt đứng dậy, để lại vài người giúp việc dọn dẹp đống bừa bộn. Bành Liên ôm bọn họ từ trái sang phải rồi cùng các cô gái đi đến tây viện. 

Sân phía tây được ngăn cách với sân phía đông nơi Nguyệt Hy Linh sống bằng một bức tường, nhưng hai dãy phòng cánh đứng đối diện nhau. Khoảng sân cách nhau khá xa. Anh Bạch Tuyết tiến lên một bước và giới thiệu với các cô gái: "Mẹ chồng tôi sống ở Đông viện, sau này sân này sẽ dành cho Đàm Yến. Bà ấy là vợ chính nên phải như thế này. Chị Thủy'er và Yun'er cũng sống ở đây."

Cô chỉ về phía tây qua sân, cười nói: "Tôi, Toàn Linh và chị Thanh Thành ở sân phía tây. Hai sân tiếp giáp nhau, chúng tôi thường di chuyển gần nhau hơn..."

Liên Thanh Thành khoác tay người tình lên cánh tay cô, cười nói: "Tuyết Nhi đã suy nghĩ kỹ rồi, nhưng chúng ta đông như vậy, nếu noi gương những người khác thay phiên nhau phục vụ chồng mình mỗi tối, không biết phải đợi bao lâu. Sao không kiếm một căn nhà rộng rãi để chúng ta cùng nhau vui vẻ?"

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Em gái của ta cũng có điểm này lo lắng, nhưng là nhà mới còn chưa xây xong, cũng không có thời gian trang trí..."

Căn phòng rộng rãi và sáng sủa. Chiếc giường tuy rộng nhưng không thể chứa được nhiều phụ nữ như vậy. Mọi người đều thất vọng khi nghe thấy Anh Bạch Tuyết mỉm cười nói: "Nhưng căn phòng trong sân này có sức hấp dẫn riêng, chị em và tôi sẽ tới xem qua!"

Sau khi rời khỏi phòng chính ở tây viện, Ứng Bạch Tuyết đi đến cửa phòng phía tây, lấy chìa khóa mở cửa, sau đó cầm đèn đi vào thắp nến trong phòng.

Sau đó các cô gái bước vào và thấy căn phòng ba cánh vô cùng rộng rãi. Ngoài một vài cây cột lớn, trong phòng không có gì khác. 

Ở giữa có một đống chăn bông, dày dặn rộng rãi, có thể dễ dàng chứa mười lăm mười sáu người. 

Đôi mắt sắc bén của La Hùng Vân là người đầu tiên nhận ra sự khác biệt, anh ta cười hỏi: "Cái này có thông với cánh đông qua sân ở phía tây không?" 

Ứng Bạch Tuyết gật đầu, mỉm cười với con dâu tỏ vẻ tán thành, kiêu ngạo nói: “Hai gian chái chung một bức tường nên ta đã phá bỏ, chỉ để lại bốn cây cột và trang trí sơ sài. Hiện tại có thể sử dụng được. Đến năm sau khi tòa nhà nhỏ được xây dựng trong vườn sẽ được khôi phục lại như cũ.”

"Đó chỉ là một nỗi đau đối với Yun'er và Ling'er, nhưng họ luôn hòa hợp với nhau. Ngủ như thế này vào ban đêm không giống như trước."

La Hùng Vân nghe vậy, ôm lấy cánh tay mẹ chồng, cười nói: "Con dâu của tôi thật sự rất mong được ngủ chung giường với Ling'er! Thật là một sự sắp xếp tuyệt vời, giúp anh trai tôi khỏi phải chạy tới chạy lui đau đớn. Mẹ chồng có ý tốt như vậy, tôi rất khâm phục bà!"

Bành Liên cũng đi tới ôm Ứng Bạch Tuyết, hôn lên trán cô, cười nói: "Xueer, cảm ơn em đã vất vả. Khi anh làm em tổn thương hơn Thanh Thành, anh sẽ đến yêu em một cách đàng hoàng!"

Ứng Bách Tuyết cười duyên dáng, sau đó lắc đầu nói: "Ta suốt ngày lợi dụng phu quân, dám can thiệp hắn lần nữa! Lão phu cùng Thanh Thành vui vẻ, ta đi dẫn mấy nha hoàn thu dọn đồ đạc rồi trở về!"

Bành Liên buông cô ra, ôm Liên Thanh Thành nằm xuống chăn gấm, bắt đầu cẩn thận làm tình với cô.

Loan Thu đang ngơ ngác thì bị con gái Đàm Yên kéo sang một bên và ngồi xuống. La Hùng Vân cũng nghiêng người ngồi đó nhìn Bành Liên và Liên Thanh Thành tán tỉnh nhau.

Liên Thanh Thành sinh ra đã có bản chất quyến rũ, sức quyến rũ của cô luôn dồi dào. Bây giờ đoàn tụ với người yêu, cô lại càng duyên dáng hơn. Cô siết chặt chân, ôm chặt cổ Bành Liên, để anh hôn lên ngực cô. Cô lẩm bẩm cầu xin: "Haoda, lòng tôi đang rạo rực dục vọng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Xin đừng tán tỉnh, hãy nhanh chóng vào đi!"

Bành Liên làm theo tấm gương tốt, Lạc Hành Vân ở bên cạnh cũng đã nghe được lời này, bắt đầu giúp người yêu cởi quần áo, lộ ra thân dưới cường tráng.

Tất cả phụ nữ đều nín thở trước cảnh tượng này, nhưng Bành Liên không chút do dự, nhấc đôi chân ngọc mảnh khảnh của Liên Thanh Thành lên, xé toạc chiếc quần lụa của cô, đột nhiên đâm về phía trước, xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ. 

"Hừ..." Liên Thanh Thành thở dài một hơi, sau đó chủ động lui tới.

Hai người nằm cạnh nhau, quay mặt vào nhau. Bành Liên chưa kịp ra tay thì Liên Thanh Thành đã chủ động tóm lấy cô. Anh chỉ thuận theo xu hướng ôm lấy Liên Thanh Thành, xoay người nằm xuống, để mỹ nữ đi lên trên. 

Khả năng luyện tập võ thuật của Thanh Thành mạnh đến mức cô không thể cưỡng lại những động tác như vậy, đặc biệt là khi cô đang trên bờ vực suy sụp. Hiện tại có cơ hội sống sót, nàng đương nhiên sẽ phát huy toàn lực.

Âm đạo của mỹ nữ vốn đã bị nắm chặt rất mạnh, bây giờ cô đang dùng hết sức lực. Trong ra ngoài giống như cùng nữ nhân bẻ dưa, đặc biệt là trong mật lỗ ngàn vạn miếng thịt mềm, khiến Bành Liên vô cùng xinh đẹp.

Động tác của Thanh Thành cực kỳ nhanh. Cô sở hữu những kỹ năng võ thuật mà phụ nữ bình thường không thể sánh bằng. Cô cũng sử dụng những kỹ năng bí mật của một nhà thổ. Chuyển động của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. Những lời lẽ tục tĩu của cô ấy càng khiến tâm hồn rung động hơn. Cô có thể nghe thấy khuôn mặt của những người phụ nữ xung quanh đang đỏ mặt và tim họ đập thình thịch. 

"Haoda...anh trai...mạnh quá...làm Nuer đẹp quá...đẹp quá...Đêm không ngủ được, lúc thức thì đọc, lúc ngủ lại mơ về nó...Bây giờ cuối cùng...ah..."

Người phụ nữ đó là một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ, một trong những người phụ nữ tuyệt vời nhất. Khi đó Bành Liên chỉ gặp cô thoáng qua trên đường nhưng anh lại đi theo cô mà không có ý định gì. Chuyện sau đây bắt nguồn từ việc này, bây giờ nàng yêu nàng, khiến người ta như gió xuân.

Bây giờ anh đã đạt được thành công lớn, việc anh có thể tận hưởng trọn vẹn tình dục với một người phụ nữ bình thường là điều vô cùng khó khăn. Niềm vui khi chạm vào cơ thể không còn đẹp đẽ như trước nữa. Mỗi lần mất tinh trùng, anh đều dựa vào lời nói để diễn đạt. Ví dụ như làm tình với hai chị em Ninh Hương Băng Lam không thú vị bằng làm tình với một mình Lưu Phù Dung.

Cô ấy chỉ đang luyện tập Thanh Thành, nhưng cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường. Cô sở hữu tài mê hoặc và quyến rũ một cách tự nhiên. Cô khởi nghiệp là một gái điếm và quen với việc tán tỉnh phụ nữ. Sau khi khám phá ra tình yêu của thế giới, cô đã yêu Bành Liên. Cô ấy rất tình cảm và tình cảm. Cô dùng đủ mọi thủ đoạn nhưng khác xa với những phụ nữ bình thường. 

"Haoda...Nunu chết rồi...mất...mất...chà...mất cha..."

Liên Thanh Thành hét lên một cách vui vẻ và quyến rũ, nhưng cuối cùng cô cũng kiệt sức. Bành Liên xoay người nhảy lên, đè nàng dưới người. Sau đó, cô triệu tập sức mạnh của mình và bắt đầu bơm dữ dội. 

Trước đây anh thật xinh đẹp, lại được đoàn tụ với các cô gái, niềm vui trong lòng anh vô bờ bến. Sau đó hắn bị Liên Thanh Thành quyến rũ, dục vọng tăng lên gấp ngàn lần cực hạn, hắn nghĩ đến việc chữa lành thể xác và tinh thần cho Liên Thanh Thành. Bây giờ anh ấy đang trên đà đạt đến giới hạn. Sau hơn một trăm lần đẩy, anh ta đâm vào âm đạo của mỹ nữ, dương khí ọc ra ngoài. 

Đôi chân xinh đẹp của Liên Thanh Thành đã thon thả và dáng người của cô ấy thậm chí còn cao hơn. Lúc này, Bành Liên đặt hai chân lên vai cô. Cô ấy có làn da trắng hồng, mịn màng và quyến rũ. Ai có thể tin rằng cô ấy đã gần năm mươi tuổi? Ở tuổi của cô, cô ngang hàng với Luân Thu Thủy. Thậm chí so với La Hùng Vân và Bạch Tuyết, cô ấy cũng không kém xa.

Nhưng bây giờ Loan Thu Thủy đã từ cõi chết trở về, cô ấy đang tỏa sáng với mùa xuân thứ hai giống như Anh Bạch Tuyết, khuôn mặt vẫn thanh tú và xinh đẹp như xưa. Ngoại trừ gương mặt vẫn giữ nguyên, không hề có dấu hiệu lão hóa nào cả. Ngay cả những nếp nhăn ở khóe mắt cô cũng biến mất. 

Bành Liên cúi xuống, kết nối với môi và lưỡi của Liên Thanh Thành, sau đó kích hoạt năng lượng chân chính của hắn, lợi dụng thời điểm nam nữ yêu nhau, các huyệt đạo đều mở rộng để thi triển Huyền Công. 

Chiếc bình ngọc hoa văn vàng lại xuất hiện trong cơ thể Liên Thanh Thành, nuốt chửng toàn bộ bản thể thực sự của Bành Liên, sau đó cho nó ăn trở lại, chính là Âm Dương Đại Chu Thiên. 

Đột nhiên Bành Liên cử động, một hạt ngưng tụ không đen cũng không trắng đột nhiên xuất hiện, sau đó quay với tốc độ cao, hấp thụ những sợi năng lượng chân chính một lần nữa, sau đó hạt ngưng tụ dần dần lớn lên và biến thành ánh sáng vàng nhạt. 

Lần đầu tiên kể từ khi Bành Liên nói lời tạm biệt với người thầy của mình, anh đã tự mình ngưng tụ các hạt vàng Hunyuan. Những hạt vàng tuy không đầy đặn và tự nhiên như những hạt anh có được từ người thầy của mình nhưng chúng vẫn tinh xảo, trong trẻo và vô cùng tinh tế. 

Hạt vàng xoay chuyển cực nhanh, hút đi rất nhiều chân khí linh tinh trong cơ thể Liên Thanh Thành. Năng lượng linh tinh màu trắng xám đã mờ mịt và mơ hồ trong biển năng lượng, nếu không nhìn kỹ thì khó có thể tìm thấy. 

Bành Liên trong thâm tâm biết rằng chính những sợi tóc này là khó loại bỏ nhất. Nếu Liên Thanh Thành không ở bên cạnh hắn, sớm muộn chuyện này cũng sẽ xảy ra lần nữa. 

Anh chậm rãi tập trung kỹ năng, luyện tập thần giao cách cảm của Thanh Thành, mở mắt mỉm cười với người yêu, sau đó vươn tay ôm lấy cổ Bành Liên, đưa đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi ngọt ngào của anh ra, dùng giọng nói quyến rũ: "Tốt... Anh thật muốn chết trong vòng tay em như thế này..."

Cô tỏ tình một cách trìu mến, nhưng Bành Liên lại cau mày, cố ý nói: "Đừng nói nhảm! Nếu em xinh đẹp thì cứ đi đợi đi!"

Liên Thanh Thành ngọt ngào mỉm cười, lại hôn lên mặt người yêu một cái, sau đó cười nói: "Đi yêu chị em đi! Đồ tồi!"

Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh, và cách cư xử của cô ấy khiến ngay cả trái tim phụ nữ cũng phải rung động khi nhìn thấy cô ấy. Mặt các cô gái đều đỏ bừng vì cô ấy, nhưng khi họ nghe thấy một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, dương vật gần như mềm mại của Bành Liên đột nhiên cương cứng mà không hề hay biết, anh ta đứng đó đầy kiêu hãnh nhưng uy nghiêm. 

"Ai sẽ đến tiếp theo?"

Liên Thanh Thành cố gắng ngồi dậy, đôi chân thon dài của cô được tấm chăn gấm làm nổi bật, khiến chúng càng thêm lấp lánh và trắng trẻo. Cô nằm dưới Bành Liên, ngậm mấy ngụm dương vật của anh, liếm sạch nước dịch của mình và tinh dịch của người yêu. Cô miễn cưỡng buông chày. Thấy các cô gái nhìn nhau, không có ý chủ động, nàng cười nói: "Tuyết Nhi không có ở đây, vì tuổi tác nên Thủy Nhi tỷ có thể chiếu cố nàng trước được không?"

Tất cả các cô gái đều gật đầu. Loan Thu Thủy có địa vị cao, bà là mẹ ruột của La Hùng Vân và La Đàm Yến. Cô ấy là người có thể thuyết phục mọi người tốt nhất. 

Loan Thu Thủy mặt đỏ bừng, đang không biết phải làm sao thì bị con gái Đàm Yến đẩy ra. Cô loạng choạng và ngã ngay trước mặt Bành Liên. Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy dương vật của người đàn ông cao lớn mà cô ngày đêm nghĩ đến. 

La Đàm Yến quỳ xuống, cười nói: "Mẹ, mẹ đừng dè dặt nữa. Nếu mẹ không nhanh lên, con gái con sẽ không thể đợi được nữa!"

Cô gái nóng nảy và nhiệt tình đến mức đã giơ tay nắm lấy dương vật dày đặc đưa cho mẹ. 

Luân Thu Thủy cùng hai cô con gái đã hơn một lần đi cùng người yêu nhưng đây là lần đầu tiên mọi người tụ tập cùng nhau để thỏa mãn tình dục như thế này. Đặc biệt là khi họ gặp Liên Thanh Thành lần đầu tiên, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Với sự giúp đỡ của con gái nhỏ, bà cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, đưa tay ôm lấy dương vật của con rể, cúi đầu bắt đầu vuốt ve. 

"Tốt Thủy Nhi, ngẩng đầu nhìn ta!" Bành Liên đưa tay nâng chiếc cằm nhọn của mỹ nhân, cười nói: "Thân ái Thủy Nhi, ngươi có nhớ ta không?"

Loan Thu Thủy không ngừng gật đầu, sau đó lại nghe Bành Liên lại nói: "Lát nữa ngươi vui vẻ hét lên "Ba ba", dụ tinh dịch đặc quánh của ngươi chảy ra ngoài, để cho hết vào miệng ngươi?"

Nghe được hắn nói mật ngữ trong phòng khách, lòng Loan Thu Thủy run lên, không biết dũng khí từ đâu mà ra. Cô ngẩng đầu lên, cười khẩy: “Con gái tôi chỉ mong bố sẽ thích cô ấy, nhưng bố cô ấy có rất nhiều tinh dịch, nhưng con gái lại muốn dùng âm hộ của cô ấy để tiếp nhận…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 128 Nói Về Lời Chia Tay

Trong nhà Bành, chim đang hót, chim đang hót. 

Ứng Bạch Tuyết dẫn mấy nha hoàn thu dọn chén, đĩa, bát đĩa, đũa. Sau đó, nàng tạm biệt Nhạc Tây Lăng, dẫn theo mấy nha hoàn đi tới tây viện phòng. 

Trên đường, Cuizhu ôm Anh Bạch Tuyết và thì thầm về nhiều chuyện ở nhà. Caiyi và Zhuer tụt lại phía sau, cũng thì thầm. 

Ba cô gái trước đây đều là người hầu của nhà họ Trần. Họ tôn trọng Bạch Tuyết như thần, và họ không thể so sánh được với những người khác.

“…Sau khi phu nhân rời đi, tiểu thư đã lo liệu mọi việc trong nhà, mọi việc đều ổn thỏa.” Cuizhu thận trọng và không hề khinh miệt vì Anh Bạch Tuyết quá tự hào về bản thân trước mặt Bành Liên. Mặc dù có rất nhiều bạn nữ xung quanh Bành Liên, nhưng Anh Bạch Tuyết dường như không quá độc đáo. Nhưng trước tiên cô là bà chủ của gia đình, bây giờ Bành Liên coi trọng việc chủ trì trường cấp hai, điều này quan trọng hơn trước rất nhiều. “Lúc đầu, La phu nhân thỉnh thoảng đến ở, nhưng sau đó cô ấy không ở lại nữa, khiến cô Tanyan luôn phải chạy khắp nơi…”

Ứng Bách Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó mỉm cười nói: "Phụ nữ có lòng mình, đại khái là như vậy. Trần gia có tin tức gì không?"

"Tôi vẫn chưa nghe được gì cả, phu nhân đã tính toán truyền về tin tức cả nhà chết đuối, tôi không nghĩ Trần gia sẽ lại ra ngoài thăm dò phải không?"

“Ngươi đã không còn liên quan gì đến Trần gia nữa, ngươi không cần lo lắng…” Ứng Bạch Tuyết trầm giọng nói, sau đó mở cửa đi vào. 

Nhưng ở phòng bên, trên chiếc giường được làm từ nhiều chăn bông lớn đặt giữa nhà, Bành Liên đang quan hệ tình dục với hai con gái Loan Thu Thủy, ôm hai chị em Lạc hai bên trái phải, ôm Loan Thu Thủy trước mặt, hung hãn tiến tới, tấn công thành chiếm lãnh thổ, đầy uy nghiêm. 

Nghe thấy tiếng cửa, Liên Thanh Thành đang nằm ở một bên quay người vẫy tay với Bạch Tuyết: "Xue'er, nhanh lên. Nhìn thấy ba cô nương này hầu hạ phu quân của chúng ta thật là ngoạn mục!"

Ứng Bạch Tuyết tùy ý cởi quần áo, chỉ mặc đồ lót đi lên giường. Cô cúi xuống và ngồi cạnh con gái mình. Cô ôm Toàn Linh trên tay và chải tóc. Cô ấy mỉm cười nói: "Tại sao Ling'er không đến và tham gia cuộc vui?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Toàn Linh đỏ bừng, cô lắc đầu nói: "Sau khi bố chữa bệnh cho chị Thanh Thành, đến lượt dì Luo ra mặt. Bố hiện tại đang bận, con gái tôi không muốn gây rắc rối..."

Anh Bạch Tuyết trong lòng cảm thấy thương hại, nghe những lời dâm ô của Loan Thu Thủy. Cô thở dài nói: "Liệu Ling'er có ghét làm mẹ không? Nếu cô ấy chọn một người đàn ông bình thường để ở bên nhau, cô ấy đã không phải chịu cảnh khốn khổ này..."

Quan Linh lắc đầu cười nói: "Mẹ ta thích như vậy, tại sao con gái lại không xứng? Trên đời có bao nhiêu người phụ nữ có thể gặp được một người đàn ông như cha? Con gái ta may mắn trong đời, phải cảm ơn mẹ đã vất vả!"

Liên Thanh Thành cũng nói: "Linh Nhi nói đúng, trên đời có rất nhiều nam nhân, tìm một người đàn ông tầm thường làm chồng, làm vợ, làm vợ, sống một cuộc đời tầm thường. Nhưng sau khi thử một người đàn ông xa lạ như chồng mình, e rằng người khác khó có thể để ý đến hắn!"

Anh Bạch Tuyết cười lớn, sau đó gật đầu nói: "Mẹ chồng ta đã phân tâm rồi, xin chờ một chút, chồng ta lợi hại đến mức Loan tỷ không thể cầm cự được bao lâu!"

Nhưng anh nhìn thấy Bành Liên xuyên qua lớp băng gạc của Loan Thu Thủy tóm lấy một cặp ngực, liền lao vào trong cô. 

Loan Thu Thủy xinh đẹp đến nỗi cô không quan tâm bên cạnh mình còn có ai khác. Cô chỉ biết hét lớn: "Con ngoan... cha ruột... dada... anh trai tốt... Em làm nô lệ này đẹp quá... chịu không nổi nữa... bố ngoan... làm ơn... làm ơn... cho con xuất tinh với con điếm!"

Bành Liên vui mừng đến mức hôn Đàm Yến say đắm, cọ xát tai và thái dương của La Hùng Vân. Đột nhiên, tinh dịch của anh lỏng ra, áp vào trái tim hoa của Loan Thu Thủy, hung hăng ném đi tinh dịch của anh. 

Loan Thu Thủy bị bản chất nam tính của anh làm bỏng, cô cảm thấy toàn thân ấm áp. Cô lập tức rơi vào trạng thái im lặng lười biếng, thở hồng hộc một cách tinh tế nhưng trông vẫn quyến rũ như trước. 

La Đàm Yến lùi lại một chút, rời khỏi đôi môi của Bành Liên và nói một cách quyến rũ: "Anh rể của tôi sẽ khiến cả mẹ chồng tức giận khi liên lạc với cô ấy. Những người không biết sẽ nghĩ rằng đã xảy ra chuyện lớn!"

Lạc Hành Vân ôm lấy eo Bành Liên. Nghe vậy, anh mỉm cười nói: “Mẹ tôi bề ngoài đoan trang, dè dặt nhưng bên trong lại nịnh nọt, quyến rũ. Một khi đã yêu đương thì sẽ yêu đến quên mất bản thân. Chồng tôi là người hạnh phúc nhất với người phụ nữ như thế này, nên anh ấy tự nhiên nhiệt tình hơn…”

Bành Liên vui mừng quá cúi xuống ôm lấy mẹ vợ, ôm Loan Thu Thủy nằm trên giường. Anh ta dang đôi chân ngọc của mỹ nữ ra, lộ ra vết bẩn, sau đó đưa tay xoa bóp da thịt mỹ nữ. Cô cười nói: “Mẹ anh trong lòng nhiệt tình như vậy, nhưng bề ngoài lại quen với sự điềm tĩnh ôn hòa, khi vui thì không quan tâm, mẹ rất duyên dáng, quyến rũ, hào phóng không kém gì Thanh Thành Tuyết Nhi!”

Loan Thu Thủy để anh chơi đùa với cô, cô tỏ ra ngượng ngùng nhưng không hề phản kháng. Phơi bày cho mọi người biết bộ phận riêng tư bí mật còn giữ dương vật của con rể và nhân tình, thực sự khiến bà càng thấy vui hơn. 

La Đàm Yến nhìn con mèo gợi cảm của mẹ cô, không khỏi tiến tới liếm một cái. Cô ấy mỉm cười và nói: "Nó có vị giống anh rể của tôi!"

La Hùng Vân cũng nghiêng người về phía trước, đi theo dương vật của người yêu, liếm lên xuống âm hộ xinh đẹp của mẹ mình vài lần, sau đó ngẩng đầu lên cười: “Nó cũng có mùi giống mẹ…”

Anh Bạch Tuyết ở một bên cười nói: "Thấy chưa? Ba cô nương này đồng tâm, chúng ta ai có thể so sánh được?"

Liên Thanh Thành lại nói: "Ai nói không phải như vậy! Thủy Nhi kiều diễm quyến rũ, hai cô con gái lại xinh đẹp thơm tho như vậy, quả thực là một đôi hoàn mỹ, chúng ta không khỏi cảm thấy tự ti!"

La Hùng Vân quay lại và mỉm cười với Anh Bạch Tuyết: "Mẹ chồng, bạn thật quá nịnh nọt! Con dâu của tôi cùng phe với bạn!"

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Mẹ, con quên mất chuyện này!"

Mọi người đang nói đùa, Bành Liên kéo Lạc Hành Vân cười nói: "Hôm nay, theo thứ tự tuổi tác, người tiếp theo là Vân Nhi!"

Lạc Hành Vân lắc đầu cười nói: “Mẹ chồng ta tới rồi, làm sao có thể đến lượt con dâu ta?”

Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết huých con dâu một cái, cười ngọt ngào nói: "Ta mỗi ngày ăn đủ, nhưng ngươi không bằng ta! Nếu như phu quân có hứng thú, Yun'er không nên từ chối!"

Lạc Hành Vân cũng không quá khiêm tốn, hắn chỉ gật đầu cười nói: “Đã như vậy, con dâu ta sẽ cung kính hơn là nghe lệnh của ta!”

Cuộc giao chiến hôm nay bắt đầu với Thanh Thành, tiếp theo là Loan Thu Thủy, tiếp theo là Ứng Bạch Tuyết, sau đó là Lạc Hành Vân, Đàm Yên và Quyền Lăng, tất cả đều lần lượt xếp hàng. Về phần người giúp việc, họ không được tính vào. 

Ứng Bách Tuyết lấy ra, Lạc Hành Vân cũng không quá khách khí. Suy cho cùng thì họ đều là họ hàng, chưa kể cô rất nhớ chồng. Cô vừa mới xem Bành Liên, Liên Thanh Thành và cung điện khiêu dâm trực tiếp của mẹ cô trong một thời gian dài. Bây giờ thủy triều dâng cao, nàng tự nhiên không chịu nổi.

Cô đứng dậy, nằm xuống bên cạnh Bành Liên, thì thầm: "Anh tốt... Vân Nhi, xin thương xót em!"

Bành Liên nghe vậy đang trêu chọc Loan Thu Thủy thì cười nói: "Không sao đâu, Thủy Nhi xuống trước để con gái lớn đổ nến cho chồng con!"

"Bố tệ quá!" La Hùng Vân nói một cách quyến rũ, đỡ mẹ anh xuống, ngồi trên đó và đưa dương vật của người yêu vào cơ thể cô. Cô lập tức cảm thấy no đến cực điểm, khao khát tình yêu lập tức biến thành dục vọng bừa bãi. 

Bành Liên ôm La Đàm Yến ở bên trái, và mẹ vợ Loan Thu Thuỷ ở bên phải. Thân hình nóng bỏng và thanh tú của hai mẹ con áp sát vào cơ thể họ. Họ hôn con gái, trêu chọc mẹ, La Hùng Vân bị sờ mó và run rẩy không ngừng. Có thể nói rằng họ đã được hưởng mọi phước lành. 

"Cha tốt... Cha ơi... mạnh quá... làm tan nát trái tim người ta... ừm... con gái của ta không thể rung chuyển... Con cần cha làm điều đó..." La Hùng Vân dù sao thể lực cũng có hạn, thân thể mỏng manh lại cực kỳ nhạy cảm. Anh ta chỉ lắc lư hai ba mươi lần trước khi đau lưng và ngã xuống. 

Cô đã thua ba lần liên tiếp nhưng vẫn còn cách xa trạng thái sung sướng một chút. Lúc này, cô nhẹ nhàng cầu xin, hy vọng Bành Liên có thể giúp cô giải tỏa nỗi đau tương tư. 

Bành Liên ngồi dậy, ôm lấy cô gái trẻ và ném cô lên xuống, cho đến khi La Hùng Vân bối rối. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô xuống, rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu đụ cô. 

Thân thể mỏng manh của La Hùng Vân rất nhạy cảm, trước đây cô luôn có một dương vật nhỏ, nhưng rất khó để cơ thể tự do thả ra. Lúc này, cô bị Bành Liên hung hăng đâm vào. Nhưng sau hơn chục lần, cô cảm thấy âm đạo nóng bừng, một cảm giác khoái cảm vô bờ bến ập vào trái tim. Cô cảm thấy chóng mặt, tai ù đi, cơ thể co rúm lại và mất đi. 

Bành Liên không hề dừng lại, tiếp tục tấn công, tấn công không ngừng. Anh truy đuổi chiến thắng với hơn 300 đòn với tốc độ cực nhanh. Anh ta khiến La Hùng Vân run rẩy và ném nó bốn lần liên tiếp. Khuôn mặt hồng hào vừa đỏ vừa trắng, hiển nhiên đã đến cực hạn. Sau đó, anh ta dừng lại và tinh chế tất cả Tinh chất Âm mà anh ta đã hấp thụ và đưa nó trở lại. Bảo bối trong người nàng tràn đầy, sau đó hắn cất Huyền Công đi.

La Đàm Yến tiến tới, ôm người yêu từ phía sau, giọng nói quyến rũ: "Anh rể tốt, sau này anh sẽ yêu em nhiều như vậy!"

Bành Liên rút dương vật ra, ôm lấy cô gái xinh đẹp, thì thầm vào tai cô: "Yan'er, em có nhớ anh không? Anh nhớ em mỗi ngày, đặc biệt là trong kỳ thi..."

La Đàm Yến bị anh vô cùng cảm động, tình yêu trong lòng càng thêm nồng nàn, nhưng cô đột nhiên hỏi: "Anh rể, anh rể! Anh thi tỉnh hỏi những câu hỏi gì?"

Bành Liên sửng sốt một lát, một lúc sau mới nói: "Sư phụ nói, lễ nghi âm nhạc tiến lên. Man rợ là man rợ, quân tử là tế lễ tiến lùi. Nếu ngươi dùng thì ta sẽ tiến bộ..."

La Đàm Yến cau mày, lẩm bẩm: "Câu hỏi này không khó, nhưng hiếm khi tôi nghĩ ra ý tưởng, không biết anh rể tôi làm thế nào có thể giải quyết vấn đề này?"

Bành Liên lại sửng sốt, sau đó nói: "'Con nhà nghèo phải vừa có tài, vừa có đức, im lặng tu nhân, tiết kiệm tu đức, sau đó chăn giữ một nơi, để lại di sản cho thiên hạ'..."

"Chỉ ở mức trung bình một chút, nhưng xét đến tài năng văn chương của anh rể tôi thì vẫn ổn. Chỉ là tùy vào ngữ cảnh của bài viết thôi..."

Cô gái im lặng, hoàn toàn quên mất cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp trước mặt. 

Bành Liên quay lại, cùng những cô gái khác nhìn nhau. Đầu tiên Loan Thu Thủy lắc đầu cười khổ, sau đó Lạc Hành Vân cười thở dài, Ứng Bách Tuyết tu luyện Thanh Thành nhưng cười không nói. Mấy người hầu gái đều nhịn cười, muốn cười cũng không dám cười. Zhu'er chỉ vùi đầu vào chăn, chịu đựng công việc vô cùng vất vả. 

La Đàm Yến là bà chủ tương lai của ngôi nhà. Với thân phận là người giúp việc, bọn họ sao có thể dám cười nhạo cô dễ dàng như vậy. 

Loan Thu Thủy nhẹ nhàng đẩy mình đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy con gái nói: "Chúng ta hiện tại cũng không quan tâm, tại sao lúc này lại bàn luận thơ văn?"

La Đàm Yến đột nhiên hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cô lẩm bẩm: "Con gái tôi chỉ tò mò thôi!"

Sau đó cô nằm ngửa, dang chân ra và nói: "Anh rể ngoan, đi thôi!"

Bành Liên bị cô làm cho không nói nên lời, nhưng anh cũng nghe theo lòng tốt của cô. Anh nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy cô gái, khiến cô trở nên trìu mến và trìu mến. 

La Đàm Yến duỗi bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của người tình, cẩn thận vuốt ve rồi dẫn cô vào gần âm đạo. Cô dùng giọng quyến rũ cầu xin: "Anh rể ngoan, cứ đụ Yến Nhi như anh đã làm với mẹ và em gái anh đi. Em chịu được!"

Bành Liên bước tới, cảm thấy rất chật. Sau đó, anh ta vuốt ve bộ ngực của La Đàm Yến, cười nói: "Yan'er luôn mạnh mẽ như vậy. Anh rể của tôi rất yêu em nên không cần phải nóng vội!"

"Hừm! Sưng quá! Anh rể thân mến! Trong khi di chuyển, hãy nói cho tôi biết câu hỏi trong Ngũ Kinh là gì... ừm..."

Bành Liên là một bậc thầy về kỹ năng thần bí của Đạo giáo. Trước đây anh ta đã quan hệ tình dục với các cô gái mà không hề đổ một giọt mồ hôi nào. Bây giờ anh đã gặp La Đàm Yến. Một hai chữ khiến anh đổ mồ hôi như mưa. Anh ôm lấy eo cô gái, cười nói: "Sau này nói lại cũng không muộn. Chúng ta xa cách lâu ngày mới gặp lại. Nhan Nhi, đừng nghĩ đến người khác!"

La Đàm Yến móc cổ người yêu, cười nói: "Ai có thể để anh rể của tôi yêu Yan'er mà không dùng sức, để anh ấy có thời gian rảnh rỗi và suy nghĩ lung tung!"

Bành Liên không ngờ rằng cô sẽ đánh ngược lại anh, nên anh không còn thương hại cô nữa mà bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt. 

La Đàm Yến Mỹ hét lên, cuối cùng không còn rảnh để suy nghĩ về bài thi hoàng gia nữa. Cô duỗi đôi chân dài ra móc vào eo Bành Liên, lắc lư theo anh để phối hợp. Sự thấu hiểu ngầm thậm chí còn tốt hơn cả mẹ và chị gái cô. 

"Anh tốt...anh trai...anh rể...bà...mạnh hơn...mạnh hơn...đâm Yên Nhi đi! Giao cho anh rể của anh đi!"

Mẹ và con gái đều tinh tế và nhạy cảm, nhưng họ khác nhau một cách tinh tế. Luân Thu Thủy bệnh đã lâu, nàng nhạy cảm nhất, ngọt ngào nhất trong chuyện tình yêu nam nữ. Cô và Bành Liên trước đó đã chuẩn bị sẵn, thua mười lăm sáu lần lớn nhỏ, cũng không phải Bành Liên. Với Huyền Công, e rằng sẽ phải truy tận gốc rễ; La Hùng Vân mạnh hơn mẹ mình, nhưng không nhiều. Khi gặp phải sự tra tấn dã man và bạo lực của Bành Liên, anh không còn sức để chống trả. Trước đây anh ấy đã bị ném bảy tám lần, bây giờ anh ấy đang buồn ngủ. 

Ngược lại, La Đàm Yến từ nhỏ đã hoạt bát, năng động và có sức chịu đựng bẩm sinh tốt. Cô ấy đặc biệt trẻ và khỏe mạnh. Lúc này, cô và Bành Liên đã hoàn toàn hiểu nhau. Dù có ít kinh nghiệm trong chuyện nam nữ nhưng họ lại hòa hợp và bổ sung cho nhau. 

Bành Liên cảm thấy trong lòng vui vẻ. Niềm khao khát vô tận mấy ngày qua lúc này đã biến thành dục vọng dày đặc. Lòng anh tràn ngập tình cảm vô bờ bến. Sau khi mất đi La Đàm Yến một lần, tần số dần dần chậm lại và trở nên dịu dàng và lắc lư. 

La Đàm Yến say đến mức cô tự nhiên cảm nhận được tình cảm sâu đậm của người yêu. Cô và Bành Liên nhìn nhau trìu mến, dịu dàng đáp lại những cú thúc của người yêu. Hai người tuy im lặng nhưng ánh mắt lại rất thân thiết, gắn bó với nhau nhưng lại hạnh phúc hơn nhiều so với tình yêu thông thường. 

Tất cả các nữ sinh đều nhìn nó với ánh mắt hâm mộ, ngay cả Ánh Bạch Tuyết trong mắt cũng lộ ra một tia hâm mộ. Cô và Bành Liên mỗi ngày đều chuẩn bị cho nhau, thỉnh thoảng lại có cảm tình như vậy. Nhưng lúc đó cô cũng ở trong đó và không hề nhận ra. Bây giờ nhìn từ bên cạnh, cô mới nhận ra nó thật đẹp và hiếm có. 

"Bố rất có tình cảm với chị Tanyan!" Toàn Linh thở dài, cô gái có chút ghen tị. 

Ứng Bạch Tuyết nghe rõ ràng, liền nắm tay con gái cười nói: "Cha con cũng rất yêu con, chỉ là không giống..."

Toàn Linh nhẹ nhàng gật đầu, biết rằng là như vậy. Bành Liên và La Đàm Yến có cùng sở thích, tình yêu của họ dành cho nhau đương nhiên không thể so sánh với tình yêu của người thường. 

Ngược lại, Bành Liên lại rất yêu thương cô, giống như một người cha, một người anh, một người anh yêu thương con gái và em gái của mình. Đặc biệt là khi cô thường gọi Bành Liên là "bố", cô đã xa lánh tình cảm sâu đậm này và biến nó thành mối quan hệ cha con. 

La Đàm Yến và Bành Liên đã yêu nhau một thời gian dài và họ đã lạc lối nhiều lần trong thời gian này, nhưng cô ấy vẫn im lặng. So với tiếng hú vừa rồi, nó thực sự là một thế giới khác biệt. 

Hai người họ đang làm tình như thể sẽ kéo dài mãi mãi. Đột nhiên, La Đàm Yến nhẹ nhàng đẩy Bành Liên ra khỏi người yêu và hôn cô, khêu gợi nói: "Chồng yêu của em, Ling'er đang đợi tình yêu của anh!"

Bành Liên vẫn chưa chịu bỏ cuộc, liền cúi đầu hôn cô lần nữa, sau đó đứng dậy đi đến trước mặt hai mẹ con Anh Bạch Tuyết. 

Anh ôm hai mẹ con vào lòng, hôn lên trán Toàn Linh rồi cười nói: "Linh Nhi thiếu kiên nhẫn phải không?"

Mặt Quan Linh đỏ bừng, cô khẽ lắc đầu nói: "Không, con gái tôi rất vui khi nhìn cha mình thể hiện sức mạnh..."

Thấy cô nói không có ý gì, Bành Liên và Anh Bạch Tuyết nhìn nhau, sau đó mỉm cười nói: "Chúng ta xa nhau nhiều ngày như vậy, Ling'er có nghĩ đến việc làm cha không?"

Nghe anh gọi mình như vậy, cơ thể mảnh dẻ của Trần Quan Linh run rẩy, cô cảm thấy chân mình càng ẩm ướt hơn. Cô run giọng nói: "Bố ơi... Con gái tôi mỗi ngày đều nhớ bố..."

"Ba cũng mỗi ngày đều nhớ ngươi. Mỗi ngày nhìn thấy mẹ ngươi, ba đều sẽ nhớ tới ngươi." Bành Liên vuốt ve bộ ngực lớn của Toàn Linh, và cùng với bộ ngực xinh đẹp của Anh Bạch Tuyết chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Anh Bạch Tuyết mỉm cười nói: "Tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy điều này đúng như vậy! Chồng tôi luôn nói "Linh Nhi thế nào" mỗi ngày vài lần..."

Trần Quyền Linh vui sướng mà khóc, nức nở nói: "Con gái, cảm ơn tình yêu của con..."

Bành Liên trìu mến hôn lên trán cô, cười nói: "Cám ơn không có gì! Nếu cô thật sự có lòng, chẳng bằng ngồi xuống hầu hạ cha mình đi!"

Trần Quyền Linh ngượng ngùng nói: "Đúng vậy! Con gái tôi biết lỗi rồi..."

Cô ngồi dậy và cưỡi lên Bành Liên. Cô chủ động ôm lấy dương vật to lớn của mình và chỉ vào âm hộ của mình. Cô tế nhị nói: “Bố ơi, bố hãy thưởng thức âm hộ của con gái bố đi…”

Chưa kịp nói xong, cô gái đã chậm rãi ngồi xuống, con nghêu hồng hào mềm mại từ từ nuốt chửng con rùa khổng lồ, sau đó từ từ đưa dương vật dày và dài vào trong chân.

“A…” Cô gái ngẩng đầu lên và hét lên. Rõ ràng là cô ấy cực kỳ thoải mái. Cô đặt tay trở lại đầu gối của người yêu rồi nhẹ nhàng vặn eo. Âm đạo của cô giống như một cái miệng bằng gỗ đàn hương, cô không nhịn được mà nuốt xuống. 

"Trên người Ling'er thật nóng nực và chật chội. Làm cha thật thoải mái!" Bành Liên chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Anh Bạch Tuyết và nhìn cô gái vặn vẹo lắc lư trên cơ thể anh. Hắn thở dài một hơi, nói: "Mấy ngày nay ta vất vả học tập, hôm nay cuối cùng cũng có thể thư giãn. Tuyết Nhi biết có gì thú vị, lúc này được đoàn tụ với mọi người thật sự rất vui!"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần chồng tôi hạnh phúc, tôi sẽ hài lòng!"

Bành Liên cười cười ra lệnh: "Xue'er, đến ngồi đi. Cô và Ling'er hôn nhau, đưa âm đạo của cô qua, để chồng tôi phục vụ cô!"

Ứng Bạch Tuyết Mai gọi "Thưa ngài", vừa mừng vừa nói: "Tôi cứ nằm như thế này với anh, sao anh phải vất vả thế? Cả ngày bận rộn, tôi chỉ rửa sơ sơ thôi, sợ có mùi khó chịu, không muốn làm bẩn mặt chồng!"

Bành Liên giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, hét lớn: "Ta bảo sao thì làm đi! Không biết chồng ta có thích sự làm nũng của ngươi nhất không!"

Giọng anh nghiêm khắc nhưng lời nói lại đầy trìu mến. Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ, sau đó đứng dậy, ngồi trên Bành Liên đối diện với con gái mình, trao hai đôi môi mềm mại dịu dàng cho chồng mình.

Bành Liên ngậm nó vào miệng, cẩn thận liếm.

Anh Bạch Tuyết sinh ra đã không có lông ở giữa hai chân, âm đạo có màu hồng và nhờn. Sau khi khỏi bệnh, cô càng trở nên quyến rũ hơn. Mỗi khi Bành Liên vui vẻ với cô, anh đều liếm vào miệng cô. Vì vậy, Anh Bạch Tuyết đã tắm rửa vùng kín của mình vào mỗi buổi sáng trước khi đi ngủ. Thậm chí, thung lũng còn được làm sạch bằng tinh dầu bí mật, chỉ để người yêu liếm, sảng khoái, để không làm hỏng cuộc tình của cô.

Bà ôm chặt con gái mình. Hai mẹ con ngực đối diện nhau, da thịt chạm vào nhau. Tình yêu thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Anh Bạch Tuyết thậm chí còn chủ động lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra hôn con gái mình. Bà dùng tay cẩn thận xoa xoa eo con gái, khe khẽ hát trong cổ họng. 

Bành Liên liếm nàng hồi lâu, cảm thấy cô gái trên người càng ngày càng mệt mỏi, liền lên ngựa đi giết tướng quân, cướp cờ. 

Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết đã đẩy con gái mình và ấn Toàn Linh xuống dưới cơ thể cô. Cô nâng cao mông lên, âm đạo đầy đặn của cô áp sát vào âm đạo của con gái. Quay đầu lại, Bành Liên cười nói: "Thật là một người chồng tốt... thật là cha... Ta suy nghĩ nhiều quá rồi. Sao chúng ta không cùng dì ta làm tình hai mẹ con nô lệ như ngày đó nhỉ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 129: Gió ác không ngừng

Ngoài cửa sổ càng có tiếng trống, trong nhà ánh sáng như hạt đậu. 

Bành Liên làm tình với mẹ con Anh Bạch Tuyết một lúc, xếp hai mẹ con lại với nhau, đồng thời đụ cả hai cùng lúc với Lưu Phú Dung ngày hôm đó, cho đến khi hai mẹ con hét lên điên cuồng. Anh ta còn làm tình với vài cô hầu gái, khiến thân hình mảnh dẻ của bộ quần áo sặc sỡ và cây tre xanh trở nên yếu ớt, khiến Chúc Nhi ướt nửa giường. Lúc này anh mới hài lòng, ôm Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ để nói chuyện. 

Liên Thanh Thành đưa dương vật hơi mềm của Bành Liên vào trong cơ thể, nằm ngửa và im lặng vận dụng nội lực, đồng thời âm thầm dẫn khí của cô theo phương pháp tinh thần mà Bành Liên đặt ra cho cô để kiểm tra rò rỉ và lấp đầy những khoảng trống. 

Giống như một vũng nước bên cạnh biển khói mênh mông, Liên Thanh Thành đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể hút ra từng sợi năng lượng chân chính từ cơ thể Bành Liên. So với ngày xưa quan hệ với nam nhân, hắn thường xuyên hút nam nhân ra ngoài, mất đi rất nhiều thực lực. Nó thực sự khác biệt. 

Hai chị em La Hùng Vân và Toàn Linh đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Một số nha hoàn không dám đánh nhau với tình nhân nên đều mặc quần áo bỏ đi. Cuizhu chỉ để lại một ngọn nến trước cửa, sau đó đóng cửa rời đi, để lại Bành Liên và những người khác đang trò chuyện. 

Bành Liên vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Loan Thu Thủy, nghe nàng thì thầm chia tay, hỏi sư phụ tình hình hiện tại và chuyện gia đình, sau đó nàng cười nói: “Bây giờ thi tỉnh đã kết thúc, chúng ta chỉ chờ kết quả, nếu đậu hay trượt, con rể ta sẽ về cầu hôn sư phụ. Nếu hắn từ chối, ta sẽ làm Diên Nhi có thai, đợi cơm chín!”

Loan Thu Thủy cười duyên dáng, nhẹ nhàng chọc chọc người yêu của cô, nũng nịu nói: “Sao có thể không chịu nổi như vậy… Anh ấy coi trọng em trong lòng. Nếu anh ấy biết em và Yến Nhi đã bí mật đính hôn cả đời, anh ấy sẽ tức giận và không thể làm gì được. Làm sao anh ấy có thể khiến bụng Yến nhi lớn hơn được?”

Cô đột nhiên đỏ bừng mặt, quay đầu nhìn Liên Thanh Thành đang dính chặt vào phần thân dưới của người yêu mình. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một đôi chân thon dài của phụ nữ xinh đẹp, cô thì thầm: “Tôi chỉ đang nghĩ trong lòng… nghĩ rằng dù mình lớn hơn, nhưng nếu… nếu tôi thực sự mang thai bằng xương bằng thịt của anh trai mình, tôi… tôi cũng muốn sinh con…”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Thủy Nhi, lời nói của ngươi có nghiêm túc không?"

Luân Thu Thủy nhẹ gật đầu, “Kể từ khi rời xa em, anh đã rất nhớ nhà, mỗi đêm trằn trọc, cảm thấy bất lực và bất lực. Trong lòng tràn ngập sự tương tư. Cuối cùng, tôi vẫn muốn làm một điều gì đó cho chồng. Ngoài việc sinh con ra, tôi thực sự không thể làm được gì…”

"Không cần phải như vậy, chỉ cần hỏi cảm xúc thật của cậu là được. Cứ thích là được, không thể ép buộc." Bành Liên nói thêm: “Nếu ở độ tuổi này mà có con, sợ sẽ làm tổn thương gốc rễ. Thủy Nhi cứ để mặc, không cần phải ép buộc.”

Ứng Bạch Tuyết ở bên cạnh nghe rõ, thấp giọng cười nói: "Thủy Nhi cùng Nu bằng tuổi, chỉ kém mấy tháng. Chồng ta từng nói, phụ nữ bình thường ở độ tuổi này sinh ra là chuyện bình thường. Chỉ cần ngươi công bằng, đúng mực, sinh cho chị em một đứa con không phải là chuyện bình thường sao?"

Bành Liên cười nói: "Đạo giáo có bí pháp riêng, có thể dùng để luyện khí tránh thai. Về phần có con, không thể một sớm một chiều là có được. Nếu hai người đã có ý định này, đợi mọi chuyện ổn thỏa, ta sẽ gả cho các ngươi một đứa con làm chồng!"

Sau đó gãi gãi đầu nói: "Chỉ có một điều, Tuyết Nhi là góa phụ cũng không sao, hiện tại nàng đã lấy vợ lẽ, sinh con cũng không ai quan tâm. Dù sao Thủy Nhi là mẹ chồng, là vợ của ta, hiện tại nàng cùng sư phụ không có tiếp xúc thân thể, làm sao còn có thể có con?"

Ứng Bạch Tuyết che miệng cười ngọt ngào: "Ngươi không cần lo lắng lão phu, hai bên mẹ chồng trái phải cũng sẽ sắp xếp, vừa vặn chúng ta có thể cùng nhau giải quyết."

Bành Liên không khỏi tò mò, "Tuyết Nhi tự tin như vậy, lại không biết sắp xếp như thế nào? Mấy ngày nay ta đã hỏi ngươi bao nhiêu lần, chỉ là nói thời cơ còn chưa đến, cho nên ngươi giấu diếm, cẩn thận hầu hạ nhà chồng!"

Anh Bạch Tuyết ưỡn ngực để chồng ôm mình chặt hơn. Sau đó nàng nói với một nụ cười quyến rũ: "Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi. Con cặc lớn của ngài sẽ giết chết tôi. Nếu ngài chọc vào nó ba năm lần, tôi sẽ chết hoặc sống!"

Bành Liên chỉ vào cô, mỉm cười với Loan Thu Thủy: "Nhìn con điếm này! Cô ta thật sự bị tôi chiều chuộng!"

Loan Thu Thủy che miệng cười: “Ai nói không có chuyện đó!”

Ba người cùng cười, luyện xong Thanh Thành. Họ đứng dậy quỳ giữa hai chân Bành Liên, ngậm bảo bối dày đặc vào miệng anh, nũng nịu nói: “Chồng tôi vừa mới cứng rắn lại bị hai chị em kích thích?”

Bành Liên bị hút vào miệng cực kỳ tốt, mỉm cười với Loan Thu Thủy: "Thủy Nhi cũng có thể hỏi Thanh Thành một ít lời khuyên. Kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy thực sự là tốt nhất trong số các chị em!"

Loan Thu Thủy mê mẩn nhìn, lại nhìn thấy Liên Thanh Thành nhổ nước bọt liếm nàng. Quả thực khác hẳn với người thường. Trong khoảng thời gian này, cô dâm đãng, bị ám ảnh, quyến rũ, thậm chí cô còn rung động khi nhìn thấy nó. 

Cô nghe vậy không khỏi gật đầu, nhỏ giọng nói với Bành Liên: "Sau này có rảnh rỗi nhất định phải xin ý kiến của chị Thanh Thành. Chỉ là bản tính tôi ngu ngốc, luôn không đẹp bằng chị. Chồng em, anh đừng ghét..."

Đột nhiên cô cảm thấy tê dại giữa hai chân. Hóa ra bàn tay to lớn của Bành Liên đã đưa tay móc cái lỗ xinh đẹp của cô từ dưới lên trên. Trong lúc thăng trầm, lòng Luân Thu Thủy luôn có một trạng thái bối rối. 

"Anh...đêm khuya rồi...đừng trêu nô lệ nữa..." Loan Thu Thủy đưa tai của người yêu vào miệng liếm, vẻ mặt vừa buồn vừa xấu hổ, khiến tôi cảm thấy thương hại anh ta. 

Anh Bạch Tuyết cũng bị anh dụ dỗ bằng cách này, khiến cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đè nén sự nhói đau trong lòng, khuyên nhủ: “Phong phu nhân nửa đêm qua vất vả rồi, ngay cả dương khí cũng hao hụt bốn năm lần. Cho dù có Huyền công bảo vệ thân thể, cũng không thể ham mê giao hợp quá mức. Nói chuyện với tỷ muội, tỷ tỷ Thanh Thành sẽ ngậm nàng vào miệng, như vậy sẽ không quá khó khăn.”

Bành Liên làm theo tấm gương tốt, không trêu chọc hai cô gái nữa, lại nghe Ứng Bạch Tuyết lại nói: "Mấy ngày nay chồng tôi đang tập trung ôn thi, ở nhà xảy ra chuyện, nhưng tôi không dám quấy rầy chồng tôi..."

Bành Liên cau mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Ứng Bách Tuyết nhẹ giọng nói: "Hai ngày trước thi nông thôn, chồng ta buổi tối đi thăm dì, ta nghe thấy sau vườn có tiếng động, ra ngoài nhìn thì thấy trong viện Triệu phủ có hơn mười người đang đào tường..."

Hóa ra vào đêm ngày sáu tháng tám, Anh Bạch Tuyết đang sống một mình. Đang lúc cô chuẩn bị ngủ thì đột nhiên nghe thấy ngoài cửa sổ có người đang la hét. Biết có chuyện không ổn, cô nhặt kiếm và đi ra ngoài. Sau khi nhìn quanh, cô nhận ra rằng có một tên trộm trong vườn.

Cô ấy rất dũng cảm và không la hét. Cô lặng lẽ đi đến sân sau, chỉ thấy hơn chục người đang khiêng đá đào một cái hố sâu trong vườn rồi chôn đá vào đó.

“Tôi lặng lẽ quan sát và lắng nghe hồi lâu nhưng không nghe thấy manh mối nào, chỉ biết có người đã đánh gãy chân anh ta khi anh ta đi xuống tường. Nếu anh ta không hét lên vì kinh ngạc, tôi sẽ khó mà nhận ra hành động của họ.”

Nói về những gì nhìn thấy đêm đó, giọng điệu của Ứng Bạch Tuyết cực kỳ bình tĩnh: “Lúc đó tôi nhìn thấy tảng đá này không hề nhỏ, nếu không như vậy thì cũng không cần huy động nhiều quân như vậy. Bọn họ bận rộn đến tận nửa đêm trời tối mới thu dọn đồ đạc quay trở về…”

Bành Liên cau mày nói: "Tại sao vô cớ chôn đá trong sân của chúng ta? Tại sao không trực tiếp ngăn cản?"

Loan Thu Thủy ở bên cạnh nói: “Tiết tỷ là nữ nhân, bọn họ có hơn mười người, không ngăn cản có thể tha thứ.”

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Chỉ là mười mấy người chăm chỉ mà thôi, nếu không kịp thời dạy dỗ bọn hắn, ta đã một kiếm giết bọn hắn. Nửa đêm xông vào nhà người ta, bị giết không có tội!"

Loan Thu Thủy phục hồi tinh thần, vỗ ngực cười nói: "Ta quên mất Tiết tỷ rất giỏi võ công, nhưng lại không yếu đuối như Nu."

Ứng Bách Tuyết lắc đầu, cười nói: "Nếu như ngươi không ra ngăn cản ta, ta chỉ muốn bình tĩnh lại xem đối phương có ý đồ gì..."

Sau khi những người đó rời đi, Ứng Bạch Tuyết lặng lẽ đi theo họ, nhưng kỹ năng nhẹ nhàng của cô không bằng Bành Liên. Cô không thể nhảy qua bức tường cao chỉ trong một bước. Cô nghe xuyên tường rất lâu nhưng vẫn không hiểu được ý chính.

Xét đến việc Bành Liên sắp thi nông thôn, Ứng Bạch Tuyết cũng không bàn bạc với chồng. Sáng hôm sau, bà thức dậy và thuê người hầu đào những tảng đá ở sân sau. 

Những người hầu đó đều do Ứng Bách Tuyết mua về, không phải vì Nhạc Tây Lăng muốn gả mẹ mình cho con trai mình, mà là hắn đã vào nhà hầu hạ chủ nhân.

Những người hầu không dám lơ ​​là, cùng nhau đào từng tảng đá ra. Anh Bạch Tuyết không nhìn thì không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy, anh liền hiểu ý định của đối phương là gì.

“Chữ khắc trên tảng đá đó có lẽ là năm, tháng, ngày mà nhà họ Triệu động thổ xây dựng tường sân ở đây, với sự bảo vệ từ mọi hướng…” Ứng Bạch Tuyết mỉm cười duyên dáng nói tiếp: “Có lẽ là loại đá dùng để xây dựng nền tường nhà. Chữ viết trên đó có vết lốm đốm, gần đây không được chạm khắc.”

Bành Liên cau mày, có chút không hiểu: "Đá không phải là mới sao?"

Anh Bạch Tuyết gật đầu nói: "Nó bị rỉ sét. Tôi e rằng nó đã bị chôn vùi trong đất hai mươi ba mươi năm. Gia tộc Enu đoán rằng nó có thể được đào ra từ dưới bức tường của một ngôi nhà nào đó."

Nghe cô nói vậy, Bành Liên vẫn còn bối rối. Loan Thu Thủy và Liên Thanh Thành nhìn nhau, nhưng cả hai đều hiểu. 

Liên Thanh Thành nhổ dương vật của người tình ra, cau mày hỏi: “Ban ngày Tuyết Nhi nói nhà này đông tây hơn trăm trượng, bắc nam hơn bốn mươi trượng, nhưng nhà này đông tây chỉ ba mươi trượng, bắc nam mười trượng, nói như vậy cũng không rõ ràng, chỉ đến khi viết ra giấy mới biết chênh lệch lớn đến mức nào…”

Anh Bạch Tuyết gật đầu nói: "Chị Thanh Thành nói có lý. Ngôi nhà này chiếm một diện tích rất lớn. Những ngôi nhà này không hề nhỏ, nhưng so với những vùng đất còn lại thì thực sự khác biệt."

Luân Thu Thủy ở bên cạnh nói: “Nơi rộng lớn như vậy chỉ có nhà chúng ta chiếm giữ, mỗi tấc đất ở tỉnh lỵ đều có giá trị, cho nên tự nhiên bị người khác thèm muốn.”

Liên Thanh Thành cười nói: “Giống như đứa con trai ôm trong tay con gái vàng đi dạo trong thành phố sầm uất. Chồng ta mới đến, nền tảng còn ít, ngồi trên bảo vật như vậy tự nhiên sẽ thu hút sự thèm muốn của kẻ xấu.”

Khi đó Bành Liên mới nhận ra rằng gia đình Zhao đang âm mưu chiếm đoạt đất vườn. Anh không khỏi cau mày nói: “Vậy bọn họ muốn cướp một cách công khai như vậy sao?”

Liên Thanh Thành cười nói: "Chỉ là chuyện thông minh cướp bóc mà thôi, chúng ta nghe Tiết Nhi nói gì đi!"

Ứng Bách Tuyết gật đầu nói: "Chiều qua có một số trưởng lão trong thôn tới nói, Triệu gia có ý muốn mua lại mảnh đất trước đây bị chủ cũ chiếm giữ. Giá cả có thể thương lượng, thậm chí ba ngàn năm ngàn lượng bạc. Ta đã nhìn ra ý đồ của bọn họ, đương nhiên không chịu thừa nhận. Tôi chỉ nói rằng khi mua nhà, trong giấy tờ nhà có ghi rõ, không biết chủ cũ đã chiếm đất gì. Các trưởng lão hỏi thăm liền rời đi. để được giúp đỡ."

“Hôm chồng tôi đi thi nông thôn, họ lại đến. Nhưng lần này họ không nói đến chuyện bỏ tiền chuộc lại, họ chỉ nói 28 thước vườn phía đông thuộc về nhà họ Triệu. Họ yêu cầu chúng tôi phải trả lại càng sớm càng tốt, nếu không sẽ phải kiện quan chức.” Ứng Bạch Tuyết bình tĩnh nói chuyện, giọng điệu bình tĩnh, "Tôi chỉ nói chồng tôi ở nhà quyết định, hiện tại anh ấy đang thi ở Công Nguyên, đợi anh ấy về sẽ bàn bạc nên đã đuổi bọn họ đi..."

"Khoảng ngày thứ tư, bọn họ lại đến, nhưng lần này lại nổ súng, la hét, chém giết. Hàng chục người hầu chặn cửa, gây ồn ào suốt hai ba tiếng đồng hồ. Một nô lệ cầm kiếm đứng ở cửa, nói rằng ai dám vào sẽ bị giết. Sau đó bọn họ sợ hãi, thấy bế tắc, cuối cùng họ cũng giải tán..."

Những gì cô ấy nói vô cùng đơn giản nhưng những gì mọi người nghe được đều rất xúc động. Có lẽ chỉ có Anh Bạch Tuyết mới có thể đạt được khí chất của một người có thể chống lại vạn người khác như vậy. Nói đến việc giết người chẳng ra gì, coi mạng người như cỏ, cho dù anh có luyện võ Thanh Thành tốt hơn nhiều thì cũng chưa chắc bằng cô. 

Anh Bạch Tuyết dứt khoát giết người, cầm một thanh kiếm trong tay. Anh ta nói muốn giết, nhưng thực sự anh ta muốn giết. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể biết ý định giết người đến từ đâu. Những người hầu đó chắc chắn sẽ nhìn thấy cơ hội, nếu không có lẽ họ đã chết với máu tươi ngay tại chỗ. 

"Tôi luôn ghi nhớ lời chồng nói, chúng ta không nên dễ dàng hủy hoại mạng sống của người khác. Đặc biệt sau này chúng ta sẽ sống ở đây lâu dài, nếu danh tiếng bị hủy hoại, liệu chúng ta có phải trả giá không? Cho nên tôi đã kìm nén, không thực sự ra tay..."

Bành Liên ôm chặt mỹ nữ, âu yếm nói: "Sao anh lại giấu em chuyện lớn như vậy? Anh chịu một mình. Là một người chồng, anh cảm thấy rất đau lòng và xấu hổ!"

Ứng Bách Tuyết cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Phu quân ta đang chuyên tâm thi cử, nếu hắn thắng khoa thi, những con cá tôm này chỉ cần giơ tay là sẽ bị giết chết. Chuyện lớn như vậy, sao có thể cho phép bọn họ tới quấy rầy ta? Ta không có kỹ năng nào khác. Dùng kiếm giết người không thành vấn đề, có thể cùng chồng chia sẻ nỗi lo của ta khiến ta rất vui!"

Loan Thu Thủy ghen tị nói: "Ai nói không phải như vậy! Tiết tỷ anh hùng như vậy, ngay cả phụ nữ chúng ta cũng phải ghen tị!"

Liên Thanh Thành cũng nói: “Cho dù ngươi để cho Nu sốc Tiêu Tiểu như thế này, ta sợ hắn cũng không dễ dàng như Tuyết Nhi làm được.”

Bành Liên hôn mỹ nữ rồi hỏi: “Tiếp theo sẽ thế nào?”

Ứng Bạch Tuyết ngọt ngào hôn hắn, tiếp tục nói: "Ngày thứ bảy, bọn họ đệ đơn khiếu nại lên chính phủ, văn kiện được gửi đến chính phủ ngay trong ngày triệu tập, không chút chậm trễ!"

Liên Thanh Thành khẽ mỉm cười nói: “Chỉ sợ bọn họ đã hối lộ cha mẹ của quận này rồi, chỉ chờ chúng ta mắc bẫy!”

Luân Qiushui cũng cho biết: "Nếu không phải như vậy, thông thường sẽ phải mất mười ngày rưỡi để giải quyết một vụ kiện trước khi đưa ra tòa. Làm sao một vụ tranh chấp hàng xóm như vậy lại có thể được đưa ra tòa nhanh như vậy?"

Ứng Bạch Tuyết nói: "Chính là như vậy, ta vẫn là trả lời chính xác, ta chỉ nói là phu quân tham gia tỉnh thi không thể gặp quan. Nếu thật sự gấp, không bằng đi Công Nguyên mời phu quân."

Loan Thu Thủy cười nói: “Cho dù ta cho huyện lệnh mười dũng khí, hắn cũng không dám đến công nguyên tuyển người vào năm bút lớn. Chồng ta hiện tại là học giả, thi tỉnh xong sẽ vô cớ nhảy qua long môn. Làm sao những quan chức này dám dễ dàng phạm tội? Bọn họ sẽ không vượt qua khảo thí. Ở đây có học giả, huyện lệnh chỉ có thể hỏi câu, không thể dễ dàng đối phó hắn.”

Liên Thanh Thành cười nói: "Láng giềng tranh chấp đất đai giải quyết như vậy là đủ rồi, nhưng chúng ta sao dám dùng biện pháp trừng phạt?"

"Ta đã nhờ người điều tra, này quận chủ tên là Giả. Hắn từ trước đến nay tham tiền dâm dục, quan chức không rõ ràng. Kỳ thi ba năm đang đến gần, hắn sợ sẽ bị giáng chức. Hiện tại hắn đang vội vàng dùng tiền quản lý việc lên xuống. Triệu gia được hắn sủng ái, nếu nhận tiền từ người khác, hắn tự nhiên sẽ bảo vệ Triệu gia." Ying. Bạch Tuyết phân tích chi tiết toàn bộ câu chuyện, sau đó nói: "Người họ Giả này chắc chắn không biết quan hệ giữa chồng tôi và Nhạc gia. Nếu không, ông ấy sẽ bị chú tôi xấu hổ. Với sự thân thiết của dì Lưu Phù Dung với mấy quý cô trong bang, chắc ông ấy cũng không dám đến giao lưu như thế này."

Loan Thu Thủy ở một bên nói: “Sao chúng ta không viết thư mời cha của Yến nhi ra trình diện. Ông ấy có rất nhiều bạn cũ ở trong nước, luôn có người có thể nói chuyện.”

Bành Liên lắc đầu nói: "Nước xa không thể làm dịu cơn khát của người ở gần. Cô của ta có thể giải quyết việc trong nước thuận lợi hơn nhiều so với sư phụ."

Ứng Bạch Tuyết lại nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, hôm qua cùng mẹ chồng đến Nhạc phủ, chuyện này nói cho dì ta biết, dì nói hôm nay sẽ nhờ người đến xử lý, chắc ngày mai sẽ có tin tức."

Bành Liên hỏi: “Nghĩ lại, nhà họ Triệu chỉ đang tính toán cho tôi vài ngày tới thi cử, cố ý nhân cơ hội này gây chuyện, chỉ để tôi không xử lý được, bọn họ mới có thể thành công?”

Ứng Bách Tuyết im lặng, Liên Thanh Thành biết lòng người nguy hiểm, cau mày nói: “Chỉ sợ như vậy cũng chưa phải là tất cả, bọn họ chọn cơ hội này để gây sự, tôi sợ bọn họ có động cơ thầm kín, còn có ý định quấy rầy tâm trạng của chồng tôi, khiến anh không được thứ mình muốn, huy chương vàng cấp ba!”

Bành Liên cau mày, sau đó mới ý thức được, hắn sợ đối phương thật sự nghĩ như vậy. 

Loan Thu Thủy gật đầu nói: "Khuynh Thành tỷ nói đúng. Nếu chồng ta thất bại, hắn chỉ là một học giả bình thường, sẽ dễ dàng quản lý hơn. Chỉ cần hắn thất bại trong kỳ thi này, trong vòng ba năm luôn có việc phải làm. Nếu không, dù giàu có quyền thế đến đâu cũng sẽ bất lực trước những tân thí sinh."

"Các quan luôn bảo vệ lẫn nhau, nếu giành được chức thừa tướng thì sẽ có quan chức. Quận chúa dù có tham lam đến đâu cũng sẽ không mạo hiểm bị thiên hạ chê bai vì một chuyện tầm thường như vậy mà đắc tội với đồng nghiệp của mình. Đặc biệt là phu quân của ta còn trẻ, tiền đồ tương lai vô hạn. Triệu gia sợ phu quân của ta thành công, rất có thể có ác ý như vậy."

"Nghĩ lại thì là như vậy, loại kế hoạch một mũi tên trúng hai con chim này, e rằng kế hoạch tương lai không chỉ có Hoa Nguyên Tử!" Liên Thanh Thành cũng nói: “Chỉ là bọn họ không ngờ rằng bên cạnh chồng chúng ta lại có một người tuyệt vời như Tuyết Nhi, có thể dùng sức mình chống lại mọi thứ, hoàn toàn giấu giếm hắn như vậy!”

Bành Liên tự trách mình, nói: "Mấy ngày nay tôi đang tập trung ôn thi, thật sự rất phân tâm..."

"Chồng ơi, anh không cần phải tự trách mình đâu. Mọi chuyện luôn tốt đẹp hơn. Bây giờ kỳ thi tỉnh đã kết thúc, chúng ta hãy chuẩn bị thật kỹ trước khi quá muộn." Ứng Bạch Tuyết đột nhiên cười nói: "Bọn họ tính toán sai lầm, huống chi có chú ta cùng bố chồng ta làm chỗ dựa, bọn họ thật sự chọc tức gia tộc nô lệ, ban đêm đến nhà hắn, tàn sát cả nhà hắn. Xem hắn như thế nào còn có thể gây chuyện, phân vân đúng sai!"

Nhìn thấy trái tim mạnh mẽ của mỹ nhân cảm động, Bành Liên mỉm cười an ủi Ứng Bạch Tuyết, khuyên nhủ: "Cứ tùy thời mà la hét giết chóc. Trên đời việc gì cũng có giải pháp. Nếu thực sự khó khăn thì chúng ta hãy đi thật xa!"

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười, “Tuyết Nhi ương ngạnh như vậy, nhưng chồng nàng lại ôn nhu rất nhiều. Nhưng mà chồng ta lại coi chú của hắn và Lạc tiên sinh là chỗ dựa, nhưng tại sao hắn lại ngủ với vợ của bọn họ, lại lần lượt cho bọn họ cắm sừng?”

Mọi người không khỏi giật mình, sau đó cười khúc khích, đặc biệt là Luân Thu Thủy, nghĩ đến việc mình đang nằm trong vòng tay học trò của chồng, tương lai sẽ gả con gái cho người yêu, cô không khỏi cảm thấy điên cuồng say sưa. 

Cô đã hiểu rõ bản chất của mình, hiện tại cô chỉ nghĩ đến việc đầu thai làm người. Trong lòng cô không hề có chút hối hận nào. Cô chỉ nghĩ rằng thật buồn cười khi nghe những lời đó, nhưng cô không có suy nghĩ nào khác.

Mọi người bật cười, Ứng Bạch Tuyết lại nói: "Các ngươi còn có hai ngày rảnh rỗi, không ai ngờ hôm nay chồng ta lại giao giấy. Hai ngày này chúng ta hãy tính toán kỹ càng và cân nhắc biện pháp đối phó..."

“Đã như vậy, ta đối với Triệu gia nên cẩn thận hơn,” Bành Liên nghĩ thầm trong lòng, suy nghĩ một lát mới nói: “Ngày mai ta sẽ đến nhà chú ta gặp dì ta, xem chuyện này sẽ kết thúc như thế nào.”

Ứng Bạch Tuyết liên tục gật đầu, nhưng Liên Thanh Thành đột nhiên cười nói: "Láng giềng tả hữu không nên chỉ đề phòng Triệu gia. Không phải Tiết Nhi nói, Liễu gia bên cạnh đã làm quan nhiều đời, cũng có thế lực sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 130

Tiếng roi giòn vang lên ngoài cửa sổ.

Liễu Phù Dung đang soi gương thay đồ. Cô nhìn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trong gương với đôi má hồng hào và đôi mắt lấp lánh. Cô ấy trông đẹp không thể tả được. Cô không khỏi đắc ý, cười hỏi: “Hiện tại vẫn là Nhạc An phụ trách thức dậy trong nhà sao?”

Thái Phán tìm thấy một chiếc kẹp tóc bằng vàng ròng và buộc nó vào bên trái búi tóc của người phụ nữ. Thấy Liễu Phù Dung nhìn thoáng chốc hài lòng, cười nói: "Phu nhân, quý nhân thường hay quên chuyện. Nhạc An bao nhiêu tuổi? Hắn đã không làm việc này từ lâu rồi! Thành thúc thăng chức cho đệ tử của Nhạc An, phụ trách quất roi mỗi ngày. Tính đến nay đã hơn nửa năm rồi!"

Thái Phán lấy ra một con phượng hoàng bằng vàng nguyên chất khác có đính ngọc trai và vẫy nó ra. Cô nhìn xung quanh một lúc lâu rồi mới buộc nó vào một bên tóc của Lưu Phù Dung. Cô đã theo dõi Lưu Phù Dung đã lâu, tự nhiên cô có tầm nhìn độc đáo. Cô luôn nắm bắt được suy nghĩ của cô chủ. Nếu không phải cô có khả năng quan sát lời nói và cảm xúc như vậy, cô sẽ không vui vẻ như vậy với Lưu Phù Dung. 

Nhưng lần này, Lưu Phù Dung khẽ lắc đầu nói: "Vàng nhiều quá, đổi thành ngọc đi!"

Caifen vội vàng gật đầu, nhẹ nhàng tháo chiếc kẹp tóc bằng vàng ra, từ trong hộp trang sức lấy ra một viên ngọc bích Như Ý Busha, cất chiếc kẹp tóc ở đó, cười nói: “Bà cảm thấy thế nào về điều này, thưa bà?”

Lưu Phù Dung quay người lại, cẩn thận xem xét. Một lúc lâu sau, cô mới hài lòng nói: “Cha anh thích ngọc hơn. Nhìn đồ ông đưa đi, hoặc là ngọc hoặc mã não và bạch ngọc. Có bao nhiêu cái vàng?”

Thái Phân mỉm cười nói: "Phu nhân cẩn thận, nhưng ta chưa từng nghĩ tới chuyện này..."

Cô suy nghĩ một lúc thì phát hiện ra đồ dùng Bành Liên đưa cho Lưu Phù Dung quả thực đẹp hơn ngọc, nhưng đồ dùng bằng vàng bạc thực sự rất ít.

"Tối qua bố tôi không đến, không biết tối nay ông ấy có đến không?" 

Liễu Phù Dung lắc đầu cười nói: "Hôm qua ta thi lần thứ ba, sợ đến nửa đêm mới ra ngoài được, ta đi đến phòng dì xem xem hắn có phải qua đêm không..."

Caifen mỉm cười đồng ý, nhưng đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có người đang nói chuyện. Chủ nhân và nô bộc nhìn nhau, không thể tưởng tượng được ai lại to gan như vậy, dám làm ồn trong sân của Lưu Phù Dung.

Tuy nhiên, một lúc sau, có tiếng bước chân vang lên, cửa mở ra, chính là Bành Liên và Ứng Bạch Tuyết cùng đi vào.

" Cháu trai tôi đã gặp dì tôi!" Bành Liên cúi đầu nói với Bạch Tuyết: "Tôi đã gặp được dì của tôi!"

Lưu Phù Dung nhìn chung quanh, thấy phía sau không có người khác, liền cười nói: "Không có người khác nhìn thấy, sao lại động viên như vậy?" 

Không đợi nàng chỉ thị, Thái Phàm đã đi đứng ngoài cửa. Anh ta chỉ lén nhìn Bành Liên khi đi ngang qua, và có nhiều điều về anh ta.

Bành Liên sờ mông cô hầu gái coi như đáp lại, sau đó đi đến bên giường La Hán ngồi xuống. Khi Lưu Phù Dung đi tới, anh ôm cô vào lòng, làm cô nhẹ nhõm.

"Cha ơi... đừng nhăn nhó... chị gái con lát nữa sẽ đến gặp bà Trí Châu..." Lưu Phù Dung trong lòng thích thú, nhưng lại nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên ngăn cản hắn tiếp tục. 

“Nhưng còn vụ kiện về khu vườn của tôi?” Bành Liên không còn tấn công ngực dì nữa mà chỉ ôm dì hít một hơi thật sâu, vẻ mặt đầy trêu chọc. 

Liễu Phù Dung quay đầu nhìn Ứng Bạch Tuyết, thấy nàng nhẹ gật đầu, liền cười nói: "Tuyết Nhi nói là muốn giấu ngươi, không muốn phá hỏng tâm tình của ngươi, miễn cho trượt tỉnh thi, cho nên tỷ tỷ không nói cho ngươi..."

Bành Liên cười lắc đầu, "Ta không trách ngươi, chỉ là Tuyết Nhi giao việc này cho ngươi, nhưng là thế nào?" 

Liễu Phù Dung cau mày, nhẹ giọng nói: “Quận quận Vân Thành từ khi làm quan đến nay đã đầy lời phàn nàn ba năm, sắp thi đầu tiên, sợ bị giáng chức trở về nhà. Lúc này hắn đang làm việc vất vả và cần tiền. Tôi nghĩ nhà họ Triệu đã bỏ ra rất nhiều công sức cho hắn. Em gái tôi đã tặng một món trang sức có giá trị cho Triệu Châu phu nhân. Tôi định hỏi cô ấy hôm nay thế nào.”

Trong số các bang, Tri Châu là lớn nhất. Nếu đi con đường này thì mọi chuyện sẽ suôn sẻ. Nhìn thấy nàng quan tâm như vậy, Bành Liên tự nhiên cảm kích. Anh ta hôn một cái lên môi Doãn Hồng, cười nói: "Phú Dung lo lắng chuyện này thì tốt hơn!"

Lưu Phù Dung toàn thân tê dại khi anh gọi cô, cô lập tức mỉm cười nói: “Em gái tôi có thể chia sẻ nỗi lo lắng của cha tôi, trong lòng tôi rất yêu quý. Chuyện này có thể không lớn, nhưng cũng không nhỏ chút nào. Phải ba đến năm ngày mới có kết quả thi tỉnh. Nếu phụ thân thất bại, tôi sẽ tiêu một ít tiền. Gia tộc Triệu dù có quyền lực đến đâu cũng sẽ không bao giờ lớn hơn Chi Châu đại nhân! Nếu phụ thân thắng, ngươi nên tiết kiệm số tiền này và kiếm chút tiền là một ý kiến hay.” đồ trang sức cho các chị em."

Bành Liên véo mũi mỹ nhân, cười nói: "Sao phải bận tâm nhiều như vậy? Sau khi hết vàng, khi trở về, bạc có thể sử dụng bao nhiêu tùy thích, như Phú Dung Nhĩ đã nói với Xue'er."

Lưu Phù Dung lắc đầu cười nói: “Em gái tôi đang làm việc cho bố, bố không cần phải trả tiền, chỉ là chị ấy có quan hệ tốt với Chi Châu phu nhân, cho nên vô cớ đưa cho chị ấy nhiều tiền, xem ra chúng ta có chút hèn nhát…”

"Nhưng nói như vậy, nếu bố có hứng thú, chị gái tôi có cách tiết kiệm tiền rất hay..." Cô đi tới nhỏ giọng nói với Bành Liên: "Vợ của Chí Châu là vợ thứ hai của anh Chí Châu. Cô ấy hai mươi bảy tuổi, xuất thân từ một gia đình giàu có, dáng người gợi cảm và rất giỏi làm tình. Tốt nhất là chị gái tôi nên giới thiệu tôi với bố. Như vậy, tôi có thể tiết kiệm số tiền này và tạo dựng mối quan hệ tốt với anh Chí Châu..."

Bành Liên vỗ mạnh vào mông cô, cười mắng: "Con điếm nhỏ! Cô cho rằng ai cũng giống cô sao? Chưa kể tôi không quen biết với Chi Châu phu nhân, không dễ dàng kết bạn. Nếu cô ấy biết chuyện của tôi và cô, chẳng phải sẽ có hại cho bản thân sao?"

Liễu Phù Dung nhìn Ứng Bạch Tuyết cười mê người, nói: "Mấy ngày nữa nàng sẽ thu xếp thiệp mời, tỷ tỷ sẽ dẫn theo cha nàng, lúc đó nàng chỉ nói hắn là thiếu gia trong nhà. Với dung mạo và tài năng của hắn, e rằng trong lòng nàng sẽ rất kiên định, đến khi hóa ra là chuyện tốt, lộ ra thân phận cũng không muộn..."

“Về phần mối quan hệ giữa chị gái tôi và bố tôi, tôi không cần phải nói với chị ấy rằng chị ấy đã đoán được một hai điều rồi, sao chị ấy dám ra ngoài nói nhảm?” Thấy Bành Liên không có ý giấu diếm Ứng Bạch Tuyết, Lưu Phù Dung bình tĩnh hào phóng nói: “Với mối quan hệ này, cho dù cô ấy không biết thân phận của cha mình, e rằng cô ấy cũng sẽ sẵn lòng giúp đỡ!”

Bành Liên rất kinh ngạc: “Sao tôi nghe nói quan lại có vợ con là chuyện rất bình thường?”

Lưu Phù Dung che miệng cười ngọt ngào, dùng giọng mê hoặc nói: "Không phải bố không biết. Nếu ngày đó con không gặp bố, chị gái con đã nuôi dạy một cậu bé kháu khỉnh..."

Nhớ lại những gì cô đã hỏi Caifen vào buổi sáng, Lưu Phú Dung cũng than thở về số phận bất định. Cô nghĩ rằng khi Nhạc An mới vào nhà, cô đã vô cùng quan tâm đến anh. Nếu không phải Bành Liên ngẫu nhiên sinh ra, e rằng bây giờ...

Tất nhiên cô sẽ không nói với Bành Liên chuyện này. Nói đến lúc này, đó chỉ là chuyện tình cảm trong phòng khách mà thôi.

Thấy dì không né tránh bộ dáng tán tỉnh của mình, Bành Liên nhéo nhéo gò má xinh đẹp của Lưu Phù Dung, cười nói: "Phú Dung thân mến, ngoài đời cháu nên gặp ta. Ngươi nên gọi mình là 'chị' nhưng hãy gọi ta là 'bố'! Từ nay về sau hãy cẩn thận, không được phép dây dưa với người khác, nếu bị ta phát hiện, ta sẽ đánh gãy chân ngươi thật đấy!"

Lưu Phù Dung cư xử rất tốt, không khỏi gật đầu nói: "Sau khi thử của bố, những người đàn ông khác cũng giống như một ông già. Đừng nói những người khác, ngay cả chú và chị của con cũng sẽ không cho ông ta nhìn nữa..."

Liễu Phù Dung từ xưa đến nay đều uy nghiêm, hiện tại trong cung, chỉ cần nhìn một cái cũng có thể dọa đám nô bộc hèn nhát tè ra quần. Ngay cả ở ngoài cung điện, cô cũng nổi tiếng là người nổi tiếng và không bao giờ nói xấu người khác. Ai có thể ngờ rằng, với danh tiếng như vậy, cô lại ngoan ngoãn nghe lời một thiếu niên mười lăm tuổi?

"Biết thì tốt..." Bành Liên nhẹ nhàng thở ra, biết lúc này không phải lúc vui đùa nên nói: "Phó Dung, đi thôi, ta ở trong phòng dì một lát, đợi ngươi trở về liền rời đi."

Lưu Phù Dung ôm cổ người yêu, cười rạng rỡ nói: “Em gái tôi thật sự không đành lòng rời xa cha tôi. Không bằng em giả làm em gái anh và đi cùng em khi còn là con trai, sau đó tùy theo hoàn cảnh mà hành động?”

Bành Liên liếc nhìn Ứng Bạch Tuyết, "Như vậy có thích hợp không? Đừng để xảy ra chuyện gì!"

Lưu Phù Dung tự tin nói: “Chuyện gì xảy ra thì sẽ có chuyện đó, chị tôi sẽ lo liệu!” 

Ứng Bạch Tuyết cũng cười nói: "Đại nhân, ngài đi cũng không sao, cho dù có chuyện gì xảy ra, dì của tôi tự nhiên sẽ có thể cứu được thiên hạ."

Cô biết Lưu Phù Dung là người tốt, nếu không chắc chắn 100% cô chắc chắn sẽ không mạo hiểm Bành Liên.

Thấy dì nhất quyết, Bành Liên tò mò nên đồng ý.

Lưu Phù Dung vui mừng khôn xiết, ra lệnh cho Thái Phàm chuẩn bị xe ngựa. Một lúc sau, Thái Phàm đi vào báo cáo mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Lưu Phù Dung đi ra ngoài.

Lưu Phù Dung và Bành Liên đi tới sân trước cùng nhau lên xe, sau đó Thái Phàm liền gọi mọi người xuất phát.

Bành Liên ngồi trong xe, vẫn ôm Lưu Phù Dung trong tay. Hai người thì thầm, không ngờ tài xế bên ngoài cũng nghe thấy.

Trên đường đi, Bành Liên kể về kỳ thi, còn Lưu Phù Dung kể những câu chuyện thú vị về bà Chí Châu. Vừa uống một tách trà, xe đã chạy vào một ngôi nhà.

Lưu Phù Dung dẫn Thái Phân và Bành Liên cùng vào trong, tiến vào một tòa lâu đài nguy nga. Thị nữ đã bảo bọn họ vào trong. Một lúc sau, Lưu Phù Dung được mời vào một bên hoa điện. 

Bành Liên đi theo Lưu Phù Dung, nhìn những bước đi uyển chuyển của mỹ nữ, nghĩ đến làm sao một tiểu thư cao quý như vậy ở nơi công cộng lại có sức quyến rũ như vậy trên xe, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. 

Anh nhìn quanh và nhận ra rằng khu vườn ở đây tuy nhỏ nhưng cũng vô cùng tinh xảo, đặc biệt là các đình và đình, rõ ràng là đã cũ, và sự trang nhã của chúng thực sự khác thường. 

Trên đường đi, anh có nghe Liễu Phù Dung nói rằng Triệu Châu phu nhân sống một mình ở đây, nhưng đã mấy ngày không trở lại Nha Môn phủ. Ngôi nhà này không lớn nhưng lại gần sông. Nơi đây có phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu. 

Theo Lưu Phù Dung, ngôi nhà này ban đầu được xây dựng bởi một người giàu có từ triều đại trước, sau đó được trưng dụng làm nơi ở chính thức. Nó luôn là nơi ở của quan tòa. Hiện tại quan đã nhậm chức đã hơn hai năm, vì lấy lòng phu nhân của quan quan đã cải tạo, xây dựng tòa nhà mới.

Sau khi vào sân sau, vài người đi qua hành lang và đi đến một khu vườn. Tiếng sông gầm từ xa vẫn văng vẳng bên tai họ, nhưng dòng suối trong vườn đang chảy nước sống. Tuy đang là mùa thu nhưng trong vườn vẫn còn vài cây xanh, trông vẫn tươi tốt.

Được bao quanh bởi dòng suối, một tòa nhà thêu hai tầng được xây dựng từ hư không. Tòa nhà được xây dựng quay lưng về phía mặt nước. Phía trước tòa nhà là một không gian rộng rãi, thoáng đãng, có sân khấu đá trắng được xây dựng với những giai điệu du dương và các diễn viên hát trên sân khấu. 

Bành Liên từ xa nhìn lại, thấy một thiếu nữ đang ngồi trong đại sảnh. Cô đang ăn hạt dưa và xem một người đàn ông và một người phụ nữ hát trên sân khấu trong sân. 

Người phụ nữ còn trẻ, mặc một chiếc váy sa-tanh bằng lụa màu vàng oải hương với bím tóc chần bông màu trắng bạc treo trên đó. Tóc của cô được chải gọn gàng và quấn trong một chiếc kẹp tóc bằng lụa vàng, bên trái và bên phải có vài chiếc kẹp tóc bằng vàng. Cô ấy có một lớp phấn mỏng trên mặt, môi đỏ và hàm răng trắng, đôi má ửng hồng, đôi mắt đầy sao, khuôn mặt trái xoan thanh tú và quyến rũ, giữa hai lông mày có một chút buồn bã.

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy đoan trang và đức hạnh nhưng vì một nốt ruồi nhỏ trên chóp mũi nên trông cô ấy rất độc đáo. Nếu không phải bộ quần áo lộng lẫy mà chỉ vì cô có khuôn mặt dễ gần như vậy, có lẽ sẽ không ai dám tin rằng cô thực sự là thê tử cao quý của Chí Châu. 

Ở vùng đất của một bang, tỉnh trưởng nắm quyền điều hành các vấn đề dân sự của bang. Tục ngữ dân gian gọi ông là “Hundred Miles Marquis”. Mặc dù có một số cường điệu nhưng nó vẫn hoàn toàn đúng. Ngay cả một người kiêu ngạo như Lưu Phù Dung cũng phải nể phục vợ và thê thiếp của mình. Điều này cho thấy sức mạnh của anh ấy.

Nguyệt Viên Hữu chỉ là một tổng quan của chính phủ đầu tiên, và còn cách trở thành thẩm phán của bang vài cấp. Vì vậy, Lưu Phù Dung cẩn thận nịnh bợ, điều này có nguồn gốc của nó.

Lưu Phù Dung cung kính đi vào đại sảnh, hướng nữ nhân nói 1000 lời chúc phúc, sau đó cười nói: "Phu nhân, người thật tao nhã! Còn sớm như vậy để đi xem kịch!"

Bà Tri Châu tên Bạch nhìn thấy Lưu Phù Dung tới liền cúi đầu không đáp. Cô ấy trông bình tĩnh nhưng không xa lạ. Rõ ràng hai người họ rất quen biết nhau. Cô không còn quan tâm đến những phong tục này nữa. Nghe vậy, cô chỉ ngơ ngác nói: “Ngày nào tôi cũng ngồi như thế này, hoa cỏ trong sân gần như hỏng hết, không xem kịch thì có thể làm gì đây?”

Cô tùy ý đẩy đĩa trước mặt cho Lưu Phù Dung, cúi người nhỏ giọng nói: "Tôi còn đang suy nghĩ, sao mấy ngày nay chúng ta không lên kế hoạch. Tranh thủ phong cảnh mùa thu tươi đẹp, chúng ta gọi điện cho vợ lẽ của Hoàng quan và cùng nhau đi chơi mùa thu nhé? Đừng đi xa, đi dạo trong rừng trúc phía bắc thành thì sao?"

Liễu Phù Dung gật đầu cười nói: "Mùa thu càng lúc càng lớn, trong rừng trúc lá vàng, phong cảnh nhất định rất tuyệt vời, ta sẽ thu xếp việc này, phu nhân chỉ chờ tin tức thôi!"

Bà Bai cười với vẻ mặt sôi nổi và nói: "Em gái tôi vẫn còn chu đáo! Chúng ta cùng xem một vở kịch! Tôi đã xem vở kịch này hàng chục lần và không bao giờ chán!"

Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ cao lớn tuấn tú đứng ngoài cửa từ xa, thấp giọng hỏi Lưu Phù Dung: “Đây là cháu của anh à?”

Liễu Phù Dung cười nói: "Anh ấy là cháu trai của chồng tôi, năm nay anh ấy thi tỉnh, mới thi xong tối qua về. Mọi người trong nhà đều giấu chuyện này với anh ấy, đêm qua anh ấy mới biết chuyện. Sáng nay anh ấy vội vàng đến cầu xin vợ lẽ. Anh ấy cầu xin tôi, tôi cũng không thể làm gì được nên đành phải đưa anh ấy đến gặp vợ tôi!"

"Ta không nói cháu trai của ngươi cũng bất cẩn, Triệu gia rất có thế lực, luôn kết giao bạn tốt với quý tộc địa phương. Ngay cả gia chủ cũng không muốn dễ dàng đắc tội, hắn thật sự không cẩn thận khi khiêu khích gia tộc này!"

Liễu Phù Dung cười nói: "Phu nhân, ta hiểu lầm rồi. Cháu trai ta là học giả, sao có thể dễ dàng chọc tức người khác? Chỉ là hắn có nhà mới, trùng hợp là ở tây viện của Triệu gia. Triệu gia thèm muốn mảnh vườn rộng lớn nên dùng thủ đoạn gì đó ra mặt. Nếu không, ta cũng không phiền phu nhân thương lượng với thống đốc..."

Bạch phu nhân khẽ lắc đầu nói: “Chuyện này hôm qua tôi cùng chủ nhân nói chuyện, nhưng ông ấy nói không phải việc của ông ấy, việc này phải do quan huyện Vận Thành giải quyết. Ông ấy là thống đốc một bang, việc của một quận cũng không có lý do gì để hỏi. Thực sự là không rõ nguyên nhân…”

Liễu Phù Dung trong lòng chửi rủa, nói hắn cũng không quan tâm lắm, nhưng lại cười nói: “Thật sự không dám phiền phức cha mẹ vận động chuyện này, nhưng cháu trai ta có chút tài phú, cũng nguyện ý dùng tiền, chỉ là không biết mở khớp, nên tới xin lời khuyên của phu nhân…”

Bạch phu nhân chỉ đang xem kịch, thỉnh thoảng liếc nhìn Bành Liên, gật đầu nói: "Đã vậy thì để hắn vào đi!"

Lưu Phù Dung từ bên trong vẫy tay, Bành Liên bước vào, cúi đầu nói: "Bành Liên, một chàng trai trẻ, đã gặp phu nhân!"

Khi đến gần hơn, bà Bai nhìn kỹ hơn và thấy chàng trai trẻ trước mặt bà cao lớn và khỏe mạnh, khuôn mặt tuấn tú và quyến rũ. Hơn nữa, giữa lông mày anh còn có vẻ tự tin mờ nhạt hiếm thấy. Khi anh nhìn, có sự lãng mạn vô tận.

Cô đang mê mẩn thì chợt nghe thấy Lưu Phù Dung ho nhẹ. Cô nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, cười nói: "Bằng đại nhân, mời ngồi đi. Ta vẫn luôn nghe dì ngươi nói về ngươi, hiện tại xem ra ngươi khá là có tài."

Bành Liên cúi đầu cảm ơn lời khen của người phụ nữ, nghĩ rằng còn nhiều điều nữa sẽ đến, nhưng không ngờ bà Bai chỉ im lặng ngồi nghe vở kịch và không nói chuyện với anh nữa. 

Bành Liên bối rối, Lưu Phù Dung liếc nhìn qua, sau đó chỉ nói cô đau bụng, để Bành Liên và bà Bạch ngồi đối diện nhau trong đại sảnh. 

Sau khi Lưu Phù Dung rời đi được một lúc, bà Bạch vẫn không lên tiếng. Bành Liên không biết nên làm thế nào, lại nghe được Bạch phu nhân dặn dò: "Trà hơi nguội, ngươi đi mang chút đến chiêu đãi thiếu gia."

Nhìn thấy nàng đuổi thị nữ đi, Bành Liên biết Lưu Phù Dung nhìn người rất chuẩn xác. Anh quay đầu lại và liếc nhìn sân khấu ngoài trời. Biết bên ngoài khó có thể nhìn rõ, hắn mạnh dạn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bàn tay ngọc của Bạch phu nhân. 

Bà Bạch chỉ nhìn hai người trên sân khấu bên ngoài, như không hề để ý đến họ. 

Bành Liên tiếp tục vươn tay về phía trước, lại thấy Bạch phu nhân đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào bàn tay hắn đang giơ ra trên không, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, không buồn cũng không vui. 

Bành Liên trong lòng có chút do dự. Xung quanh anh có rất nhiều người đẹp. Người phụ nữ trước mặt tuy xinh đẹp như hoa nhưng lại có thể so sánh với Lưu Phù Dung. Đặc biệt địa vị của cô rất cao quý và khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Tuy nhiên, nếu điều này hủy hoại tương lai của chính cô hoặc thậm chí ảnh hưởng đến vận may của nhà Yue, thì điều đó thực sự đáng giá hơn nhiều. 

Nhưng hắn chợt nhớ tới cái nháy mắt vừa rồi của Lưu Phù Dung, tin rằng một người thận trọng như Lưu Phù Dung nếu không chắc chắn sẽ không dễ dàng mạo hiểm như vậy. Vừa nghĩ tới đây, hắn liền âm thầm nghiến răng nghiến lợi, sau đó đưa tay về phía trước nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của nữ nhân. 

Bàn tay trắng nõn, nhớp nháp, mềm mại và hơi lạnh. Bành Liên chăm chú nhìn nữ nhân, nhẹ giọng nói: “Tay phu nhân lạnh quá…”

Bạch phu nhân quay đầu lại, hai má đỏ bừng, giả vờ bình tĩnh, nhặt một hạt dưa ăn rồi hỏi như không có chuyện gì xảy ra: “Nhưng Lưu Phù Dung lại khiến ngươi hèn nhát và khinh suất như vậy đối với ta?”

Bành Liên cười nhẹ nói: "Chỉ là thiếu niên nhìn thấy mỹ nhân của phu nhân, liền hành động đột ngột như vậy, không do dự nữa, phu nhân xin đừng trách tôi!"

"Ngươi không sợ ta báo Minh chủ, trừng phạt ngươi vô lễ sao? Ta là quan tam phẩm trong triều đình, ngươi, một học giả trẻ tuổi, đáng tội này sao?"

Cô ấy nói điều đó rõ ràng như nước, nhưng lại ẩn chứa ý nghĩa sâu xa trong đó. Theo luật triều đình, dân thường quấy rối quan lại sẽ phải ngồi tù 5 năm. Bành Liên tuy rằng là học giả, nhưng đối với một nữ vương cấp ba phù phiếm như vậy, hình phạt sẽ nặng hơn rất nhiều. 

"Để có thể có được nụ hôn ngọt ngào với vợ mình, Xiaosheng rất đau lòng và sẵn sàng làm như vậy!" Lúc này khó có thể xuống hổ, Bành Liên chỉ có thể cắn răng nói ra những lời cao cả. 

"Hừ! Ngươi thật thông minh, ăn nói lưu loát! Chúng ta mới gặp nhau lần đầu, nói những lời thề nguyền vĩnh cửu này có ích gì! Ngươi cho rằng ta là một đứa trẻ ba tuổi hay là một cô bé ngu dốt, lại tùy tiện dỗ dành ta như vậy, ngươi thật sự là lừa gạt ta!"

Bà Bai đột nhiên thay đổi sắc mặt, vẻ mặt trở nên tức giận. Bà vỗ bàn quát: "Tuổi trẻ như vậy mà dám làm chuyện ngang ngược như vậy. Sách thánh hiền của ngươi đều đọc vào bụng chó à! Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, ngươi là kẻ phóng đãng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 131: Lương Thương quân tử

Trong sảnh hoa. 

Bạch phu nhân đột nhiên biến sắc, chuẩn bị hét lớn. 

Nếu là người khác thì sẽ bị dọa chết, nhưng Bành Liên lại tỏ ra bình thường, vẫn đùa giỡn với đôi bàn tay xinh đẹp của nữ nhân, cười nói: “Phu nhân, người không biết gì cả, chàng trai này có một bản lĩnh thần bí, có thể bay qua mái hiên, đi trên tường như đang đi trên mặt đất. Còn có một điều kỳ diệu, nó có thể thay đổi hình dáng của một người phụ nữ, còn có thể có tác dụng giữ nguyên hình dáng của cô ấy mãi mãi…”

Anh đã thấy bà Bai chỉ đang lừa gạt thôi. Dù cô có nói nghiêm khắc đến đâu thì mạch đập trên tay cô cũng không thể lừa dối được ai. Khi anh mới bắt đầu sử dụng nó, tim cô đập rất nhanh. Bây giờ rõ ràng cô ấy đang tức giận, nhưng nhịp tim của cô ấy đã chậm lại. Sự kỳ lạ đến từ đâu? Bành Liên tuy rằng không hiểu lắm, nhưng hắn biết nhất định có vấn đề gì đó.

Anh hiểu ra điểm mấu chốt sau một lúc suy nghĩ. Hôm nay, cùng với dì Lưu Phù Dung, anh có cơ hội được gặp trực tiếp bà. Nếu anh ta thật sự muốn móc nối với bà Bai và ngoại tình thì ban ngày còn cơ hội nào tốt hơn?

Người ở Tri Châu Biệt Viện nói nhiều, dù cẩn thận đến mấy thì tin tức cuối cùng cũng sẽ bị lộ ra ngoài. Bà Bai rõ ràng rất yêu cô, nhưng bây giờ bà chỉ nói dối, giống như rất tức giận, nhưng lại không thực sự hét lên. Sự mâu thuẫn ở đây thực sự có ý nghĩa sâu sắc. 

Vì đoán được người phụ nữ đang nghĩ gì nên Bành Liên chỉ đơn giản chỉ ra rằng anh ta mạnh mẽ đến mức nào và có năng khiếu đến mức thu hút sự chú ý của bà Bai để tiếp tục quyến rũ cô.

Quả nhiên, Bạch phu nhân sắc mặt thay đổi, đột nhiên cười nói: "Ngươi nói bậy, trên đời sao có chuyện buồn cười như vậy! Ngươi thật sự cho rằng ta ngu dốt, có thể tùy ý lừa gạt sao?"

Bành Liên biết nếu tiếp tục trì hoãn như vậy, hắn sợ nói ra sẽ không tốt. Trong lòng hắn cảm động, lập tức nói: “Nếu phu nhân không tin, Tiểu Sinh đưa cho ta xem thế nào?”

Bà Bạch không có ý kiến ​​gì, thế là Bành Liên cầm một chiếc đĩa ngọc trên bàn lên rồi nhảy lên nhảy thẳng vào xà. Anh ta dùng chân nhẹ nhàng đáp xuống xà nhà, giẫm phải vài hạt bụi, đặt tấm ngọc lên xà rồi nhảy xuống như thường lệ.

Bà Bai sửng sốt. Cô không thể tin được rằng trên thế giới lại tồn tại một kỹ năng ánh sáng bí ẩn như vậy. Cô lắc đầu và nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô ngẩng đầu nhìn tấm ngọc trên xà và kêu lên: "Đây không phải chỉ là mơ thôi sao? Sao có thể nhảy cao như vậy!"

Tòa nhà thêu này được xây dựng đặc biệt cho cô ấy. Sảnh hoa ở tầng một cao hơn một thước sáu thước. Khi nó được xây dựng, chồng tôi rất tự hào và nói rằng có lẽ trong bang sẽ không có tòa nhà nào cao hơn tòa nhà này. Sự thật này còn sống động trong trí nhớ của bà Bai.

Chàng trai trẻ trước mặt có thể chạm tới đỉnh xà chỉ bằng một cú nhảy bình thường. Thấy anh ấy rất tự do và dễ dàng, anh ấy thậm chí có thể nhảy cao hơn nếu cố gắng hết sức. Có vẻ như, như anh ấy đã nói, anh ấy cũng có thể bay qua tường và đi trên mặt đất. Đó không phải là...

Cô cảm động nhưng vẫn không hề giả vờ nói: “Hôm nay tôi mệt, đợi Lưu Phù Dung về sớm thì bảo cô ấy về trước! Chuyện đó tôi sẽ xử lý cẩn thận, để cô ấy không phải làm phiền tôi nữa!”

Bành Liên mỉm cười chắp tay: "Chính là như vậy, ta muốn đưa thê tử của ta cho ngươi!"

Sau khi bà Bạch đi ra ngoài, ông ta liền đứng dậy, tháo đĩa ngọc ra, cất giữ cẩn thận, nhàn nhã xem kịch. 

Bạch phu nhân đi ra ngoài không bao lâu, Lưu Phù Dung liền vội vàng quay lại. Cô ngồi xuống bên cạnh Bành Liên, quan tâm hỏi: “Sao thế?”

Bành Liên ngắn gọn kể lại chuyện đã xảy ra, cuối cùng cười nói: “Lúc rời đi cô ấy gõ lên bàn ba lần, chắc là nửa đêm bảo tôi đến. Nếu buổi tối không có việc gì khác, tôi sẽ qua xem!”

"Chị tôi nói rằng chị ấy cô đơn trong phòng riêng. Chỉ vì danh tiếng và việc chị ấy không quen nơi ở nên chị ấy không có nơi nào để đi. Nếu không, chị ấy đã ra đi từ lâu rồi..."

Hai người họ đã lên kế hoạch trên đường đi khi đến nơi. Lưu Phù Dung và Bành Liên kể lại câu chuyện của bà Chí Châu. Bà Bai kết hôn với một quan chức cấp cao khi còn trẻ và lấp đầy một ngôi nhà. Đương nhiên, một ông già và một cô vợ trẻ sẽ không hài lòng với ham muốn của họ. Nàng ăn mặc đẹp đẽ, ăn no như vậy, lại được chồng ôm trong lòng bàn tay như báu vật, tự nhiên muốn no nê, ấm áp và dâm đãng. Nếu không thì tại sao ngày nào cô ấy cũng thở dài và cau mày? 

Lưu Phù Dung rất giỏi trong việc thu phục người khác, khi họ mới đến cô đã cẩn thận thu phục được bà Chí Châu. Sau hai, ba năm quen nhau, họ đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Nếu không chắc chắn như vậy, cô sẽ không dám để người yêu đích thân mạo hiểm. Lúc này Bành Liên đối với bà Bạch như vậy rất phù phiếm, nhưng bà chỉ là lừa gạt, để lại lời nói thầm. Tôi e rằng hầu hết vấn đề đã được hoàn thành. 

Lưu Phù Dung cùng Bành Liên trở về nhà, trên đường nhỏ giọng nói: "Tối nay, bố sẽ qua, cho dù cô ấy không muốn, bố cũng sẽ nấu cơm cho cô ấy. Cô ấy còn trẻ như vậy, sau khi thử cách làm của bố, cô ấy tự nhiên sẽ để bố xử lý cô ấy!"

"Từ Chí Châu nhiệm kỳ còn có ba năm, có nàng trong tay, chúng ta có thể bằng mọi cách, về sau sẽ có rất nhiều chỗ tốt, chuyện này ba ba nhất định không được biết!"

Nhìn thấy sự háo hức của cô, Bành Liên tức giận nói: "Nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải là tôi đang dùng 'thủ đoạn mỹ nam' để đuổi cô đi, một con điếm sao?"

Lưu Phù Dung cười duyên dáng nói: "Mặc dù tỷ tỷ không muốn từ bỏ, nhưng chiêu làm đẹp này thật sự có tác dụng..."

Bành Liên thò tay vào dưới váy nữ nhân, nắm lấy một khối thịt không cầm được, cười hắc hắc chửi: “Con móng guốc nhỏ, ngươi đã hiến tế cha mình một cách hào phóng như vậy, không sợ dê rơi vào miệng hổ làm váy cưới cho người khác sao!”

Lưu Phù Dung cười nịnh nọt, giọng mệt mỏi nói: “Chị tôi biết chị ấy đang nghĩ gì, chị ấy chắc chắn rằng bố yêu tôi vì là một người phụ nữ dâm đãng, sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha chị tôi!”

Lời nói của cô ấy phù phiếm và khoa trương, cô ấy luôn gọi mình là "chị", nhưng cô ấy chỉ gọi Bành Liên là "bố". Giọng điệu tâng bốc, nịnh nọt của cô quả thật là không có cô gái nào sánh bằng.

Bởi vì điều này, trước khi có được mẹ mình là Nguyệt Hy Linh, cứ mười lần anh đến nhà Yue thì có bảy hoặc tám lần anh đặc biệt đến gặp Lưu Phù Dung. Thỉnh thoảng, anh cũng gặp mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên vài lần. Đến tối, anh ta thậm chí còn lấy cớ về sớm mà lẻn vào phòng Lưu Phù Dung, tại đó anh ta làm tình với người dì quyến rũ của mình và ngủ trong lòng họ để giảm bớt nỗi đau tương tư.

Mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên đã là người tốt nhất rồi, thậm chí so với mẹ chồng và con dâu của Anh Bạch Tuyết, họ cũng hào phóng không kém mẹ chồng và con dâu của Anh Bạch Tuyết. Đặc biệt là Nguyệt Trí Liên bên ngoài quyến rũ, bên trong quyến rũ, còn Từ Bình Lan thì sôi nổi như lửa. Mẹ, con gái, mẹ chồng, con dâu gắn bó với nhau nhưng vẫn thua kém Lưu Phù Dung. Ý nghĩa sâu xa chỉ có Bành Liên và Lưu Phù Dung mới biết, người ngoài cũng không đủ hiểu.

Dù đã tìm được tình yêu mới của mẹ mình trong hai ngày qua nhưng thỉnh thoảng anh vẫn nhớ Lưu Phù Dung. Nếu không phải vì điều này, hôm nay Lưu Phù Dung đã không đến đây khi đưa ra một số đề xuất. Lưu Phù Dung biết tình cảm sâu đậm trong lòng cô, Bành Liên cũng hiểu điều đó.

Vì vậy, câu nói “may áo cưới cho người khác” chẳng qua là lời tán tỉnh, trêu chọc giữa hai người. Lúc này, họ có cùng tình cảm với nhau. Bành Liên biết rõ điều đó và đã hôn người dì quý giá của mình. Anh sợ rằng kiếp này anh sẽ không bao giờ có thể rời xa anh được nữa. Đối với anh, anh sẽ không bao giờ có thể buông tay người dì quyến rũ, quyến rũ và lãng mạn này. 

Bành Liên và Lưu Phù Dung ở cùng nhau nửa ngày, trở về nhà, cùng các cô gái ăn tối, âu yếm hai mẹ con Luân Thu Thủy cho đến canh hai, sau đó xin phép đến phòng Anh Bạch Tuyết, thay một bộ đạo bào màu đen rồi đi ra ngoài.

Đêm đã khuya và đường phố vắng tanh. Thỉnh thoảng có vài người say rượu gào thét điên cuồng, nhưng không có âm thanh nào khác.

Bành Liên đi xuyên qua nhà, băng qua ngõ. Mái hiên cao và tường dốc đối với anh giống như mặt đất bằng phẳng. Anh ta chạy hết tốc lực, có lẽ nhanh hơn nhiều so với một chiếc xe ngựa đi trên đường vào ban ngày. 

Đôi khi hắn thầm nghĩ, chỉ cần dựa vào Khinh Công của mình, hắn có thể trở nên giàu có quyền thế như một quân tử, lén hái hoa hay gì đó cũng không khó. 

Nghĩ theo cách này, sự giàu có và danh tiếng quả thực không thể thiếu được. 

Nhưng Bành Liên biết rất rõ, nếu ăn đủ thì cả nhà sẽ không đói. Cuộc sống như vậy sẽ không tệ. Cho dù Anh Bạch Tuyết là người duy nhất, anh ta cũng có thể được tự do và dễ dàng. Tuy nhiên, với việc có thêm Loan Thu Thủy và con gái Lưu Phù Dung, cùng với Nguyệt Trí Liên và con gái, anh không còn có thể tự do, vô tư, muốn làm gì thì làm. 

Càng tiến sâu vào thế giới phàm trần thì càng có nhiều ràng buộc. Người đẹp hiền hậu, dẫu hạnh phúc ở xứ hiền hòa không phải là không có giá. 

Bành Liên vội vàng chạy đi, trải qua mấy thăng trầm mới đến được biệt thự của chủ Chí Châu nơi hắn đã đến vào ban ngày. 

Anh ta nhảy lên cánh cổng cao và nhìn xung quanh, chỉ để thấy rằng có hàng chục người lính sống trong các phòng chái ở sân trước, và cũng có rất nhiều người giúp việc và người hầu ở sân sau. Canh thứ hai vừa mới trôi qua, tòa nhà thêu ở sân sau lúc này đã sáng đèn rực rỡ. 

Bành Liên không dám cầu cứu nên cẩn thận đi vòng quanh sân chính gần tường sân, sau đó dùng cây trong vườn và đá ở phía sau tòa thêu để đến rìa của tòa thêu. Anh nhảy lên nóc tầng hai, cẩn thận lôi ra một mảnh ngói rồi nhìn vào trong. 

Nhưng tôi thấy boudoir trong tòa nhà thêu được chiếu sáng rực rỡ. Sáu chùm nến trắng đang cháy. Mỗi chùm có tám cây nến trắng cao cấp to bằng cánh tay. Chúng đang cháy rực rỡ, chiếu sáng căn phòng sáng như ban ngày. 

Nội thất được trang trí lộng lẫy, với những hoa văn tinh xảo được vẽ trên dầm và những hình vẽ sống động như thật trên đó. Bàn ghế đều là đồ cổ và được chế tác tinh xảo. Chúng có giá trị lớn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ngay cả những bộ ấm trà trên đó cũng được làm từ những lò nung chính thức cao cấp nhất.

Bành Liên và Anh Bạch Tuyết đã lang thang khắp nơi với những đồ cổ và di vật văn hóa mà họ vô tình lấy được, và họ đã hiểu rõ hơn về điều này. Tòa nhà thêu trước mặt họ trông không lớn nhưng lại chứa đầy những đồ sứ rực rỡ từ các loại lò nung chính thức.

Tầng hai có năm phòng, cách bố trí tương tự như tầng một. Vẫn có một hội trường ở giữa với các phòng học và phòng ngủ ở hai bên. Lúc này trong đại sảnh có một bàn tiệc. Sáu món ngon vô cùng tinh tế nhưng hầu như không hề bị ảnh hưởng. Một nam một nữ đang ngồi ở bàn nói chuyện.

"... Ngụy tiên sinh lần này đã được lệnh tuần tra phía nam sông Dương Tử, lần này sợ sẽ đến, cho nên phải cẩn thận!" Người phát biểu là bà Bai mà tôi đã gặp hôm đó. Cô ngừng ăn, chỉ bưng nồi rượu rót rượu cho người đàn ông trung niên bên cạnh.

Người đàn ông này đã gần năm mươi tuổi, dáng vẻ đoan trang nhưng dáng người không cao. Anh ta có nước da trắng ngần, bộ ria mép trên mặt và một vài nếp nhăn ở khóe mắt. Lông mày ông hơi nhíu lại, lộ ra vẻ già nua nhưng cũng có vẻ trang nghiêm đặc biệt.

"Ta đến Vân Châu không lâu, Ngụy Bá Nhan đã chuẩn bị tốt, hắn thật sự phát hiện ra một số chuyện, nhưng có liên quan gì tới ta? Ta là cha mẹ kiêu ngạo trong nước, không làm phiền dân chúng, không cướp đất. Cho dù đến lúc đó ta thi đậu, triều đình cũng nên thưởng cho ta một chữ" lương thiện "!" Người đàn ông trung niên hừ lạnh. Thái độ tuy khinh thường nhưng cũng không giấu được sự lo lắng trên lông mày. 

Bành Liên nhìn thấy và biết người này chính là Giang Vi, thống đốc Vân Châu và là một trong những cha mẹ của anh ta.

Tưởng Luân quen biết Vân Châu gần ba năm, chưa gặp nhiều nhưng cũng từng cướp bóc một lượng lớn tài sản. Chưa kể những thứ khác, chỉ riêng những thứ trong tòa nhà thêu đã có giá trị rất lớn.

Tuy nhiên, ông làm quan vạn dặm chỉ vì tiền. Ông là quan chức cao cấp bậc ba nên thận trọng và cẩn thận. Trong những năm cầm quyền, ông chỉ nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, không bao giờ lãng phí tiền bạc và xây dựng những công trình quy mô lớn. Ông được người dân đón nhận rất nồng nhiệt.

Giang Quyên này không tham tiền cũng không ham muốn. Anh ấy chỉ yêu đồ cổ và đồ cổ. Lưu Phù Dung thích anh và thông qua bà Bai cho anh nhiều báu vật. Nhờ đó, Nguyệt Viên Hữu được thống đốc đánh giá cao đến mức ngồi vững ở vị trí tổng thẩm phán của chính phủ đầu tiên. 

Bành Liên đã nghe tất cả những điều này từ Lưu Phú Dung, và khi gặp anh ấy, anh ấy đã thực sự xứng đáng với tên tuổi của mình.

"Sư phụ của ta từ trước đến nay đều có mâu thuẫn với người tên Ngụy, cho nên chúng ta luôn phải đề phòng hắn."

"Hừ, ta là mục sư của hoàng đế, ngươi vì cái gì sợ hãi hắn?" Khi nhắc đến người đàn ông họ Ngụy, Giang Vi trở nên rất tức giận. "Ngươi nói chúng ta hai người được bầu làm Jinshi, nhưng lại không thể giúp đỡ lẫn nhau. Cho dù có thể giữ được nước trong giếng, chủ nhân cũng sẽ nhận. Hắn cư nhiên đến đây theo ta! Nếu không, ta đã là thần quan trong Bộ Nội vụ rồi!"

“Anh ấy là người đã học đến chết và biết cách thích nghi. Nếu không, anh ấy đã không sống sót được đến bây giờ để làm học sinh lớp 4”. Bạch phu nhân rót cho Tưởng Vi một ly rượu nữa, cười nói: "Sư phụ, đừng giận hắn, chờ hắn đến, ta sẽ đến chỗ của ta chuẩn bị một ít bút mực, giấy mực, sư phụ cùng hắn sẽ nói chuyện tình bạn cùng năm. Vân Châu này không phải là nơi ta sẽ ở lâu, vậy thì sao phải phiền hắn!"

"Huh! Bạn đang tạo lợi thế cho anh ta!" Giang Vi tuy kiên quyết nhưng anh cũng biết những gì người vợ yêu quý của mình nói hoàn toàn là sự thật. Dù trước đây thế nào đi nữa, Ngụy Bá Nham hiện tại đang tuần tra bầu trời, hắn không có lý do gì để sơ suất. Trong giới quan chức, nếu không có sự sáng suốt như vậy thì làm quan cũng vô ích.

Hai vợ chồng trò chuyện một lúc, bà Bai thấy tâm trạng chồng đã khá hơn nên cười nói: “Hôm đó vợ chồng lại đến, còn dẫn theo cháu trai. Tôi thấy nó là một cậu bé hiền lành lễ phép, học hành không nhiều nhưng tôi chỉ thích nó. Người hiền lành như vậy chắc chắn sẽ không làm chuyện xấu lợi dụng hàng xóm…”

"Đệ tử Khổng Tử, đã đọc thánh thư, cho dù thật muốn làm như vậy, cũng sẽ dẫn đến nơi vắng vẻ, sao có thể dễ dàng cướp bóc như vậy?" Giang Vi chế nhạo, "Vậy thì nhà họ Zhao chỉ dựa vào sự giàu có và quyền lực của mình để mua chuộc Trần Mộng Nhu và Lý Trịnh Long, rõ ràng là anh ta đang bắt nạt anh chàng ăn nói nhỏ nhẹ và không có căn cứ này. Ai có thể nghĩ rằng anh ta sẽ có sự chống lưng của Nguyệt Viên Hữu? Nếu biết điều này, người tên Zhao sẽ do dự và không dám ra tay dễ dàng.

Bạch phu nhân che miệng cười nói: "Nguyệt Viên Hữu chẳng hơn gì một thẩm phán trong chính phủ, hắn không lớn cũng không nhỏ, làm sao có thể nuôi nổi chính mình!"

Khương Duy cũng cười nói: “Tổ thẩm phán cấp bảy của ông ta đúng là một quan lớn như hạt vừng đậu xanh, chỉ là ông ta bị kẹt ở đây, người khác không dậy được, ông ta cũng không xuống được, thật khó chịu. Nhưng vợ ông ta, Lưu Phù Dung, không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Không cần phải nói, sao bà ta lại dốc hết sức để kết bạn với ngươi? Ai trong những quan chức quan trọng nhất của bang này lại không kết bạn với cô ta? Nếu hắn không có cái này Người vợ tròn trịa và quyền lực, làm sao anh ta, Nguyệt Viên Hữu, có thể trở thành thẩm phán cấp sáu với cấp bảy?

Bạch phu nhân cũng gật đầu nói: “Ai nói không phải như vậy! Nếu không phải Lưu Phù Dung đóng vai trò quan trọng, lúc này ta cũng không dám làm phiền chủ nhân.”

Giang Quyên gật đầu đồng ý: "Ngày mai anh nhắn tin cho cô ấy, bảo cháu trai đó đến thăm tôi. Nếu như ngươi truyền ra tin tức, Trần cùng Lý nhất định phải cho ta một chút ân huệ, chuyện này liền sẽ biến mất."

"Tôi phải cảm ơn bạn!" Bà Bai vui vẻ đứng dậy chúc phúc cho chồng. Mặc dù cô ấy nói với Lưu Phù Dung rằng vấn đề rất khó khăn nhưng cô ấy chỉ đang cố gắng để có được nhiều ân huệ hơn. Kỳ thật cô cũng biết chỉ cần chồng mình chịu làm thì chuyện này cũng không khó khăn đến thế.

Khương Duy gật đầu, sau đó nói: “Lưu Phù Dung có rất nhiều mối quan hệ với gia đình quan chức trong nước. Bạn nên đến gần cô ấy, đặc biệt là trong thời gian tuần tra. Lái con tàu nghìn năm tuổi phải cẩn thận là điều tốt!”

"Tôi hiểu!" Bà Bai gật đầu liên tục và vui vẻ đồng ý.

Hai người trò chuyện một lúc thì bà Bai gọi người giúp việc dọn chén đĩa rồi gọi nước nóng. Cô đích thân đợi Khương Duy rửa chân và rửa mặt cho anh. Gần ba giờ hai người mới cùng nhau lên giường ngủ. 

Hầu hết nến trong hội trường đều đã tắt. Hai người giúp việc kéo rèm giường xuống rồi quay lại ghế sofa phía ngoài cùng nằm. Chẳng bao lâu sau, những tiếng ngáy vang lên trên chiếc ghế dài bằng gấm.

Bạch phu nhân đang muốn ngủ, đột nhiên nghe thấy ngoài lều ba tiếng động nhẹ nhàng. Cô thường xuyên đi tiểu vào ban đêm và thích ngủ ngoài trời. Trong lòng cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên nhẹ nhàng đứng dậy, vén rèm giường ra. Cô nhìn thấy chàng trai trẻ Bành Liên mà cô gặp ban ngày đang ngồi ngay ngắn trước bàn. Anh nhẹ nhàng nắm chặt chiếc bàn gỗ cẩm lai phủ sa tanh trong tay, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

Bạch phu nhân sợ hãi quay đầu nhìn chủ nhân trong lều thì thấy ông ta đang say và đang ngủ say. Sau đó cô liếc nhìn căn phòng phía tây bên ngoài với nỗi sợ hãi kéo dài. Cô biết hai thị nữ không nghe được âm thanh ở đây nên cô mới yên tâm một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng bệch, cô nói: "Cô... làm sao cô vào được!" 

Giọng nói của cô nhẹ đến mức ngay cả bản thân cô cũng không thể nghe rõ, nhưng chàng trai trẻ dường như nghe rõ cô. Anh chỉ vào cửa sổ, khẽ mỉm cười nhưng không nói.

Bà Bai liếc nhìn, chỉ thấy rằng chốt gỗ của cửa sổ đã mở ra. Lúc này nó chỉ là một tấm bìa, cô không biết khi nào nó được mở ra.

Cô sợ hãi quay lại nhìn chồng. Cô thấy Khương Duy ngủ rất say. Cô biết tối nay anh đã uống thêm vài ly và đã say rồi. Đương nhiên, hắn đang ngủ say. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô mở lều ngủ ra, ngồi xuống cạnh Bành Liên. Cô thì thầm: "Anh thật là một đứa trẻ táo bạo. Tại sao nửa đêm lại đột nhập vào phòng khách của tôi? Lúc này không ai để ý, nhanh chóng rời đi!"

Chủ nhân của tôi đang ngủ trong lều, nếu gây ra tiếng động nào thì sẽ bị hủy hoại. Bà Bai lúc này không dám làm như một phụ nữ cấp ba đã có gia đình mà chỉ cố gắng thuyết phục Bành Liên nhanh chóng rời đi.

Bành Liên nói: "Chính phu nhân đã ám chỉ tôi, bảo tôi đến vào lúc nửa đêm, sao bây giờ lại không thừa nhận?"

Bà Bai nghe vậy đỏ mặt, nghĩ đến mọi chuyện trong ngày. Vào thời điểm đó, cô đã có suy nghĩ này. Cô nghĩ nếu đúng như lời chàng trai nói, bay qua tường và đi trên mặt đất thì đến gặp cô vào đêm khuya là điều tốt. Nhưng anh ta không biết gợi ý của mình, hoặc có thể nó không mạnh mẽ như anh ta khoe khoang. Sau này Lưu Phù Dung sẽ trốn ở giữa nên phải tính toán từ từ. Nhìn vẻ mặt của Lưu Phù Dung, anh luôn muốn giúp đỡ.

Ai ngờ hôm nay chồng cô lại đột nhiên đến tìm cô, nói cô chán nản, không muốn ở một mình trong cơ quan chính phủ nên muốn uống rượu nói chuyện với cô. Xảy ra chuyện ngoài ý muốn, làm sao cô có thể nhắn tin cho Bành Liên bảo anh đừng đến? 

Đương nhiên, cô từ chối nói thẳng sự thật. Cô ấy chỉ đỏ mặt nói: "Đừng nói nhảm nữa! Ai bảo anh là chúng ta gặp nhau vào lúc nửa đêm!"

Bành Liên ở trong hoa đã lâu, hắn đương nhiên biết nữ nhân này nói không phải ý tứ, cho nên cũng không cùng nàng tranh cãi. Anh vừa đứng dậy đi tới, ôm bà Bai vào lòng, cười nói: "Đêm còn dài, Tiểu Sinh đã đến rồi, cô không thể về tay không được! Tốt phu nhân, cứ đi theo tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 132: Dịu dàng như ngọc

Trong phòng gấm, trên giường của La Hán. 

Bà Bai nhìn thấy Bành Liên tới, lập tức bối rối. 

Chàng trai trẻ trước mặt mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu đen sẫm. Đêm cuối thu trời đã lạnh rồi mà anh lại mặc một bộ quần áo mỏng như vậy. Khi bước đi, háng của ông bị nâng lên cao khiến áo đạo sĩ phồng lên. 

“Đừng vượt qua…” Cô mới nói được nửa chừng thì đã bị chàng trai ôm lấy, ngực cô bị vật đang giữ áo choàng trực tiếp ấn vào. Bà Bạch chỉ mặc quần áo bằng lụa và sa tanh, cũng rất mỏng. Chỉ cần chạm vào lần này, cô đã cảm thấy vô cùng nóng bỏng và cứng ngắc, những lời nói sau đó đều nghẹn ngào trong miệng. 

Bành Liên cầm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ, đặt vào phần dưới cơ thể cô. Sau đó, anh giơ tay nhéo cằm người phụ nữ, cúi đầu hôn cô.

Nó nóng và cứng trong tay. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng vẫn vô cùng đáng sợ. Bạch phu nhân cầm nó trong tay, càng sợ hãi hơn. Cô vừa tội lỗi vừa khó chịu đến nỗi không nhận ra rằng chàng trai đã hôn mình. Cô mất kiểm soát trong giây lát, Bành Liên đưa môi cô vào môi cô và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Hơi thở của chàng trai ngọt ngào, tựa như có mùi cỏ, chất lỏng giữa môi và răng càng mát và ẩm hơn. Bà Bạch lập tức say sưa không biết mình đang ở đâu nữa. 

Bành Liên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, hôn không ngừng. Anh nhẹ nhàng di chuyển eo và cơ thể, đâm vào bàn tay xinh đẹp của bà Bạch. 

Công bằng mà nói, bà Bai kém xinh đẹp hơn mẹ Nguyệt Hy Linh và các chị La Hùng Vân rất nhiều, lại kém hơn các dì Lưu Phú Dung và Anh Bạch Tuyết một chút. Tuy nhiên, cô ấy không già lắm, dáng người và ngoại hình đều rất xuất sắc. Điều khó khăn hơn nữa là cô ấy lại có thái độ trịch thượng và hách dịch mà Bành Lian chưa từng thấy trước đây. 

Lúc chúng tôi gặp nhau ban ngày, ngay cả dì Lưu Phù Dung cũng nghe lời người phụ nữ trước mặt, thậm chí không dám thở mạnh. Cô đang cố tỏ ra nịnh nọt, nhưng cô lại chỉ như vậy khi đối mặt với anh. Nghĩ đến sức mạnh của Lưu Phù Dung ngày thường, Bành Liên càng quyết tâm khuất phục bà Bạch. 

Lúc này, anh đã sử dụng mọi thủ đoạn của mình. Thứ nhất, anh muốn thỏa mãn niềm khao khát chinh phục trong lòng. Thứ hai, anh biết người phụ nữ trước mặt chính là vợ của Chí Châu. Nếu bắt được cô vào tay, sau này anh và chú đều sẽ được lợi rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, hắn tự nhiên trở nên tỉ mỉ và chu đáo, vừa bắt tay vào, hắn đã dùng những phương pháp phi thường để làm cơm sống và cơm chín cho bà Bai. 

Bà Bai lớn hơn Bành Liên rất nhiều nhưng dù sao bà vẫn còn trẻ. Hơn nữa, cô còn lấy được một người chồng bằng tuổi bố mình. Làm thế nào cô ấy có thể trải qua một mối quan hệ lãng mạn như vậy? So với những kỹ năng tuyệt vời của Bành Liên đã được rèn luyện bởi những người phụ nữ như Lưu Phú Dung và những người khác, cô gần như bị đánh bại ngay lập tức sau một cuộc chạm trán trực diện, hoàn toàn say sưa trước sự lãng mạn vô bờ bến do chàng trai trẻ trước mặt mang đến. 

Nó giống như hôn vậy. Ngày thường, bạn và chồng chỉ chạm vào môi, răng của nhau và thỉnh thoảng chọt vào lưỡi nhau. Làm sao môi và lưỡi của chồng bạn có thể linh hoạt như vậy, và hơi thở của bạn có thể thơm mát như vậy? Mỗi lần mùi đó khiến cô buồn nôn, cô không còn muốn nói chuyện với chồng nữa. 

Khi vuốt ve bầu ngực như thế này, người chồng chỉ xoa xoa vài cái rồi quên mất. Làm sao anh ta có thể làm được nhiều thủ thuật thông qua quần áo như vậy? Vặn nhẹ và chậm rồi lại nhặt, cô tự chơi cho đến khi giống như một thiếu nữ xinh đẹp. Nếu không phải lúc này bất tiện, e rằng bà Bạch đã hét lên rồi. 

Đặc biệt là khi chàng trai buộc mình phải nhét vật dày qua áo tu sĩ của mình, rõ ràng anh ta đã khiến mình trở nên gầy gò vô cùng, nhưng dường như anh ta chưa làm gì cả. Nhưng xuyên qua bộ quần áo mỏng manh như vậy, cứ như thể anh đang cầm nó bằng chính tay mình vậy. Nó mơ hồ và mơ hồ nhưng lại càng cảm động hơn. 

Quan trọng hơn, lúc này chồng cô đang ngủ ngon lành trên ghế sofa cách đó vài bước chân. Khi anh mở rèm ra, cách đó chỉ hai ba thước là hai cô hầu gái. Bất kể anh ta đánh thức ai, đó sẽ là một thảm họa lớn đối với anh ta. Chàng trai trẻ này không chỉ có năng lực cao mà còn vô cùng hèn nhát. Bạch phu nhân trong lòng sợ hãi, nhưng lại có vẻ rất hưng phấn. Ngay lúc cô ôm lấy dương vật của chàng trai, phần dưới cơ thể cô đã ríu rít nước và cực kỳ ẩm ướt.

Bành Liên không nhận ra điều đó. Anh ấy là một người đàn ông tài năng và táo bạo, xung quanh anh ấy có rất nhiều mỹ nhân. Bà Dư Bạch không mấy xúc động. Vẻ đẹp của người phụ nữ này có lẽ chỉ có thể sánh ngang với Quyền Linh Minh Hoa. Cô ấy thuần khiết và xinh đẹp nhưng khác xa với điều đó. Nếu cô không phải là Chi Châu phu nhân, e rằng hắn sẽ không dễ dàng bị cám dỗ như vậy. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch phu nhân bị hắn làm mềm mại mềm mại, nhưng nàng đã kích động đến không nhịn được. Cô thở hổn hển và cố gắng giữ lấy dương vật của cậu bé bằng cả hai tay, nỗi khao khát của cô không thể diễn tả bằng lời. 

Bành Liên biết thời cơ đã đến, hắn buông đầu Trấn phu nhân ra, từ trên cao hỏi: “Phu nhân có thích sự phục vụ của Tiêu Sinh như thế này không?”

Một giọt nước bọt trong suốt từ trong miệng hắn lúc này vừa lúc nhỏ ra, vô tình rơi vào cái miệng hơi hé mở của mỹ nhân. Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch phu nhân đỏ bừng. Cô cảm thấy nhục nhã nhưng dường như cũng bị kích thích vô cùng. Cô cảm thấy toàn thân mềm mại, nóng hổi, ​​trong lòng vô cùng khao khát. Cô nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng. 

Bành Liên nhìn nó với vẻ tự hào và tự nhủ rằng quả thực, mỗi người phụ nữ trên thế giới đều có sức hấp dẫn riêng. Bộ dáng của tiểu thư cao quý lúc này thật sự khiến người ta phát điên. Anh ta thấy buồn cười nên nhổ một giọt nước bọt vào miệng người phụ nữ. 

Bà Bai chưa bao giờ bị sỉ nhục, trêu chọc như thế này. Tuy nhiên, tình hình đã kết thúc rồi, đặc biệt là hành vi kinh tởm như vậy. Nếu người khác làm ra chuyện đó, dù là người cao quý như chồng cô, cô cũng sẽ vô cùng ghê tởm. Tuy nhiên, khi chàng trai trước mặt làm điều đó, cô chỉ cảm thấy vừa nghịch ngợm vừa đáng yêu. Đây là bản chất của một cậu bé ở độ tuổi của mình. Cô không những không cảm thấy chán ghét mà còn thực sự thích nó trong lòng. 

Như người ta thường nói: “Vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn”. Có rất nhiều người phụ nữ yêu vợ, bà Bạch cũng không ngoại lệ. 

“Nếu phu nhân muốn giảm bớt nỗi đau tương tư, sao không mở miệng cầu xin Tiểu Sinh?” Bành Liên biết nữ nhân này hiện tại đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Anh chơi đùa và xoa bóp cô, cô trở nên mềm như đất sét. Anh muốn cô phải tròn trịa và làm cho cô thuận tiện.

Quả nhiên, bà Bai mở mắt ra, vẻ mặt buồn bã nói: "Kẻ thù của ngươi sao có thể phiền toái như vậy! Con ngoan của ta, tỷ tỷ, xin hãy thương ta!"

"Sao anh không gọi tôi là 'chồng tốt' và tôi sẽ làm theo mong muốn của anh?" Bành Liên đứng thẳng và hạ dương vật xuống, đánh vào ngực của người phụ nữ. Anh cảm thấy mềm mại và mềm mại, và anh rất hạnh phúc. 

“Chồng tốt…” Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng, ngoan ngoãn ghé vào tai Bành Liên gọi cô liên tục, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm vành tai của thiếu niên, thật ra rất quyến rũ. 

Bành Liên vui mừng đến mức nhẹ nhàng đẩy bà Bai xuống, cởi nửa quần lụa của bà, vén áo đạo giáo của bà lên, sau đó ôm một đôi chân ngọc thon dài, đẩy dương vật dày đặc của mình về phía trước, liên tục đánh vào phần thịt giữa hai chân của người phụ nữ. 

Anh ta có một dương vật khổng lồ, nhưng anh ta cố tình chạy lung tung như thế này, đánh vào người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi mắt cô trắng bệch, anh ta không chịu bỏ cuộc. 

Bạch phu nhân trong lòng khao khát, nhưng lại sợ hắn cỡ lớn. Cô bất an khi bị chàng trai đánh và phần thân dưới tê liệt. Nàng không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nàng mở mắt ra nhìn Bành Liên, thấp giọng nói: "Ta chỉ biết ngươi quen thuộc Phong Nguyệt, nhưng ngươi vẫn là một đứa trẻ liều lĩnh, làm sao có thể xảy ra va chạm liều lĩnh như vậy?"

Bành Liên giả vờ xấu hổ, cầu xin: "Chị ngoan, hôn đẹp, xin hãy thương xót em trai tôi và đưa nó đến Hồng Kông!"

Bà Bai rên rỉ, đưa tay ôm lấy dương vật dày đặc của chàng trai. Khác với lần gãi trước đó, bây giờ cô ấy thực sự đang cầm nó. Đứa bé to và dài, nóng và cứng, giờ lại mạnh mẽ và cứng rắn. Chỉ cần cầm trên tay thôi đã khiến người ta cảm thấy vô cùng thích thú. Nghĩ tới thứ này lát nữa sẽ đi sâu vào trong hang của mình, cô không khỏi càng hưng phấn hơn. 

"Ngươi còn nhỏ tuổi như vậy, làm sao nuôi được con rùa lớn như vậy? Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị trẻ con như ngươi hãm hại..." Bạch phu nhân bẽn lẽn nhẹ nhàng nói, nhưng lại không nhịn được dùng tay nói. Một lúc sau, cô dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và móc đầu con rùa ra khỏi lỗ của chính mình. Nàng đè nén xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Hảo ca ca, chính là như vậy, ngươi nhẹ nhàng một chút, tỷ tỷ sợ đau..."

Bành Liên bị bàn tay ngọc quấn chặt quanh đầu rùa, trong lòng vui mừng khôn xiết. Cô thầm thở dài trong lòng rằng cùng một hạt gạo có thể nuôi được hàng trăm người. Nếu không có kinh nghiệm bản thân, ai có thể biết bà Bạch nhìn không nổi bật nhưng lại rất quyến rũ khi nằm trên gối? 

Nhưng bà Bai lại rất sợ hãi. Cô khép ngón cái và ngón trỏ lại nhưng vẫn không móc được mép dưới của vương miện nhiều thịt. Người ta ước tính đại khái rằng một phần ba còn lại sẽ không thể quấn quanh nó. Nếu một vật to lớn như vậy đâm sâu vào trong lỗ, anh ta sẽ không thể phá vỡ được nó. 

Bành Liên ôm lấy chân mỹ nhân, sau đó dũng cảm tiến về phía trước. Dương vật khổng lồ mở ra hai đôi môi thịt mọng nước, chậm rãi tiến vào trong đường hoa của nữ nhân. 

Lỗ của bà Bai chứa đầy tinh dịch, nhưng dường như nó đã được cạo đi bằng một cái nạo. Toàn bộ tinh dịch được phần thịt bao bọc lại vào cơ thể, sau đó nước mới tái sinh và bao bọc dương vật một lần nữa. 

Nước trong âm đạo của người phụ nữ rỉ ra nước, thịt mật ong nóng hổi không kém gì Loan Thu Thủy. Bành Liên vô cùng ngạc nhiên khi biết mình đã tìm được kho báu nên nhanh chóng bơm cẩn thận để thưởng thức vẻ đẹp âm đạo của người phụ nữ. 

Bà Bạch cảm giác như hai chân mình bị một thanh gỗ đẩy ra, toàn bộ âm đạo của bà bị kéo căng đến cực hạn. Mới đi được vài bước, linh hồn cô như bị hút đi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc chăn gấm, miệng há hốc nhưng đôi mắt lại cau lại và nhắm nghiền. Cô ấy nín thở trong mũi, và cô ấy thậm chí còn không hít một hơi trong một thời gian dài. 

Mãi đến khi Bành Liên rút ra lần thứ tư, mới sắp xuyên vào, cô mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Anh tốt... anh định giết em gái em..."

Âm đạo của người phụ nữ run lên, Bành Liên biết cô đã mất tích một lúc nên mỉm cười ấn đôi chân thon thả được trói bằng quần lụa của cô lên ghế sofa, ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh nghiêng người hôn lên má Bạch phu nhân, cười hỏi: “Phu nhân có thích em trai tôi như vậy không?”

Anh ta đặt bà Bai vào tư thế kỳ lạ, hai chân khoanh vào nhau trên giường La Hán, âm đạo giữa mông lộ ra, bị chàng trai trẻ bơm từ trên xuống dưới. Phần thân trên của cô nằm nghiêng, đầu hướng về phía chàng trai trẻ. Đây là một vị trí mà cô chưa bao giờ thích thú trước đây. 

“Tôi thích… Tôi thích quá… Làm tim tôi tan chảy…” Bà Bạch khẽ kêu lên, đưa tay ra móc cổ Bành Liên, thì thầm vào tai anh: “Anh tốt, chỉ cần mấy cái vuốt ve này, linh hồn em gái tôi đã bị lấy đi…”

Bành Liên cảm thấy kiêu ngạo, chậm rãi tăng tốc độ đâm. Thân thể hắn không nhịn được đánh vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, phát ra tiếng răng rắc. 

Bạch phu nhân giật mình, vội vàng đưa tay ấn vào bụng Bành Liên, cầu xin: "Anh ngoan! Anh nhẹ nhàng một chút! Đừng đánh thức anh ấy!"

Bành Liên thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm một cục sữa hạt tiêu. Anh cảm thấy nó đầy đặn và chắc chắn. Mặc dù so sánh với nó nhỏ hơn nhưng nó vẫn khá lớn và khá thú vị khi cầm nó trên tay. 

“Chị thấp giọng cầu xin tôi, vui vẻ hét lên: 'Chồng tốt', anh hãy nhẹ nhàng, đừng gây ra những tiếng động như vậy!" Bành Liên cố ý trêu chọc cô. Anh vẫn đụ cô không ngừng, nhưng thịt không còn rơi xuống nữa. Âm thanh đánh mông tự nhiên bị cắt đứt, chỉ còn lại tiếng ùng ục của dịch âm đạo, dù thế nào cũng khó tránh khỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Bạch vốn đã đỏ bừng, bây giờ lại càng xấu hổ hơn: "Ngươi, kẻ thù của ta, sao ngươi lại làm nhiều chuyện như vậy! Cho dù ta có quan hệ tình dục với chủ nhân, chị gái ta cũng chưa bao giờ gọi hắn như vậy! Chỉ có phụ nữ ở chợ mới gọi hắn như vậy, xin anh đừng làm em xấu hổ?"

Bành Liên cười nói: "Chỉ là con điếm ở chợ đó chơi vui thôi, cao ngạo và xa cách như chị tôi thì làm sao có thể thực sự vui vẻ được?"

Nhìn thấy anh ta gọi mình là "con điếm", bà Bai trong lòng rung động, rồi bà nghĩ, nếu ban đêm trộm đồ ở chợ thì mình sẽ làm gì? Cô ấy thường có vẻ ngoài đàng hoàng và dè dặt, nhưng bí mật cô ấy đang cố gắng hết sức để tìm một người đàn ông lãng mạn để làm người yêu của mình. Gọi cô là gái điếm ngoài chợ không có nghĩa là cô đang tự làm khổ mình. 

Nghĩ theo hướng này, tôi đã kết hôn với Giang Vi được nhiều năm. Dù có quần áo đẹp, đồ ăn ngon nhưng cuối cùng tôi cũng không thể hạnh phúc được. Bây giờ nhìn lại, có lẽ là vì tôi đang thiếu đi niềm vui trần thế này chăng?

Lòng cô rung động, sau đó cô dùng giọng điệu khêu gợi gọi: "Chồng tốt... cha yêu... anh đã làm nô lệ tan nát trái tim... nhưng anh có thích nô lệ gọi anh như vậy không?"

Bành Liên không khỏi gật đầu, vui vẻ nói: "Tôi thích! Tôi thích! Tôi thích cách em gái tôi hét lên! Chỉ cần hét lên vui sướng, tôi sẽ dỗ dành Đại Dương Cảnh của bạn, cho bạn biết thế nào là hạnh phúc của thế giới!"

Bà Bai xấu hổ đến mức ngạc nhiên hỏi: "Hạnh phúc như vậy, đó chẳng phải là hạnh phúc tột đỉnh trên đời sao?"

Bành Liên kiêu ngạo nói: "Em gái tốt của anh, em sẽ sớm biết thôi! Chỉ cần phục vụ em thật cẩn thận, sau này anh sẽ thuyết phục em rằng kiếp này em sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa!"

Bà Bai kêu lên một cách quyến rũ: "Chồng tốt! Hôn chồng em đi! Ngay cả bây giờ, chị em cũng sẽ không thể sống thiếu anh cả đời!"

Bành Liên cảm thấy đắc ý, cười hỏi: "Tôi chỉ biết chị tôi họ Bạch, còn tôi thì không biết tên?"

Bà Bai làm ra vẻ yêu kiều, dùng giọng nói quyến rũ gọi: “Chúng ta đã kết hôn rồi, nhưng chúng ta thậm chí còn không biết tên cô ấy… để Dada có thể biết biệt danh của nô lệ là Yu'er, nhưng tên thời con gái của cô ấy là Vũ Tiểu…”

"Bạch Ngọc Tiểu Nhi? Tên gì vậy!" Bành Liên cảm thấy đắc ý, vừa nhanh chóng vừa bơm vừa cười vừa hét: "Ngũ Tiểu Nhi! Bé Ngọc Tiểu Nhi! Nụ hôn của Dada Ngọc Tiểu Nhi!"

Các cơ và xương của bà Bai đều tê liệt vì tiếng la hét của ông, bà chỉ có thể cảm thấy âm đạo của mình co lại. Khi chàng trai bơm sữa cho cô, anh ta đưa ra những quả bóng nước âm đạo. Đột nhiên, cột sống của cô bị đau, tinh chất âm đạo dâng trào đột nhiên tuôn ra, hóa ra là một tổn thất rất lớn. 

"Cha tốt! Thật là đáng sợ! Lần này con thua rất nhiều! Cha thật xinh đẹp!" Một tiếng hét the thé và quyến rũ không khỏi phát ra. May mắn thay, Bành Liên đã cảnh giác. Bà Bai chỉ gọi một từ "cha tốt", những từ còn lại đều bị Bành Liên bóp nghẹt. 

Bạch phu nhân xinh đẹp đến mức không thèm để ý đến nguy hiểm trước mắt. Bị Bành Liên che chắn, cô càng la hét bừa bãi. Một lúc sau, cô xinh đẹp đến mức suýt ngất đi.

Làm sao Bành Liên có thể để cô trốn thoát dễ dàng như vậy? Anh ta kích hoạt năng lượng thực sự của mình ngay lập tức. Được thúc đẩy bởi Kỹ thuật song tu Âm Dương, năng lượng chân chính ngưng tụ mà chú của Huyền Âm Sư đã luyện tập hàng trăm năm phun ra. Hàng ngàn sợi dây xuyên qua trái tim người phụ nữ, rồi lan ra, giống như sông biển chảy qua ngàn mương, cuốn trôi tám kinh mạch phi thường của người phụ nữ. 

Bà Bai đẹp đến mức choáng váng. Cô ấy đã thải ra rất nhiều tinh chất âm. Lúc này cô đã kiệt sức. Cô đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác râm ran dễ chịu trong âm. Nó sảng khoái gấp ngàn lần so với trước đây. Mọi mệt mỏi đều bị cuốn đi. Cô cảm thấy như được chiếu sáng bởi mặt trời mùa đông ấm áp, toàn thân cô tan chảy như tuyết tốt lành. Hơi ấm tan chảy, cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Niềm vui không thể diễn tả được, sự thư thái không thể diễn tả được, như thể hàng nghìn lỗ chân lông khắp cơ thể đang reo hò, chỉ vì khoảnh khắc hạnh phúc này. 

Hạnh phúc như vậy, chưa kể đến sự không tương thích về tình dục giữa Bạch Vũ Tiểu và chồng cô, ngay cả những người phụ nữ như Anh Bạch Tuyết và Lưu Phú Dung, những người thường xuyên đi cùng Bành Liên cũng không thể chịu đựng được và luôn say sưa. Chính vì vậy mà Bành Liên không dễ dàng sử dụng mà chỉ dùng nó làm phương tiện khen thưởng và trừng phạt, thỉnh thoảng mới sử dụng một hai lần. Nếu bây giờ anh không muốn chiếm được trái tim của bà Bai, thì anh sẽ không sử dụng phương pháp như vậy ngay khi bắt đầu. 

Vẻ đẹp của sáo ngọc trắng làm say lòng người. Lúc này cô đang nhìn Bành Liên một cách trìu mến. Cô cảm thấy mình sẵn sàng chết vì anh vào lúc này. Niềm đam mê và sự say mê của cô không thể diễn tả bằng lời.

"Chồng yêu... Em thật xinh đẹp, nô tì... Quả thực hạnh phúc như vậy vượt xa tình yêu nam nữ thông thường... Bí pháp của Đạo gia thật thần kỳ!"

Bành Liên đứng vững, cười nói: "Chỉ cần tỷ thích là được rồi. Từ nay về sau, Tiểu Sinh buổi tối thỉnh thoảng sẽ tới thăm, ta muốn tỷ tỷ luôn luôn tận hưởng hạnh phúc ở nơi này!"

Bạch phu nhân hoàn toàn bị hắn chinh phục, không khỏi gật đầu nói: "Anh tốt, tỷ tỷ hy vọng anh sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Chỉ cần anh đến, tôi sẽ đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của anh!"

Không đợi Bành Liên lên tiếng, Bạch Ngọc Tiêu lại nói: "Em gái tôi đã nói với anh ấy những gì tôi nói ban ngày rồi. Anh ấy nói ngày mai sẽ mời anh đến nhà nói chuyện. Đến lúc đó tin tức sẽ truyền ra ngoài, nguy cơ sẽ được giải quyết."

Bành Liên gật đầu cười: "Vừa rồi trên sân thượng nghe được, tỷ tỷ đang ghi nhớ điều này, muốn cảm ơn tỷ!"

Bạch Ngọc Tiêu không khỏi kinh ngạc thấp giọng nói: "Trước kia tỷ tỷ của ta suy nghĩ chính là cảm ơn dì ngươi có lòng tốt, sau này nếu ta cần nàng, ta cũng sẽ không quá thúc ép. Điều ta nói bây giờ chỉ là giữa ta và ngươi tình bạn, không có một chút vị lợi..."

Sắc mặt của cô đột nhiên thay đổi, sau đó cô cười lắc đầu, nói tiếp: "Chồng tốt, anh cứ hành động như vậy, sao còn chưa đạt đến cao trào? Nếu chưa đủ thỏa mãn, anh cũng có thể làm lại lần nữa, chị có thể chịu đựng được..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Tỷ tỷ, sao phải mạnh mẽ như vậy? Đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục, đây chính là cực hạn. Nếu cố hứng hết nước, e rằng sẽ tổn thương rễ cây. Ngày dài, có một ngày, ngươi sẽ mất đi tinh trùng trong cơ thể của một con điếm như ngươi!"

Bạch Ngọc Tiêu bẽn lẽn cười, sau đó nói: “Con điếm này yêu bố nhất, nó mong mỏi ngày bố có thể vui vẻ trong âm hộ của con điếm…”

Hai người đang làm tình, đột nhiên nghe thấy trong lều ngủ có người nhẹ nhàng gọi: "Phu nhân?"

Bạch Ngọc Tiêu giật mình, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, ngồi dậy nói: "Sư phụ, ngài tỉnh rồi à? Có tôi đây!"

“Mang cho tôi cốc nước.”

"Chào!" Bạch Ngọc Tiêu đồng ý, lặng lẽ đứng dậy xuống giường, đi tới bàn tròn, bưng ấm trà, rót một cốc nước, bưng đến lều ngủ nói: "Sư phụ, uống một ngụm để làm ẩm cổ họng sẽ không sao, ban đêm trời lạnh, uống nhiều không tốt cho sức khỏe!"

Lời nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và sự quan tâm của cô ấy có thể cảm nhận được. Không tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin được cô vừa thề nguyền vĩnh viễn với một kẻ ngoại tình, vừa nói lời trìu mến?

"Phu nhân, nàng lạnh, nhưng ngươi rất lâu mới tỉnh lại?" Lời nói của Giang Vi rất bình thường, nhưng trong lời nói của anh ta có ẩn ý. 

Bạch Ngọc Tiêu không có coi trọng, nhẹ nhàng cười nói: “Ta khát nước uống nước, trở về trằn trọc trằn trọc không ngủ được, sợ làm phiền sư phụ, liền ngồi trên giường La Hán một lát.”

Tưởng Luân dù có nghi ngờ đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được vợ mình lại có quan hệ tình dục với người bên giường. Chưa kể nơi này cao khoảng mười thước, nha hoàn ngủ bên ngoài, còn những người thân cận của hắn sống ở tầng dưới và ngoài sân nên người ngoài không có cơ hội lợi dụng cô. 

Khương Duy tự tin trong lòng mình là quan chức cấp ba, nếu thật sự có người tới dụ dỗ vợ hắn mà không mở mắt, hắn sẽ bị giết một cách chính đáng, chết cũng không đáng tiếc. 

Vì vậy, anh chỉ nghi ngờ vợ mình có động cơ thầm kín nào đó khi thức đêm nhưng anh không hề lo lắng chút nào. Anh ấy đã đội một chiếc mũ màu xanh lá cây trên đầu. 

Dù vậy, anh vẫn mở rèm giường ra và nói: “Bảo người giúp việc chuẩn bị bồn cầu trong khi tôi đi vệ sinh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 133: Những cành cây bất ngờ

Giang Quyên chưa kịp nói xong, Bạch Vũ Tiểu đã âm thầm kinh ngạc. 

Căn phòng tuy chiếm diện tích lớn nhưng lại chứa đầy đủ loại đồ cổ và hiện vật. Cao như Bành Liên, không có chỗ nào trốn được. 

Trong lòng nàng hoảng hốt, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, cười nói: “Buổi tối đầu óc ta lạnh cóng, chủ nhân ngồi một lát, đợi nha hoàn chuẩn bị thùng cống phẩm rồi mới đứng dậy.”

Cô nhẹ nhàng vén rèm giường lên và treo nó bằng những chiếc móc bạc. Sau đó nàng quay người nói: "Tư Cầm, Nhược Hoa, lại đây giúp sư phụ đi vệ sinh!"

Người giúp việc bên ngoài đã sớm nghe thấy lời nói của vợ chồng ông chủ. Cô nghe xong liền vội vàng đứng dậy đi tới. Cô mở cái xô phía sau tấm bình phong và đổ đầy cam thảo, gia vị và những thứ khác vào. Mọi việc đã được sắp xếp đàng hoàng rồi cô mới đến giúp chủ nhân đi vệ sinh. 

Xô của Công được đặt ở ngoài sảnh, ngăn cách bằng một tấm bình phong. Giang Vi được người giúp việc đỡ dậy và nhìn xung quanh. Xung quanh anh không có gì lạ cả. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và đi vào nhà vệ sinh phía sau tấm bình phong. 

Trái tim treo lơ lửng của Bạch Vũ Tiểu cuối cùng cũng thả lỏng, cô nhìn xung quanh. Ngoại trừ một giọt nước đọng lại trên chiếc giường La Hán nơi cô nằm và vài vết nhăn trên đệm, trong phòng không có dấu vết nào của Bành Liên. Ngay cả chốt gỗ của cửa sổ cũng bị khóa từ lúc nào đó. 

Nghĩ tới cơn say vừa rồi, giờ phút này vẫn còn để lại hậu quả. Trong lòng Bạch Ngọc Tiêu ngọt ngào say đắm, cô cảm thấy no nê, như thể dương vật của một chàng trai trẻ tuổi đã lấp đầy lỗ mật của cô. 

Giữa hai chân cô có dục vọng nhưng cô không lo chồng mình phát hiện ra. Hai người rất tình cảm như vợ chồng nhưng đã ngừng quan hệ tình dục từ lâu. Khương Duy đã năm mươi tuổi, mặc dù vẫn có chút suy nghĩ nhưng rất ít khi đến chọc tức cô, vì sợ làm cô không vui. 

Bạch Ngọc Tiêu càng có lý, không coi trọng, Giang Quyên càng cảm thấy áy náy. Nếu không thì anh đã không yêu cô nhiều đến thế. 

Người phụ nữ trong lòng cảm thấy có lỗi, nhưng đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua. Nhìn chồng có dấu hiệu già đi, trong lòng bà dâng lên cảm giác chán nản mà bà không hề hay biết. 

Khi Jiang Juan đi vệ sinh trở lại và nằm xuống giường, Bạch Vũ Tiểu cũng nằm xuống. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào và thỏa mãn, nghĩ đến vẻ ngoài tuấn tú và dáng vẻ uy nghiêm của Bành Liên trên giường, chỉ chốc lát liền ngủ thiếp đi. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Bạch Vũ Tiểu gửi tin nhắn cho Lưu Phú Dung, yêu cầu cô bảo cháu trai Bành Liên đến và tỏ lòng kính trọng với Lord Zhizhou. 

Lưu Phù Dung nghe vậy, biết nhiều việc đã hoàn thành nên nhanh chóng sắp xếp người hầu của mình đến nhà Bành Liên để tải bức thư lên. 

Hai người họ đã biết chuyện này sẽ xảy ra nên cố tình làm ra vẻ tự phụ như vậy. Sau khi Bành Liên nhận được tin nhắn, họ thu dọn quần áo, lên xe ngựa do Lưu Phù Dung gửi đến, đi thẳng đến phủ Thống đốc. 

Bành Liên tuyên bố đã vào, đi đến Hoa Tú Lâu để gặp Chi Châu Khương Quyên. 

Giang Quyên ngồi ở giữa, mặc quần áo thường ngày, trên tay cầm một cuốn sách và nghiên cứu cẩn thận. Sau khi Bành Liên cúi lạy thật lâu, không ngẩng đầu lên hỏi: “Tôi nghe vợ tôi nói rằng anh là thí sinh đại học, anh trả lời câu hỏi Ngũ Kinh như thế nào?”

Bành Liên không ngờ hắn vừa gặp mặt lại hỏi câu này nên nhanh chóng cung kính lặp lại những gì hắn đã trả lời lúc đó. Nói xong, Khương Duy trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Ý kiến ​​này không phải độc đáo, nhưng cũng tương đối thỏa đáng, chỉ sợ không lọt vào mắt Cao Vân Tụ, có được đáp án cũng không khó, không cần suy nghĩ biện pháp này."

Bành Liên thấy hắn đầu tiên đè nén sau đó đứng lên, sau đó liền cười nói: "Cha mẹ ta là nhìn đến học sinh đi sau, được giải là may mắn, nhưng lại không dám hỏi danh hiệu Giới Nguyên."

Khương Duy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn Bành Liên, sau đó khẽ gật đầu nói: "Thực dụng và tự phụ như vậy hiếm thấy lắm. Năm nay cậu chưa mười tám sao?"

Bành Liên chắp tay cười nói: "Cha mẹ ta rõ ràng biết ta sinh ra ta mới mười sáu tuổi, nhưng ta cao hơn, nhìn có chút trưởng thành."

Giang Quyên vuốt râu, mỉm cười nói: "Ở độ tuổi hiện tại của bạn, bạn có thể vượt qua kỳ thi. Sau này, nếu bạn tập trung vào khảo thí khoa học, tương lai của bạn là vô hạn! Phu nhân khen bạn hiền lành, tốt bụng và lịch sự, nhưng bạn rất xứng đáng! Nói một cách hợp lý, trước khi kết quả được công bố, tôi không thích hợp để Mục Thọ gặp gỡ thí sinh, nhưng Cao Vân Tú là một người chính trực, vì vậy không có gì phải lo lắng. Bạn cũng có thể nói với người khác khi bạn đi ra ngoài trong tương lai rằng tôi có mối quan hệ cũ với bố mẹ bạn nên tôi yêu cầu bạn đến nói chuyện với tôi, bạn có nhớ không?"

"Hãy ghi nhớ điều này cho các học sinh sau này!" Bành Liên nhanh chóng chào hỏi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Với những lời của Giang Vi, anh ấy sẽ có người để dựa vào Vân Châu trong vài năm tới. 

"Tôi vẫn còn một số công việc phải làm. Vợ tôi sẽ gặp anh sau, xin mời ngồi xuống một lát!"

Giang Quyên đứng dậy rời đi, để lại Bành Liên một mình trong sảnh. Anh đợi cho đến khi Giang Quyên đi xa rồi mới thư giãn và ngồi xuống. Trên lưng anh đã đổ rất nhiều mồ hôi. 

Hắn tu luyện Đạo giáo từ khi còn nhỏ, chú Huyền Âm sư cũng tu luyện Đạo giáo hàng trăm năm nên tâm trạng rất hài hòa. Dù vậy, anh vẫn có chút lo lắng khi đối mặt với một quan chức cấp ba như Giang Vi. Khương Duy giọng điệu tuy rằng ôn hòa, nhưng vẻ uy nghiêm nhẹ nhàng vẫn khiến hắn bị uy hiếp. 

Đêm qua, khi đang cưỡng hiếp người vợ yêu quý của mình ngay trên giường, Bành Liên cảm thấy Khương Duy chỉ là một ông già bình thường. Bây giờ đối mặt với hắn, hắn mới nhận ra, trên đời này nhất định có người phi thường, chưa từng may mắn được ngồi ở vị trí như vậy. 

Anh chưa bao giờ dám đánh giá thấp những anh hùng thiên hạ, nhưng giờ anh nhận ra rằng dù ai chuyên về lĩnh vực gì và đạt được thành công thì cũng phải có điều gì đó đáng để ngước nhìn và học hỏi. 

Bành Liên ngồi trong đại sảnh và cảm thấy nhẹ nhõm. Một lúc lâu sau, người giúp việc lại mang trà đến. Trong lúc uống rượu, anh ấy dành chút thời gian để quan sát xung quanh. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng cầu thang và có vài người đi xuống tầng dưới. 

Trước mặt hắn là một người ăn mặc sang trọng, trên đầu đeo trang sức vàng bạc. Anh ta mặc một chiếc váy lót màu trắng và thắt bím tóc bằng lụa vàng bên ngoài. Trên mặt hắn bôi một lớp phấn mỏng, môi đỏ nhạt, giữa lông mày có nụ cười nhẹ. Anh ấy đang nhìn Bành Liên khi anh ấy bước đi. Đôi mắt anh đầy trìu mến, nhưng khuôn mặt lại thờ ơ. Là Bạch Ngọc Tiêu, Chi Châu phu nhân. 

Bành Liên đã từng trải qua điều này và anh ấy đã làm tất cả mọi việc khi diễn xuất. Anh ta vội vàng đứng dậy, chắp tay cúi chào, lớn tiếng nói: "Bằng Liên, người đến muộn, tôi đã gặp phu nhân!"

"Thiếu gia, xin mời ngồi, không khách khí chút nào!" Bạch Ngọc Tiêu thầm khen thanh niên cẩn thận, nhưng cô không biết anh và Lưu Phù Dung đã quen với những bài viết sai sự thật như vậy. Sau khi hai người ngồi xuống, cô lại hỏi: "Thiếu gia đã nói chuyện với sư phụ rồi? Sư phụ hỏi cái gì?"

Hai người vừa mới nói chuyện, Bạch Ngọc Tiêu đang ở trên lầu nghe. Khi anh hỏi, cô chỉ đang tìm điều gì đó để nói. Trong lòng cô không quan tâm đến điều đó. Chỉ là người giúp việc không thể trực tiếp đến gần cô nên chỉ có thể trò chuyện như thế này. 

Bành Liên trả lời ngắn gọn câu hỏi của Giang Quyên, sau đó mỉm cười nói: "Cảm ơn phu nhân đã đứng ra làm trung gian cho việc này ngày hôm nay, dù có cố gắng đền đáp tấm lòng này tôi cũng không thể đền đáp được. Tôi hy vọng phu nhân sẽ chấp nhận những điều nhỏ nhặt ở đây."

Hai nha hoàn thô tục vô văn hóa, tự nhiên không hiểu ý tứ sâu xa trong lời "dựa vào" của Bành Liên, nhưng Bạch Ngọc Tiêu nghe rõ ràng, dái tai lập tức đỏ bừng. Nghe được hắn muốn tặng quà, bà cười nói: "Đệ tử, ngươi không cần khách khí, ta cùng Lưu Phù Dung có bạn tốt, giúp nàng là chuyện đương nhiên!"

Cô cho biết mình là một người cháu tốt, điều này khẳng định mối quan hệ giữa Giang Vi và Bành Liên. Nếu nha hoàn nghe được, có người muốn hỏi thăm, không đến hai ngày, toàn bộ Vân Châu sẽ biết Bành Liên có quan hệ cũ với Khương Duy, khó có thể nghĩ ra cách gây sự với hắn. 

Bành Liên lấy từ trong tay áo ra một thứ, nhưng đó là một con dấu huyết thạch. Đồ vật này được Anh Bạch Tuyết chọn từ những món đồ cổ đó. Thật đúng đắn khi tặng nó như một món quà vào thời điểm này. 

“Thứ này tôi không biết sử dụng, xin nhờ phu nhân truyền lại cho Chi Châu đại nhân giúp tôi nhận dạng.” Anh ta lấy ra một chiếc kẹp tóc phượng bằng vàng ròng có hình một con phượng đang bay lượn nhưng trong miệng lại ngậm một chùm tua vàng. "Thứ này mặc dù không trang nhã bằng tấm ngọc hình vuông này, nhưng nó là thứ lộng lẫy nhất, có thể phản ánh rõ nhất vẻ đẹp của vợ ta!"

Chiếc kẹp tóc phượng đầy màu vàng, nhìn thoáng qua có thể biết đó không phải là vật bình thường. Nó được làm đặc biệt tinh xảo, vô cùng tráng lệ nhưng không quá nặng. Nó tôn dáng nhất khi mặc trong cuộc sống hàng ngày. Chỉ cần nhìn từ xa, Bạch Ngọc Tiêu đã rất thích. Sau khi lịch sự, bà bảo người giúp việc cầm lấy, cười nói: “Lãng phí thời gian của cháu trai tôi, sau này nếu không có việc gì thì thỉnh thoảng có thể đến đây ngồi. Tôi bận công vụ nên nó thường đến chỗ tôi…”

Trong lời nói của cô có điều gì đó, Bành Liên tự nhiên hiểu được, bọn họ nghiêm túc trả lời cô. Hai người trò chuyện hồi lâu, Bạch Ngọc Tiêu tìm cớ đuổi hai nha hoàn đi, bắt đầu nhỏ giọng nói chuyện với Bành Liên. 

Cửa giữa của hoa sảnh mở rộng, bầu trời sáng rực khiến mọi người quay cuồng, khó có thể tin rằng đôi nam nữ này đã trở thành ngoại tình. Dù ngồi thẳng nhưng họ đang nói về những tên trộm nam và gái mại dâm. 

"Tối qua chồng tôi vội vàng rời đi, nhưng chị tôi không thấy rõ anh ra ngoài bằng cách nào..." Nói đến chuyện tối qua, mặt Bạch Ngọc Tiêu đỏ bừng, cười ngọt ngào nói: "Lúc đó tôi rất lo lắng, nhưng khi anh ấy đứng dậy đi vệ sinh, tôi thấy chốt cửa sổ đều đã được cài chặt..."

Bành Liên cười đắc ý nói: "Cho dù người khác không hiểu, Ngọc Tiểu Nhi chẳng phải vẫn biết bí quyết của gia tộc sao? Nhưng nàng không biết tối qua tỷ tỷ ta ngủ ngon như thế nào sao?"

Nghe được danh hiệu không rõ ràng của mình, Bạch Ngọc Tiêu tự nhiên vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô gật đầu nói: “Đêm qua tôi nằm ngủ thiếp đi. Sáng nay tỉnh dậy, tôi thấy nhẹ như nuốt nước bọt, chưa bao giờ tôi ngủ ngon như vậy…”

"Từ nay về sau, ta mỗi ngày đều vui vẻ, để tiểu đệ ta thông kinh cho tỷ tỷ, rửa sạch bụi bẩn, chỉ sợ sống lâu hơn, khuôn mặt xinh đẹp cũng không thành vấn đề."

"Nó có thể có tác dụng thần kỳ như vậy sao?" Bạch Ngọc Tiêu mặc dù không thể tin được, nhưng cô cũng biết thủ đoạn của Bành Liên quả thực thần kỳ. Chỉ cần đêm qua nhanh và đẹp như vậy là xứng đáng rồi. Nếu nó có thể có tác dụng thần kỳ khác, e rằng cô ấy đã tìm được bảo bối rồi. 

"Ngày còn dài, chị ơi, chị thử đi sẽ biết. Lời nói của Tiểu Sinh, chị không thể tin được." Bành Liên nháy mắt với người phụ nữ với vẻ mặt trịch thượng. Anh quay đầu lại và nhìn ra ngoài. Thấy xung quanh không có ai, anh ta đứng dậy và đi tới chỗ Bạch Vũ Tiểu. Anh hôn lên môi cô rồi lại ngồi xuống. Động tác của hắn nhanh như gió, ngay cả Bạch Ngọc Tiêu cũng không có phản ứng. 

"Anh không tốt..." Một lúc sau Bạch Ngọc Tiêu mới tỉnh táo lại, liếc nhìn Bành Liên một cách mê hoặc, sau đó nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tỷ tỷ khó có thể tin ngươi có thần thông như vậy, về sau ngươi hãy thường xuyên đến đây một chút, đừng để tỷ tỷ ngủ một mình nhớ ngươi như vậy!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, đang định mở miệng thì nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, liền thu hồi vẻ mặt thản nhiên, cung kính đáp: “Sau ngày sinh nhật nhỏ của con, con sẽ thường xuyên đến thăm ngài, sáng tối chào hỏi, chỉ cần phu nhân không ghét con.”

"Ta nghe Lưu Phù Dung nói ngươi có một người vợ lẽ chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ngươi. Ta nghĩ nàng ngày thường làm việc chăm chỉ, một số loại vải quý ở đây là do người khác cho, ngươi có thể lấy về và cùng nàng may một ít quần áo, có thể coi là lòng tốt của ta với tư cách trưởng lão." Bạch Ngọc Tiêu chỉ là lấy cớ đuổi hai thị nữ đi. Lúc này, đương nhiên là bày ra biểu diễn thưởng cho Bành Liên hai tấm lụa và sa tanh, coi như mở đầu và kết thúc. 

Bành Liên ban đầu không coi trọng nó, nhưng khi cầm nó lên, anh nhận ra rằng loại vải này thực sự rất mỏng manh, và nó hoàn toàn khác với các loại lụa và sa tanh thường mua ở chợ. Anh ta trong lòng khâm phục, chân thành nói: “Tôi thay mặt vợ lẽ cảm ơn phu nhân!”

Bạch Ngọc Tiêu lợi dụng hai nha hoàn đứng trước mặt, không quay đầu lại để ý. Cô nháy mắt với anh, ý tứ có chút ghen tị, nhưng lại nói: "Sau này nếu có cơ hội, anh cũng có thể mang cô ấy đến đây. Một khi đã biết cửa, anh có thể di chuyển thường xuyên hơn!"

Cô nói nhẹ nhàng nhưng Bành Liên biết chuyện này không hề tầm thường. Có thể vào hậu viện nói chuyện với Chí Châu Khương Quyên đã là một điều may mắn hiếm có. Nếu Ứng Bách Tuyết làm vợ lẽ, có thể thường xuyên đến Chi Châu sơn trang, thì sự thân thiết sẽ sâu đậm hơn nhiều so với bây giờ. 

Bành Liên biết rất rõ Bạch Ngọc Tiêu lo lắng Bạch Ngọc Tiêu tâm tư đã vì lòng tốt của hắn tối qua đều tập trung vào mình, nên chủ động bày tỏ lòng tốt như thế này là điều hợp tình hợp lý. 

Hai người nói chuyện một lúc, Bành Liên tạm biệt rồi lên xe ngựa đi đến Nhạc phủ. 

Vào gặp Lưu Phù Dung, người phụ nữ đang nói chuyện với Nhạc Thành trong đại sảnh. Thấy hắn đi vào, Liễu Phù Dung bưng chén trà nói: "Tiền thuê nhà năm nay sẽ thu xếp như thế này, tăng hay không đều là nhờ chủ nhân, đừng để đám tiểu tử nhảy lên nhảy xuống giữa chừng, chúng ta sẽ vô cớ bị lỗ lớn, còn hủy hoại danh tiếng của người khác!"

"Ta không cần lo lắng ngươi sẽ làm gì, phu nhân yên tâm." Nhạc Thành đứng dậy chào tạm biệt rồi đi tới chào Bành Liên trước khi Thời Thị Nhiên rời đi. 

Bành Liên đã đợi sẵn ở một bên, cung kính cúi đầu chào Nhạc Thành. Anh là người giúp việc lớn tuổi trong gia đình, ngay cả mẹ anh cũng rất kính trọng anh. Thái độ tôn trọng của ông có lý do riêng của nó.

Sau khi Nhạc Thành rời đi, Bành Liên đi vào đại sảnh. Thái Phán đã đi tới cửa và đứng đó, chỉ nghe cuộc trò chuyện giữa cô chủ và người yêu trong đại sảnh.

Lưu Phù Dung cười hỏi: "Cha, hiện tại mọi chuyện ổn chứ?"

Nghe tình nhân học cách gọi Bành Lian là "bố", Thái Phán cố ý mỉm cười nói rằng cô chủ quả thực là nịnh nọt. Cô biết Bành Liên thích những người phụ nữ coi thường bản thân như vậy, nhưng cô lại xấu hổ khi gọi anh một cách trìu mến như vậy.

Chỉ nghe Bành Liên cười nói: “Tôi cùng Tưởng Chuyển nói chuyện một lát, sau đó cùng Bạch phu nhân nói vài câu, cô ấy…”

Giọng nói dần dần trầm xuống, Thái Phàm nghe không rõ. Đột nhiên Bành Liên lại nói: "Nàng còn nói ta có thể dẫn Tuyết Nhi đi nơi đó, từ nay về sau chúng ta có thể thường xuyên di chuyển, không thể ngừng liên lạc."

Lưu Phù Dung sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Việc này không dễ dàng, trong gia thông thạo như vậy còn tốt hơn bất cứ điều gì khác!"

"Ừm..." Đột nhiên có tiếng thở dốc, Thái Phân cũng không cần quay đầu lại. Anh biết rằng lúc này tình nhân của anh nhất định đã được người yêu ôm nhẹ nhàng trong vòng tay. Nghĩ tới vật ở giữa hai chân thiếu niên, trong lòng cô hầu gái xinh đẹp lại nóng bừng.

"Bố ơi... bố ơi... đừng... đừng làm bẩn quần áo của người khác... con sẽ đợi người đến... đừng... à... họ đều vào rồi... nô lệ ướt hết rồi... dada... anh... bố... thích hành hạ người ta như thế này... à... đẹp quá... anh ngoan... gọi con... gọi tên con đi..."

Những âm thanh tục tĩu trong phòng ngày càng dày đặc, khiến Thái Phán chân mềm nhũn khi nghe thấy. Cô rất muốn quay người lao vào vòng tay người yêu để thỏa mãn, nhưng trong lòng chỉ có thể tưởng tượng chứ không dám làm. 

Bầu trời trong sáng và mặt trời đã lên cao. Trong nhà, dì và cháu trai đang bày bán dâm một cách bừa bãi, những tiếng thét quyến rũ vang lên như sấm sét, nổ tung trong lòng cô hầu gái. 

Cô hơi quay đầu lại, liếc nhìn thì thấy ở một góc sân, tiểu thư Lưu Phù Dung đang bị Bành Liên đè xuống mép ghế. Váy của nàng vén lên đến thắt lưng, mông nâng lên cao, nàng không khỏi ngửa người ra sau phục vụ dương vật của Bành Liên trẻ tuổi. 

Người phụ nữ bằng cả hai tay ôm lấy bàn trà, dùng hết sức lực quay người lại, nhìn người yêu bằng ánh mắt quyến rũ, không ngừng hét lớn: "Cha ơi... chồng yêu... cha ơi... cha có thích em gái phục vụ mình như thế này không... anh tốt... Em không thể làm được nữa... Phú Dung Nhĩ lại đi lạc mất..."

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng mông đập như vũ bão. Thái Phán tiếp tục liếc nhìn, nhìn thấy Bành Liên ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Phù Dung, trong thời gian ngắn đâm hơn hai trăm lần, đụ Lưu Phù Dung hoàn toàn và im lặng. Một lúc sau, hắn lắc người, ấn vào mông Lưu Phù Dung để xuất tinh. 

Cô đang ngơ ngác nhìn thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài sân. Một người hầu trung niên bước nhanh vào, từ xa nói với Caifen: "Phu nhân có ở đây không?"

Trong lòng Thái Phàm máu sôi trào. Nghe vậy, anh ta hoảng sợ bước xuống bậc thang và nói với người phụ nữ: "Dì Lưu vội vàng như vậy? Phu nhân đang nói chuyện với thiếu gia nhà họ Bành, xin đợi một lát!"

"Dì của tôi! Chúng tôi nóng lòng chờ đợi được!" Bà Lưu giơ tấm danh thiếp trong tay lên, “Có rất nhiều xe ngựa đi tới bên ngoài, nói muốn gặp chủ nhân, nhưng quản gia không dám quyết định, liền yêu cầu ta nhanh chóng tới đưa tin!”

Caifen sửng sốt một lúc, sau đó lấy danh thiếp ra và nói: "Hãy đợi ở đây!"

Cô bước nhanh vào trong, Lưu Phù Dung đã thu dọn quần áo, ngồi ở giữa, Bành Liên lại trốn trong góc thu dọn. Bình thường hắn chỉ mặc đạo bào, hôm nay đến thăm Khương Duy lại mặc một chiếc áo lót, cởi ra đã khó, mặc vào lại càng khó. 

Lưu Phù Dung sắc mặt đỏ bừng, bình tĩnh hỏi: "Liễu bà nội sao gấp như vậy?"

Thái Phán nhìn khuôn mặt quyến rũ của tình nhân, trong lòng cảm động. Cô vội vàng đưa danh thiếp. Khi Lưu Phù Dung bắt đầu đọc, cô chợt nghĩ, nếu Bành Liên vừa bị ném vào trong âm đạo của tình nhân, bây giờ đang ngồi như thế này, chẳng phải là...

Kể từ khi Lưu Phù Dung ngoại tình với Bành Liên, giữa mùa hè cô chưa từng mặc một sợi dây nào dưới váy. Ngay cả trong mùa thu, cô ấy vẫn ăn mặc như thế này vào ban ngày. Nếu là người phụ nữ bình thường thì đã ốm từ lâu rồi. Nhưng Lưu Phù Dung thì khác. Cô được Bành Liên tưới nước mỗi ngày, thể chất khỏe khoắn hơn người thường. Tuy cô không thể tránh nóng lạnh như Bành Liên nhưng cô có thể chịu nóng lạnh tốt hơn người thường. 

Bành Liên mất tinh như thế, Lưu Phù Dung thì cực sung sức, nhưng nếu anh cứ thản nhiên ngồi đó như thế này, chẳng phải tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài, làm ướt gấu váy của cô sao? 

Thái Phán lo lắng, thấp giọng hỏi: “Phu nhân, người có muốn mặc quần lụa không?”

Liễu Phù Dung chăm chú quan sát. Cô sửng sốt khi nghe thấy điều này, sau đó mặt cô hơi đỏ lên. Nhìn thấy Bành Liên đi tới, cô ngẩng đầu lên hỏi: "Ba, ba thấy thế nào?"

Bành Liên cười nói: "Không muốn mặc thì đừng mặc, thắt chặt lại là được!"

Liễu Phù Dung ngoan ngoãn gật đầu, làm sao còn có thể giống như một tiểu thư cương quyết? Nhưng khi cô cúi đầu đọc danh thiếp, vẻ mặt cô trở nên khác lạ. 

"Chuyện quái gì đã xảy ra khiến Phù Dung Nhi trở nên như vậy?" Bành Liên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Phù Dung, liền đưa tay ra, nhưng thay vì hỏi lấy danh thiếp, lại yêu cầu cô gái lấy ngón tay của mình liếm. 

Liễu Phù Dung ngoan ngoãn liếm mấy ngụm, khuôn mặt xinh đẹp nâng lên trìu mến nhìn người yêu, ánh mắt tràn đầy nịnh nọt, sắc mặt càng thêm quyến rũ. Cô ấy đã thấm sâu và lưỡi của cô ấy cực kỳ linh hoạt. Một lúc lâu sau, cô mới nhổ ngón tay của người yêu ra, mỉm cười quyến rũ, đưa bàn tay to lớn của Bành Liên áp vào mặt mình, vẻ mặt cực kỳ thân mật. 

Cô ấy trông vô cùng thoải mái. Biết người yêu muốn dùng việc này để giải tỏa căng thẳng cho cô, cô cười duyên dáng nói: “Như vậy bố sẽ biết có người tới nhà Xích Lian, tức là nhà họ Từ…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 134 Tự nhận thức được việc làm sai trái

Bên ngoài cổng Yue Mansion, bốn chiếc xe ngựa và hơn chục kỵ sĩ chặn khoảng trống trước cổng. 

Sáu bảy người đàn ông đứng dưới chân bậc thang, nhìn cánh cổng cao lớn của Yue Mansion thì thầm. Người đứng đầu nhướng mày và không tham gia, điều này khiến anh ta nổi bật giữa đám đông. 

Đột nhiên, cánh cửa giữa mở rộng, một nhóm người bên trong bước ra, xung quanh là một tiểu thư quý phái. Cô ấy mặc một chiếc váy nhung vàng thêu màu xanh da trời, trên đầu cài một chiếc kẹp tóc màu vàng anh ngọc lục bảo và hai sợi dây chuyền vàng treo trên dái tai. Khuôn mặt cô được trang điểm đậm nhưng khó có thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Khi đi loanh quanh, cô thỉnh thoảng lộ ra một chiếc vòng tay bằng ngọc lục bảo, khiến cánh tay cô trắng như ngọc.

Những người đàn ông ở cửa hung hãn tiến tới, nhưng đều bị khí chất của người phụ nữ làm cho sợ hãi. Bảy tám người lập tức im lặng, thậm chí có người còn trốn ở phía sau. Người dẫn đầu hơi quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

"Ôi! Sáng sớm tỉnh dậy, thấy trong nhà hoa thu hải đường nở rộ. Tưởng hôm nay có chuyện vui gì đó, hóa ra nhà chồng cũng đến đây! Đến, tới, tới nhanh, tới nhanh, tới nhanh!" Lưu Phù Dung hào phóng và tốt bụng đến mức không ai có thể chê trách được. Lúc này cửa giữa đã mở rộng, cô đích thân đi ra cửa chào hỏi. Phép lịch sự này đã rất nặng nề rồi.

Vốn dĩ nhà họ Từ và nhà Yue là bạn bè thân thiết nên khi gia chủ Từ gia đến thăm, việc mở cửa giữa để chào đón là lễ phép. Lưu Phù Dung tuy không phải là người đứng đầu nhà họ Việt nhưng thực chất cô ấy mới là người đứng đầu thực sự của nhà họ Yue. Cô đích thân đi ra chào hỏi nhà họ Từ, có thể nói là đã mất mặt rất nhiều với vị khách của nhà họ Từ.

Người đàn ông đứng đầu đã kìm nén lời nói nghiêm khắc của mình một lúc lâu, đột nhiên không còn gì để tập trung vào. Hắn đã tích lũy sức lực từ lâu nhưng hiện tại không có nơi nào để phát tiết. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác đành phải giơ tay lên nói: "Tôi, Từ Diêu Quảng, đã gặp được Yue phu nhân!"

"Người nhà sao phải khách khí như vậy? Mời vào nhanh! Vào nói chuyện!"

Lưu Phù Dung cho mọi người vào và hỏi Từ Diêu Quảng một đường. Họ rời đi khi nào? Đó là công việc khó khăn sau khi đi du lịch vài ngày trên đường. Sau khi đến có thể ở lại thêm vài ngày nữa không, họ hỏi tỉ mỉ, như thể có vô số vấn đề nhỏ nhặt.

Từ Diêu Quảng trả lời từng người một. Anh có chút không rõ Lưu Phù Dung là người có phong cách như thế nào, tại sao cô lại có vẻ khác với những kẻ tàn nhẫn và tàn nhẫn trong lời đồn. Ngoài việc xinh đẹp và quyến rũ hơn, cô ấy dường như không khác gì những người phụ nữ bình thường.

Sau khi ngồi xuống đại sảnh, Lưu Phù Dung đợi nha hoàn bưng trà thơm, sau đó cười nói: "Chủ nhân hôm nay trực nhật, một lát sẽ không về. Ta đang bỏ bê các ngươi, sao không để Hải Hàn làm hộ ta!"

Hứa Diệu Quang liên tục xua tay, khiêm tốn nói: “Chúng tôi tới vội vàng, không báo trước cho ngài, ngay từ đầu đã bất lịch sự, không dám trách phu nhân.”

Liễu Phù Dung cười nói: "Một nhà không nói hai nhà! Ta đã hạ lệnh chuẩn bị yến tiệc, trước tiên đi gặp các thúc thúc, buổi tối chủ nhân về nhà sẽ xin lỗi các ngươi!"

"Nó đâu rồi!"

"Không cần!"

Dù sao Nhạc Nguyên Hữu là cấp bảy nhân mệnh quan, hắn là cấp sáu tổng giám khảo. Ông cũng đóng một vai trò quan trọng trong quan lại Vân Châu. Khương Duy có thể coi thường hắn, Liễu Phù Dung có thể cho hắn cắm sừng, nhưng so với người thường, Nhạc Nguyên Hữu, quan viên cấp bảy, chính là tồn tại thần thánh. Dù họ có hung hãn đến đâu cũng không thể chấp nhận được lời xin lỗi của Nguyệt Viên Hữu.

"Các ngươi chắc có thể ở lại đây một thời gian phải không? Nông trường năm nay được mùa, bông lúa đầy đặn, hoa quả đủ loại, khi ra về các ngươi nhớ mang theo một ít để bà ngoại nếm thử!"

Mọi người đều nói xấu rằng trang trại của bạn được mùa. Ai không có trang trại? Em ở xa sao không về đây tận hưởng làn gió thu nhỉ?

"Phong cảnh mùa thu không đẹp bằng giữa hè, nhưng lá vàng ở Tây Sơn vẫn rất đáng ngắm. Vào núi săn thú săn để ăn trong thời tiết không lạnh sẽ là một thú vui tuyệt vời. Nếu ngài bằng lòng, tôi có thể sắp xếp một người dẫn đường đi săn..."

"Trong hiệu sách có một cuốn sách mới, viết rất hay, viết về tài hoa, mỹ nữ, khiến người ta rơi nước mắt, đọc một lúc, mắt tôi sưng lên vì khóc..."

Lưu Phù Dung huyên thuyên nói về hắn mà không hỏi ý đồ của ai. Cô ấy nói nhanh nhẹn và có ngoại hình nổi bật. Tài hùng biện của cô ấy rất vừa mắt và dễ nghe. Tuy nhiên, cô ấy nói những lời dí dỏm đến mức không ai có thể chen vào được một lời. Từ Diêu Quảng mở miệng mấy lần nhưng không có lời nào phát ra, và mặt anh ấy đã đỏ bừng. 

"Thưa cô, lần này chúng tôi đến đây..."

Lưu Phù Dung chỉ nhấp một ngụm trà rồi nói: "Chú, lần này chúng ta phải ở lại lâu hơn. Chú biết đấy, nhà chúng ta không có nhiều người thân, cánh cửa này đã mấy năm không mở rồi..."

Cô tiếp tục cuộc trò chuyện và tiếp tục nói một lúc cho đến khi miệng khô khốc và muốn uống nước. 

Từ Diêu Quảng tìm được cơ hội, nhanh chóng nói: “Chúng ta đến đây vì cái chết hung hãn của Từ Khôn Bành…”

"Thật hiếm thấy ngươi có thể tới, những năm này Hứa gia cùng Nhạc gia cũng không có di chuyển nhiều, lần này ngươi đến đây, có thể ở lại lâu một chút, về đến mang theo một ít lễ vật về, có thể dùng làm cùng phu quân nói chuyện..."

"Thưa bà!" Từ Diêu Quảng không thể chịu đựng được nữa, lớn tiếng nói: "Chúng tôi đến đây vì cái chết dữ dội của cháu trai Kunpeng!"

Lưu Phù Dung bị hắn uống rượu choáng váng, sau đó hai mắt đỏ hoe, nói: "Chú ơi, chú có chuyện muốn nói thì sao lại phải sỉ nhục con như vậy? Chú là khách từ xa đến, con không khách sáo thì cứ việc nói ra, nhưng sao lại xúc phạm một người phụ nữ như vậy!"

Với việc cô ấy quá quyến rũ, Từ Diêu Quảng tràn ngập ngọn lửa tà ác không thể phát tiết được nữa. Anh ta giữ nó ở đó và rên rỉ một lúc lâu, rồi nói: "Tôi thật thô lỗ, xin hãy tha thứ cho tôi vì những lời nói không đúng mực".

Bình thường anh ấy là người có nhân cách tốt, lần này được bầu vào nhà Yue, được mọi người đón nhận rất nồng nhiệt. Tuy nhiên, sau khi mọi người thảo luận xong, cảnh tượng chuẩn bị sẵn sàng của Nhạc gia đã không xuất hiện. Lưu Phù Dung lễ phép ân cần như vậy, thật sự không thể tức giận.

Lưu Phù Dung sắp khóc. Cô cầm chiếc khăn tay thơm lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại. Cô nức nở hỏi: "Chú nói gì vậy? Kunpeng đã chết. Chuyện xảy ra khi nào?"

Bà liền khóc: "Con gái tội nghiệp của tôi! Ở tuổi này, người tóc bạc lại cho đi người tóc đen! Sau này tôi sẽ sống ra sao đây!"

Cô khóc rất thảm thiết nhưng không hề rơi một giọt nước mắt nào. Từ Diêu Quảng nhìn thấy điều này trong mắt anh ta, ho hai lần và nói: "Phu nhân! Mời chị dâu Xích Lian đến nói chuyện!"

Lưu Phù Dung đột nhiên ngừng khóc, nàng ánh mắt sáng ngời nhìn Từ Diệu Quang, hỏi: "Ngươi đang nói ai?"

"Con dâu lớn của tôi, Nguyệt Trí Liên, và em dâu góa bụa của em trai tôi!" Từ Diệu Quang nuốt nước bọt, giả vờ bình tĩnh: “Chị dâu tôi đã chuyển gia đình đến đây, nghe nói đang ở trong phủ Việt. Tôi cũng nhờ vợ tôi mời chị dâu ra ngoài gặp cô ấy. Em trai tôi có mấy lời muốn hỏi cô ấy!”

"'Người ta nói'? 'Người ta nói' là ai? Ai nói vậy? Bạn đã nói gì?" Lưu Phù Dung trợn to đôi mắt phượng, vẻ mặt có chút hung dữ, "Chú nói Xích Liên đã trở lại, nhưng có ai tận mắt nhìn thấy không? Bắt người như vậy thật là ghê tởm, giống như một cái chậu đựng phân nhét trong túi, ta không bắt được, đừng nói là đập chết người, thật sự là ghê tởm!"

"Bạn!" Hứa Diệu Quang nhất thời không nói nên lời. Nguyệt Trí Liên rời quê hương cùng với tài sản của gia đình vào ngày hôm đó. Tuy rằng mọi người trong tộc đều không đồng ý nhưng khi đó Từ Côn Bằng vẫn ở đó, không ai có thể từ chối. Hiện tại truyền đến tin tức Từ Côn Bằng đã chết, tự nhiên là có chuyện như vậy. Một người chu đáo quan tâm đến khối tài sản khổng lồ của gia đình Từ Khôn Bành. Không có những châu báu vàng bạc đó, phần tài sản tổ tiên của Từ Khôn Bành cũng rất đáng kể. Chính vì lý do này mà mọi người bàn tán và đến nhà Yue để chiêu mộ quân đội để điều tra tội ác. 

Lưu Phù Dung đã đoán ra ngay khi nhìn thấy tên bài viết. Nhìn sắc mặt đối phương, biết chuyện này khó tránh khỏi, nàng cười nói: "Bắt kẻ trộm đồ ăn trộm, bắt kẻ gian lận và vợ chồng. Chú không thể chỉ dựa vào một chữ 'được cho là' mà mang án mạng đến cho Nhạc gia chúng ta khởi tố! Một gia đình nhỏ ở Nhạc gia không thể gánh nổi tội ác như vậy!"

Giống như một con hổ hung dữ nhe nanh, chỉ với vài lời nói, Lưu Phù Dung đã không còn là người phụ nữ tầm thường hay bối rối nữa. Chỉ bằng vài lời, cô đã khống chế Từ Diêu Quảng cho đến chết. 

Hàm ý trong lời nói của cô là hiển nhiên. Nhạc gia không phải là một gia tộc nhỏ, hoặc là Từ gia có thể tùy ý thao túng, hoặc là Từ gia ở địa phương giàu có quyền thế, nhưng ở Vân Châu này bọn họ chỉ là người ngoài, muốn gây quân để bắt bọn họ chịu trách nhiệm, nhưng lại có chút cạn ý tưởng. 

Hứa Diêu Quang biết mình không thể ép buộc, vì vậy đè xuống tức giận nói: "Dung Trấn phu nhân, chuyện này có phải là thật hay không, ta chỉ cần biết chị dâu Trì Liêm đến đây chứng minh, chúng ta không cần tranh cãi!"

"Thật khó hiểu. Ai đang cãi nhau với anh? Khi anh đến, tôi rất khách khí. Anh không ép tôi làm gì, sao tôi có thể mất lễ phép được?" Liễu Phù Dung khoanh tay ngồi dậy, nhướng mày. "Anh vẫn luôn nói là tôi sẽ mời Trì Liêm ra ngoài. Như tôi vừa nói, anh có bằng chứng vật chất nào chứng minh Trì Liêm đã trở về nhà chồng không?"

Hứa Diệu Quang không hiểu nói: “Hôm đó chị dâu tôi rời nhà, nói sẽ về thăm họ hàng, cho nên… chỉ là…”

Hắn lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng cũng không nói ra chính mình phái người đi theo Nguyệt Trí Liên, tận mắt nhìn thấy bọn họ tiến vào Yue Mansion. Suy cho cùng, hành động này thật đáng xấu hổ, lời nói vừa ra khỏi miệng, Hứa Diệu Quang liền nuốt chửng. 

"Tôi và chị cả của tôi đã không gặp nhau hơn hai mươi năm kể từ khi chị ấy mới kết hôn. Nếu hôm nay chị đến đây, tôi muốn nhân cơ hội này nhờ chị nhắn tin lại, đưa chị cả của tôi về nhà. Tùy theo nguyện vọng của chị ấy, nếu chị ấy chịu tái hôn, với tư cách là chị dâu của tôi, tôi nhất định sẽ thực hiện tâm nguyện của chị ấy!"

Từ Diệu Quang tức giận đến mức gần như mất bình tĩnh. Anh ấy tự mình đến để nhờ giúp đỡ. Anh ta mong đợi rằng trong trường hợp xấu nhất anh ta có thể lấy được một số tiền từ ba Nguyệt Trí Liên Nương, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Phú Dung sẽ nổi dậy chống lại cô. 

“Lấy chồng thì vâng lời chồng, chồng chết thì vâng lời con trai! Lấy chồng hay không thì không liên quan gì đến gia đình!” Từ Diêu Quảng giận dữ hét lên, thực sự tức giận.

"Không phải ngươi nói Côn Bằng cháu trai chết trẻ sao?"

"Tôi không nói điều đó!"

“Tôi chưa nói cậu tới hỏi cái gì?” Lưu Phù Dung vẻ mặt nghi hoặc: “Vậy Côn Bằng đã chết rồi sao?”

"Hỏi tôi, tôi nên hỏi ai!" Từ Diêu Quảng gần như tức giận đến chết. Anh ta đi đi lại lại nhưng lại trở thành người bị thẩm vấn. Rõ ràng Từ Côn Bằng đã chết ở Nhạc gia, vậy tại sao hắn lại bắt đầu tự vấn chính mình. 

"Ta từ khi sinh ra đến nay chưa từng gặp cháu trai của ta, không hỏi ngươi thì nên hỏi ai? Chẳng lẽ Từ gia của ngươi đã lén lút giết cháu trai của ta để tiết kiệm tiền, còn hại em gái tội nghiệp của ta, sau đó đến nhà họ Nguyệt của ta để buộc tội và vu khống nó?" Lưu Phù Dung hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói: "Nhạc gia tuy rằng không phải gia tộc giàu có, nhưng cũng không phải là con cá tôm nhỏ mà bất cứ ai cũng có thể thao túng!"

"Anh... tôi..." Hứa Dao Quang không nói nên lời, đỏ mặt. Anh ta luôn thông minh nhưng khi gặp Lưu Phù Dung, anh ta không có cơ hội phát huy sức mạnh. Ngay từ đầu cuộc họp đã được dẫn dắt bởi Lưu Phù Dung. Hiện tại hắn cuối cùng tức giận, xắn tay áo nói: "Phu nhân mạnh như vậy, ta sẽ không cùng ngươi tranh cãi! Nếu phu nhân còn không chịu hiểu, Xích Liên tỷ tỷ ở đây, vậy thì không có khả năng. Ta trước khách khí, sau đó tự mình tiến hành khám xét!"

Lưu Phù Dung lạnh lùng liếc nhìn những người trong đại sảnh, cười lạnh nói: "Sao các ngươi dám dùng vũ lực với Nhạc gia của ta? Luật pháp của quốc vương rất rõ ràng, ta sao có thể cho phép các ngươi muốn làm gì thì làm! Chỉ cần tìm một cái, ta muốn xem có bao nhiêu sinh mệnh Từ gia các ngươi nguyện ý lấp đầy nơi này!"

Chưa kịp nói xong, cô đã vứt chiếc tách trà hình phượng hoàng trang trí lò nung chính thống trị giá mấy lượng bạc trên tay. Một tiếng “tách” vang lên, bốn mươi năm mươi người tràn ra sân, mỗi người cầm kiếm, súng hoặc vũ khí, vẻ mặt cực kỳ hung hãn. 

Người dân Vân Châu dũng cảm dũng cảm, nhà họ Yue có rất nhiều quản gia và viện dưỡng lão. Trước đây Lưu Phù Dung đã quan sát xung quanh để nhường chỗ cho Nhạc Thành chiêu mộ người. Lúc này, một chiếc cốc được ném ra làm dấu hiệu, bốn mươi năm mươi người tụ tập trong đại sảnh, người phụ nữ càng cảm thấy tự tin hơn. 

Từ Diêu Quảng liếc nhìn những người trong đại sảnh, nhưng vẻ mặt không thay đổi, bình tĩnh nói: "Có nhiều người tầm thường như thế này có ích gì! Khâu sư phụ, xin hãy xuất hiện!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông từ mái hiên rơi xuống. Hắn nhẹ như chim én, trong tay cầm trường kiếm, không nói một lời, đi thẳng đến thủ lĩnh trong sân. Với hai tay giơ lên ​​hạ xuống, anh ta hất văng người đàn ông ra khỏi bậc thang, bộc lộ võ công phi thường của mình. 

Từ Diêu Quảng vô cùng tự hào. Hắn vuốt râu cười nói: "Đến đây, ngoài Đại Hạ Thu ra, ngoài cửa còn có rất nhiều cao thủ. Phu nhân và thị vệ tuy dũng cảm nhưng chỉ sợ không bằng!"

Liễu Phù Dung khẽ nhắm đôi mắt đẹp lại, đột nhiên cười nhẹ: "Đừng nói là quan binh sẽ sớm tới đây, ta nghĩ ngươi sẽ không là địch nhân của quan quân, chỉ cần nói vị võ sư này, ngươi cho rằng vợ chồng ta không có người sao? Lian'er!"

"Em trai tôi đang ở đây!"

Có nước ngọt, lại có một thân ảnh khác từ mái hiên bay xuống, nhưng so với trước đó, hắn rơi xuống chậm hơn, giống như tóc đỏ so với lá mùa thu, đưa ra phán đoán. 

Mọi người trong sân đồng loạt reo hò, còn có rất nhiều người khác, nhưng những học viên này biết sức mạnh của nó, đặc biệt là người đàn ông tên Qiu đi cùng Từ Diệu Quang. Anh còn sợ hãi hơn nữa. Chàng trai trẻ trước mặt bước xuống từ nơi ẩn náu. Anh ta đã ngồi xổm trên mái hiên rất lâu nhưng lại không hề chú ý đến anh ta. Nghĩ nghĩ một lúc, nỗi sợ hãi trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bành Liên nhẹ nhàng tiếp đất, sau đó hắn cũng duỗi ra một bàn tay. Trong mắt người khác, cử chỉ của anh ta rất bình thường, nhưng người đàn ông họ Qiu lại cảm thấy như thể mình đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Anh không còn cách nào tránh né, đành dũng cảm giơ lòng bàn tay đón lấy anh. Chỉ có một tiếng “cạch” vang lên, cánh tay của anh bị gãy và bị thương nặng.

"Ngươi..." Người đàn ông họ Thu hộc máu, chỉ vào Bành Liên, không thể tin hỏi: "Tuổi trẻ như vậy sao có thể tu vi như vậy!"

Bành Liên thản nhiên cười nói: "Chỉ là trùng hợp thôi, ngươi không tin sao?"

Người họ Khâu thở dài, đi tới trước mặt Hứa Dao Quang nói: "Ở đây có cao thủ, Nhị thiếu gia xin hãy nhanh chóng rời đi!"

Từ Diêu Quảng bất đắc dĩ liếc nhìn anh. Nhìn thấy sự sợ hãi sâu sắc trong mắt anh, biết không thể làm gì được nên đang định rời đi, nhưng Lưu Phù Dung đột nhiên cười nói: “Bác là khách phương xa, con phải khách khí. Con sợ như thế này sẽ không ổn đâu. Nhưng nếu chú và những người khác đi loanh quanh xem phong cảnh nhà chồng con thì cũng không có gì to tát…”

Lưu Phù Dung nhìn người yêu làm anh thất vọng, lúc này cô lùi lại một bước, cười nói: “Vẫn còn sớm, mấy cô chú cũng đi dạo một vòng trong nhà cũng được. Tôi sẽ ở bên anh, nếu tìm được manh mối gì về chị Xích Liên, tôi cũng muốn gặp chị ấy!”

Thấy cô bình tĩnh như vậy, ngay cả Từ Diêu Quảng cũng cảm thấy bối rối. Chẳng lẽ cấp dưới của hắn đã hiểu lầm, hay là Nguyệt Trí Liên trở về gia đình Yue nhưng lại rời đi sau một thời gian ngắn?

Từ Diệu Quang trong lòng cảm thấy hối hận. Nếu hắn đích thân phái chị dâu về thăm gia đình thì bây giờ hắn đã không có bằng chứng. Thấy Lưu Phù Dung nhượng bộ, anh ta nhanh chóng giơ tay lên và cười nói: "Phu nhân, ngài thật rộng lượng, tôi rất biết ơn! Phu nhân, xin hãy phái người dẫn đường, tôi chỉ đi tham quan một vòng trong phủ thôi!"

Lưu Phù Dung gọi điện cho Nhạc Thành và nhờ ông sắp xếp người hầu đi cùng. Anh ta đuổi tất cả người nhà Từ ra ngoài, sau đó ngồi xuống đợi người giúp việc lại bưng trà. Sau đó cô ấy vừa uống rượu vừa nói với Bành Liên: "May mà Liên Nhi ở đây. Nếu không, chuyện hôm nay sẽ không dễ dàng trôi qua."

Bành Liên nhìn người ngoài điện, cười với Lưu Phù Dung: "Dì của ta có một kế hoạch tuyệt vời, sự sắp xếp này khiến bọn họ không nói nên lời!"

Liễu Phù Dung liếc hắn một cái, sau đó cười nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Nếu Xích Liên mấy ngày nay không cùng mẹ ngươi chuyển đến ở, sợ rằng bọn họ sẽ không cho bọn hắn khắp nơi tìm kiếm."

“Sẽ thật rắc rối nếu họ nhìn thấy những thứ mà dì, anh họ và những người khác của tôi sử dụng…”

Liễu Phù Dung lắc đầu cười nói: "Xí Liên về nhà lái xe nhẹ nhàng, không mang theo nhiều quần áo, vàng bạc, cũng không mang theo nhiều. Nếu lần này ta tạm thời chuyển đến nơi ở của ngươi, chỉ sợ những thứ này đều sẽ bị gói đi, còn sót lại cái gì?"

"Hơn nữa, vừa rồi chú Trình đã phái người đi dọn dẹp rồi, đến lúc bọn họ đến Lạc phủ trở về cũng đã là giữa trưa, nếu lâu như vậy mà không dọn dẹp được thì người chú Trình phái đến quả thực là khôn ngoan chết tiệt!"

Bành Liên gật đầu đồng ý và thầm nghĩ: Nếu lần này ba người trong nhà dì cô chuyển đi, họ sẽ không bao giờ quay lại sống với Lưu Phù Dung nữa. Dù cô có cố gắng hàn gắn tình thế bằng cách nào thì sự thật không thể thay đổi là Lưu Phù Dung bị nghi ngờ đã sát hại con trai của Nguyệt Trí Liên. Ngày nay, bề ngoài hai người có thể hòa hợp như vậy là khá hiếm. 

"Nhưng đây rốt cuộc không phải là giải pháp lâu dài. Khi kết quả khảo hạch tỉnh được công bố trong vài ngày tới, ngươi sẽ mang Băng Lan và Lục Thắng Liên vào phòng. Đến lúc đó chỉ còn lại Chilian. Cho dù Từ gia có dị năng, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng tìm được nàng."

Bành Liên và Lưu Phù Dung ngồi cách đó không xa. Anh nghiêng người nghiêng người đến trước mặt cô nhỏ giọng nói: "Tuyết Nhi còn có thủ đoạn khác, sao không để dì Trì Liên đổi tên, mang cô ấy vào phòng..."

Đôi mắt phượng như phượng của Lưu Phù Dung trợn ngược trên mặt, cô trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh đã được hưởng mọi phúc lành của cả nhà. Hai người mẹ chúng ta phải làm sao đây?"

Bành Liên bất lực gãi đầu. Hứa Băng Lam không có gốc gác, không có lai lịch nên nhận cô làm vợ lẽ là điều đương nhiên. Bất quá, Nhạc Ninh Hương dù sao cũng là con dâu lớn, nếu đem nàng vào nhà làm thiếp, cho dù là Nhạc Nguyên Hữu cũng không qua được. Cho dù trong lòng Lưu Phù Dung đồng ý thì trên mặt cũng sẽ không dễ dàng đồng ý.

"Xe tới núi phải có đường, và luôn có giải pháp." Liễu Phù Dung thấy hắn lo lắng, nhẹ nhàng nói: "Tả Ngưng Hương toàn tâm toàn ý với ngươi, nhưng nếu ngươi không gả cho ta, chú ngươi chỉ là tức giận một lát, sẽ không có chuyện gì..."

Đang nói chuyện, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Từ Diệu Quang cùng nhóm người trở về đại sảnh. Sắc mặt Hứa Diệu Quang u ám. Đầu tiên, anh vô cùng thất vọng vì không tìm được manh mối nào về mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên. Thứ hai, sau khi dạo quanh, anh nhận ra rằng Yue Mansion có diện tích rộng lớn và có nguồn tài chính dồi dào như vậy. Anh ấy thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình đối với mọi việc anh ấy đã làm trước đây.

Anh ta khum tay xin lỗi nói: "Tôi sơ suất quá, lại gây phiền toái cho phu nhân. Vì chị dâu tôi không có trong nhà nên tôi sẽ rời khỏi đây. Nếu có gì khó chịu, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Liễu Phù Dung che miệng cười, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đã tới rồi, sao không ở lại thêm một lát nữa! Ta phải chuẩn bị một ít trái cây và rau củ, mang về với các thúc..."

Cô ấy đầy những lời lẽ hóm hỉnh, và cô ấy lặp lại những lời lan man đó lúc đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 135

Bành Liên ở lại nhà Yue cho đến khi màn đêm buông xuống rồi mới quay về. 

Trong bữa tối, anh và Nguyệt Viên Hữu uống vài ly nước và rượu. Nguyệt Viên Hữu hỏi anh ta về chuyến viếng thăm Lord Zhizhou. Hắn liên tục thở dài, nói rằng Chí Châu đại nhân trong hành động của hắn nhất định có thâm ý. Anh dặn Bành Liên hãy chăm sóc bản thân, đừng nuông chiều bản thân và hãy tập trung vào việc học. 

Ban ngày, Từ gia đến tra hỏi tội ác, Lưu Phù Dung cũng cùng chồng nói chuyện tại bàn ăn. Nguyệt Viên Hữu sợ hãi và không khỏi khâm phục vợ mình hơn khi nghe tin vợ mình đã cứu nguy bằng thủ đoạn thông minh của mình. 

Ban ngày Bành Liên vừa quan hệ với Lưu Phù Dung, khi nhìn thấy cô rạng rỡ và duyên dáng dưới ánh đèn, anh không khỏi yêu cô. 

Như thể có thần giao cách cảm, Lưu Phù Dung duỗi chân dưới gầm bàn và không ngừng xoa bóp bắp chân của cậu bé. Hai người tùy ý thân mật ở trước mặt Nhạc Nguyên Hữu, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn và vui vẻ. 

Bành Liên tạm biệt rời khỏi nhà, sau đó bỏ đi quay trở lại, lại lẻn vào phòng Lưu Phù Dung, khiến cơ thể mềm mại của cô mềm nhũn không tự chủ được, rồi buổi tối mới về nhà. 

Trong nhà Bành, đèn sáng rực. Trong nhà Nhạc Tây Lăng, ba người nhà Nhạc Xích Liên đang trò chuyện với cô. Trong sân Anh Bạch Tuyết, Lianshi và những cô gái khác đang ngồi uống trà và chơi cờ. Họ rất thích nhau, nhưng họ cũng rất khác nhau. 

Bành Liên rơi vào nhà mẹ cô, đẩy cửa vào. Cô nhìn thấy mẹ và dì đang ngồi trò chuyện, trong khi anh họ Lộ Thành Liên và anh họ Từ Bình Lan đang viết và vẽ ở chiếc bàn gần đó. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, các cô gái đều ngẩng đầu nhìn, thấy Bành Liên đã trở về. Lục Thắng Liên và Từ Băng Lam đều đứng lên chào hỏi. 

Nguyệt Trí Liên cũng muốn đứng dậy nhưng bị Nguyệt Hy Linh giữ lại. Bà mỉm cười hỏi Bành Liên: “Con trai tôi với Chí Châu đại nhân có ổn không?”

Bành Liên bước tới chỗ mẹ, tự nhiên đưa tay vào trong quần áo của bà để ôm lấy hai bộ ngực lớn của bà. Anh ta mỉm cười kể lại chuyện đã xảy ra trước đó, sau đó nói với Nguyệt Trí Liên: "Sáng nay có một vị khách đến từ nhà họ Từ, anh ta tên là Từ Diêu Quảng. Anh ta nói rằng anh ta nghe nói về cái chết của em họ mình, tôi đoán anh ta đến để kêu gọi trừng phạt..."

Nguyệt Trí Liên đã bị sốc khi nghe điều này và nhanh chóng hỏi chuyện gì đã xảy ra. Sau khi Bành Liên giải thích ngắn gọn, cô vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm nói: "Chỉ cần Bành Nhi rời đi, tài sản của Vạn Quan gia sẽ bị mất sạch, e rằng tất cả các cô chú, các huynh đệ đều sẽ nghĩ tới chuyện này..."

Nhạc Tây Lăng gật đầu nói: "Cũng may chị dâu xử lý ổn thỏa, nếu không chỉ sợ sẽ xảy ra náo loạn không nhỏ."

Bành Liên cũng gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, nhưng dì tôi muốn nói là bọn họ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Sau khi những người này rời đi, dì tôi phái người lặng lẽ đi theo bọn họ, nói bọn họ không đi xa, mà định cư ở một thị trấn nhỏ ngoài thành, e rằng sau này sẽ gặp nhiều phiền toái."

Nguyệt Trí Liên cau mày, "Chúng ta nên làm gì đây..."

"Dì muốn tôi mang biểu muội và Băng Lam càng sớm càng tốt vào phòng. Khi đó chỉ còn lại tôi, người khác sẽ khó tìm ra manh mối hơn."

Nguyệt Trí Liên và em gái nhìn nhau và biết rằng chiêu thức của Lưu Phú Dung có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá. Nó không chỉ có thể giải quyết được mớ rắc rối của nhà họ Từ mà còn khiến Nguyệt Trí Liên không thể làm được việc gì một mình. Hiển nhiên, Lưu Phù Dung có ý đồ thâm sâu. 

Bành Liên lại bổ sung: “Con nói vừa vặn là Tuyết Nhi sắp xếp cho mẹ con kết hôn, vừa ngẫu nhiên mà dì của con sẽ thay đổi thân phận, trở thành vợ lẽ của con, nhưng con không biết dì nghĩ thế nào?”

Nguyệt Trí Liên từ lo lắng chuyển sang vui mừng, liếc nhìn cháu trai của mình, và nói một cách nũng nịu: "Dù già trẻ nhưng tôi vẫn hết lòng phục vụ Lian'er. Sau khi thử bảo bối của cậu, ai sẽ bằng lòng rời đi?"

"Không sao đâu, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, không cần phải rõ ràng như vậy." Nhạc Tây Lăng mặt đỏ bừng, giơ tay chạm vào cánh tay Ái Tử. Đây là lần đầu tiên cô bị Aizi đối xử nhẹ nhàng như vậy trước mặt gia đình chị gái. Tuy rằng nàng không có gì phải sợ hãi, nhưng rốt cuộc nàng vẫn có chút ngượng ngùng. 

Bành Liên ôm đầu mẹ Trấn lại gần, nhẹ nhàng hôn lên trán bà, sau đó đi đến bên cạnh Lục Thịnh Liên Băng Lam cười hỏi: “Con đang viết gì vậy?”

Hai cô gái nhìn thấy anh nói chuyện với chị Nguyệt Trí Liên, họ không dám làm phiền anh. Từ Băng Lam cầm trong tay một cây bút lông, vẻ mặt rất nghiêm túc. Tuy nhiên, Lục Thắng Liên lúc này nhìn thấy anh đến gần, liền đi tới ôm người yêu nói: "Binglan nghe nói chồng tôi thích tranh do nô lệ vẽ nên muốn học, nhưng nô lệ đã cho tôi vài gợi ý, để cô ấy tự chơi!"

Trên bánh tráng có vài nét vẽ phong cảnh, đường nét mơ hồ lộ ra, nhưng phong cách vẽ còn trẻ con và vụng về, hiển nhiên không phải do Lục Thắng Liên thực hiện. 

Bành Liên ôm lấy Lục Thắng Liên, bàn tay to lớn đặt nhẹ lên ngực cô, cười nói: "Một cây bút mực không xong trong một đêm. Em họ tôi lúc này mới bắt đầu tu luyện, không phải là hơi muộn sao?"

Lục Thắng Liên ưỡn ngực, để người yêu xoa bóp, nhưng nàng phản bác: "Không đúng, nghe đạo là có trình tự. Học đạo có thể chết vào buổi sáng hoặc buổi tối. Chỉ cần học được thì luôn có ích lợi. Mười năm không thành thì hai mươi năm. Hai mươi năm không thành thì ba mươi năm. Thất bại ba mươi năm thì sẽ kéo dài cả đời. Cho dù cuối cùng thất bại, theo đuổi nó như thế này cũng là một niềm vui."

Bành Liên giơ tay gãi mũi nữ nhân, cười nói: "Chị dâu đã dạy cho ta một bài học, em trai ta cũng đã học được một bài học!"

Lục Thịnh Liên nhếch mép cười, đột nhiên nàng đưa ngón tay của người yêu vào trong miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt xuống. Cô lúc này đang mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, trên mặt trang điểm nhẹ, làn da trắng hồng càng tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

"Đêm nay anh sẽ ở lại đây, đợi anh về, anh sẽ yêu em thật tốt." Bành Liên ôm Lục Thắng Liên hôn cô, sau đó nói vào má Từ Băng Lan. Cô gái không hề hay biết, khi Bành Liên rời đi, cô lặng lẽ thở dài. 

Trên giấy chữ thô thiển xấu xí, nhưng Lục Thắng Liên nhìn rõ ràng, chỉ cười nói: “Có được bảo bối vô giá thì dễ, nhưng tìm được người yêu thì hiếm. Người như phu quân của ta nhất định có một đám thê thiếp như vậy…”

Từ Băng Lam đặt bút xuống, lại thở dài nói: “Chỉ là tôi có một số cảm xúc khó có thể vượt qua…”

Bành Liên không biết dì và chị dâu đang nói chuyện như thế nào. Anh rời khỏi sân của mẹ mình và tản bộ đến sân nơi Anh Bạch Tuyết ở. Anh đẩy cửa bước vào thì thấy Anh Bạch Tuyết và Lianshi đang chơi cờ với nhau, còn Toàn Linh đang đọc sách một mình. 

Nhìn thấy anh bước vào, ba cô gái nhanh chóng đứng dậy, Quan Linh còn ngọt ngào gọi “Bố ơi”. 

Bành Liên ôm cô gái vào lòng, ngồi xuống bàn phía trên. Ứng Bách Tuyết rót trà cho hắn, sau đó hỏi: "Lão công, hôm nay ta đi gặp Chí Châu tiên sinh, mọi việc vẫn ổn chứ?"

Bành Liên gật gật đầu, sau đó nói: “Trí Châu phu nhân nói lúc rảnh rỗi sẽ đưa ngươi đi cùng.”

Sắc mặt Ứng Bạch Tuyết cảm động, nàng cười nói: "Đây là cơ hội hiếm có! Quả nhiên, phu quân của ta thật có phúc, luôn có cao nhân giúp đỡ hắn!"

Trần Toàn Linh mặc quần áo bình thường. Lúc này, anh chủ động cởi cúc quần áo của mình, nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên nhét vào bên trong, để anh chơi đùa. Sự mê đắm của một cô gái luôn thơ mộng và đẹp như tranh vẽ. Bành Liên cảm thấy vui vẻ, nhẹ nhàng cù vào mặt Quyền Linh, cười hỏi: "Thủy Nhi và những người khác đâu?"

Lianshi mỉm cười nói: "Yan'er hôm nay có kinh, Shui'er ở cùng cô ấy! Yun'er hơi mệt nên ăn tối xong quay lại nằm."

Bành Liên gật đầu, sau đó nói: "Tối nay ta ở trong phòng của mẹ ta, buổi tối sẽ đến biệt thự Chí Châu đại nhân gặp Bạch phu nhân, ngươi không cần đợi ta, đi ngủ sớm đi!"

Anh buông Quan Lăng ra, ôm Liên Thạch vào lòng, quan tâm hỏi: “Thanh Thành đã khỏe hơn chưa?”

Liên Thanh Thành chủ động móc cổ thanh niên, nhẹ giọng nói: "Lão công của ta điều chỉnh hô hấp một lần, ta có thể sống không có triệu chứng gì trong hai ba tháng. Nếu muốn nhổ tận gốc hoàn toàn, e rằng không dễ dàng như vậy..."

Bành Liên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, xuyên qua lớp áo mỏng của cô để giữ bộ ngực lớn của cô. Anh ấy mỉm cười gật đầu và nói: "Đừng vội rời đi. Chúng ta hãy từ từ nghiên cứu giải pháp."

Hiện tại Liên Thanh Thành đã ở đây, cô tạm thời không cần phải quay lại Vân Cốt nữa. Bành Liên hỏi tương lai cô sẽ đi đâu, cô chỉ cười không nói. 

Bành Liên cũng không hỏi thêm, biết rằng ở tuổi của Liên Thanh Thành, nếu cô có thể nói với anh điều gì đó, có lẽ anh sẽ nói với cô mà không cần hỏi. Vì cô ấy kín đáo như vậy nên chắc chắn cô ấy có ẩn ý sâu xa. 

Sau một lúc thân mật và dịu dàng ngắn ngủi, Bành Liên tạm biệt ba cô gái và đi ra ngoài sân của mẹ con Loan Thu Thủy. Anh nhìn qua khe cửa và thấy sân tối om. Rõ ràng anh đã ngủ quên nên bước qua cửa trở về phòng mẹ. 

Mẹ Nguyệt Hy Linh và mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên đều mặc quần áo thường ngày ngồi trong phòng ngủ, rõ ràng là đang đợi ông. 

Bành Liên đi vào, mỉm cười ngồi trên ghế, ôm mẹ vào lòng, cười nói: “Muộn rồi, cởi quần áo ra đi!”

Nhạc Tây Lăng cởi cúc quần áo, lộ ra một chiếc quần lót màu xanh nước biển. Trên người cô không có gì khác. Vẻ mặt cô đầy xấu hổ nhưng cô không hề do dự trong hành động của mình. Cô cởi quần áo của mình rồi cởi quần áo của con trai. Chỉ trong vài nét, Bành Liên đã hoàn toàn khỏa thân. 

Nguyệt Trí Liên không chút do dự, đứng dậy, cởi váy, trên người chỉ để lại bộ đồ lót màu trắng, sau đó bước lên giường, ôm Bành Liên từ phía sau. 

Lục Thắng Liên không có chậm rãi cởi quần áo. Cô cởi bỏ hoàn toàn quần áo chỉ trong vài giây. Cô ấy thậm chí còn cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm màu vàng nhạt đang mặc. Cô trần truồng bò tới và đưa dương vật của Bành Liên vào miệng. 

Từ Băng Lam mím môi, phát hiện mình là người chậm nhất nên cũng không còn lo lắng nữa. Khi cô từ từ cởi quần áo xong, Bành Liên đã đè mẹ cô xuống dưới và bắt đầu đụ cô. 

“Sao con nóng nảy thế…” Hứa Băng Lam leo lên giường, đến gần mẹ. Cô ngẩng đầu nhìn Bành Liên, giơ tay vuốt ve thân thể cường tráng của chàng trai trẻ, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

“Mùa xuân ngắn ngủi quá, tôi muốn làm cho bốn người vui vẻ, không nhanh lên thì làm sao được?” Bành Liên di chuyển dương vật của mình và đổ sâu vào cái lỗ xinh đẹp của dì. Ngay khi chạm tay vào nó, anh bắt đầu bơm lên xuống. Anh biết dì Trí Liên của anh có bản tính lãng mạn và thân hình trưởng thành, có thể chịu đựng tốt nhất những trò chơi mãnh liệt như vậy nên anh rất tàn nhẫn, đó chính là điều bà mong muốn. 

"Anh tốt... đẹp quá... em chết mất..." Nhạc Trì Liên Mai liên tục hét lên, dùng tay ôm lấy hông cô, nhìn chàng trai đặt hai chân lên vai anh và đẩy mạnh cho anh. Từ khóe mắt liếc xuống thì thấy dương vật dày cộm đang đẩy vào cặp mông đầy đặn của mình. Sau đó, anh ấy đã ở trong niềm hạnh phúc của thế giới. Anh ấy đang trong trạng thái xuất thần và vô cùng hạnh phúc. 

Nhạc Tây Lăng nằm bên cạnh tỷ tỷ, trong tay ôm bộ ngực lớn, mặt đỏ bừng cười nói: "Liên nhi, ngươi đẩy mạnh một chút, tỷ tỷ có thể chịu đựng được!"

Bành Liên nhẹ gật đầu, đưa tay tới nắm lấy ngón tay của mẹ, vòng eo chuyển động nhanh chóng, trong lòng cô cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến. 

Hai chị em nằm cạnh nhau, khuôn mặt giống nhau nhưng bây giờ lại có vẻ ngượng ngùng, tràn đầy yêu thương, điều này tự nhiên mang đến cho họ một loại sức hút khác. 

Lục Thịnh Liên ôm eo người yêu ở phía sau Bành Liên, di chuyển cơ thể theo anh như cành liễu đung đưa trong gió. Cô áp bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng người yêu và xoa bóp không ngừng. Thỉnh thoảng cô lại ngậm dái tai Bành Liên vào miệng liếm láp khoe khoang. Thỉnh thoảng, cô lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào tai chàng trai và liếm nó. Cô ta làm đủ mọi thủ đoạn để lấy lòng Thành Hoàn.

"Con ngoan của ta... ca ca... ta không thể sống sót... ta lại phải mất đi nô lệ... vào tay chồng ta... a..." Nguyệt Trí Liên lại mê hoặc hét lên, thân thể run rẩy, mất đi rất nhiều âm khí. 

Bành Liên đẩy dương quy vào sâu trong hoa đạo của nữ nhân, giúp nàng luyện chế âm khí, tăng cường cơ thể. Sau đó hắn rút dương căn ra, hơi cử động cơ thể, xuyên vào huyệt đạo xinh đẹp của Từ Băng Lam. 

Trinh tiết của cô lần đầu tiên bị phá vỡ, mặc dù đã hoàn toàn lành lại nhưng Hứa Băng Lam vẫn có chút không chịu nổi khi đối mặt với một đứa bé mạnh mẽ như vậy. Cô cau mày với đôi mày xinh đẹp và cầu xin bằng giọng cầu xin: "Bố ơi! Xin hãy dịu dàng hơn... hãy thương xót nô lệ của con!"

Bành Liên khẽ gật đầu, đúng như dự đoán, anh từ từ tỏa ra tình yêu ấm áp, hoàn toàn khác với sự vội vàng đột ngột khi đối mặt với dì Nguyệt Trí Liên. 

Vẻ mặt trìu mến của anh khiến Từ Băng Lam vừa vui vừa ngọt ngào, ngay cả Lục Thắng Liên ở bên cạnh cũng có chút ghen tị. 

“Chú ơi, chẳng bao lâu nữa chị dâu của cháu sẽ muốn chú yêu cô ấy nhiều như vậy…” Lộ Thành Liên thì thầm vào tai chàng trai, nhưng bàn tay xinh đẹp của cô lại vòng qua eo người yêu, nắm lấy gốc dương vật dày đặc và nắm chặt. 

Âm đạo của cô gái hẹp đến mức Bành Liên không thể xuyên qua được. Nhưng được cô ôm như thế này, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh mỉm cười quay người, nhẹ nhàng hôn lên mặt Lục Thắng Liên. Khi người phụ nữ tỉnh táo lại và chủ động đứng dậy trao một nụ hôn ngọt ngào, hai người hôn nhau say đắm, môi và lưỡi quấn vào nhau, không thể tách rời. 

Lộ Thành Liên có thơ và sách trong bụng nhưng lại duyên dáng và quyến rũ. Bành Liên mỗi lần làm anh đều phải lòng anh. Ngược lại, ngày đó anh vô tình bước vào phòng khách của Lục Thắng Liên, mặc dù anh và dì, em họ có quan hệ tốt nhưng anh chỉ nhìn “chị họ” này, bọn họ vui vẻ ngủ chung giường với cô, anh cũng rất để ý đến cô.

Dù sao, chuyện làm tình của Hứa Băng Lam chỉ mới bắt đầu mà thôi. Cô không thể chịu đựng được những cú đâm của Bành Liên hơn một trăm lần nữa và không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bị co lại và mất đi cơ thể. Bành Liên bế cô lên, mút cô một lúc. Cô ấy xinh đẹp đến mức Bành Liên đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều, khiến cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu. 

Bành Liên quay lại và ấn Lộ Thành Liên xuống dưới anh ta. Anh ta chĩa dương vật vẫn còn ướt đẫm tinh dịch của hai mẹ con Nguyệt Trí Liên, từ từ thọc vào lỗ mật đầy đặn của Lộ Thành Liên. 

Lục Thịnh Liên dùng tay trái che môi, dùng ánh mắt trìu mến nhìn người yêu. Khi dương vật từ từ tiến vào, hàm dưới của cô cũng từ từ nâng lên, cho đến khi người yêu chiếm hết lỗ mật, cô mới thở dài nói: "Chú ơi... vào sâu quá... chị dâu thích quá..."

Bành Liên trìu mến tiến vào, sau đó từ từ rút ra, dùng động tác nhẹ nhàng, nhưng lại hoàn toàn bị quét sạch. Chỉ có Lộ Thành Liên mới hiểu được sự nặng nhọc và sự nhẹ nhàng. Cô duỗi chân ra, ôm chặt lấy eo người yêu, vẻ mặt đầy nước mắt, vui buồn. Sau đó, cô ấy thậm chí còn ngừng la hét vì sung sướng và chỉ ngân nga nhẹ nhàng mỗi khi Bành Liên đi sâu, điều này càng khiến cô ấy trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

"Liên nhi tốt bụng, vì sao lại yêu ba chúng ta trước?" Nguyệt Trí Liên tỉnh táo lại, đứng dậy và rúc vào vòng tay của Bành Liên, vây quanh những người thân và cháu trai của cô bằng bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp, động tác của cô vô cùng tôn dáng. 

Nhạc Tây Lăng cũng đứng dậy đi tới, để Aiko ôm nàng vào lòng, cười nói: "Lian'er cách đối xử với khách đương nhiên là phải như vậy. Nếu không, làm mẹ, ta sẽ gặp phiền toái. Tỷ tỷ và người nhà của nàng không phải là kén chọn sao?"

Bành Liên quay người lại hôn mẹ say đắm. Với bốn bộ ngực lớn nâng đỡ cô ở giữa, anh không còn kiềm chế được ham muốn dâng trào của mình và tăng tốc va chạm với Lộ Thành Liên. 

Lục Thắng Liên không chịu nổi vẻ đẹp vô biên, cuối cùng hét lên một tiếng. 

"Chú tốt... anh trai... chồng tốt... Liên nhi sắp chết... Cha muốn giết hắn..."

Cô ấy hét lên một cách quyến rũ, nhưng cô ấy cũng tự gọi mình là "Lian'er". Nguyệt Trí Liên đỏ mặt và nói một cách quyến rũ: "Con hoang đàng này có phải là cố ý khinh thường tôi không?"

Nhạc Tây Lăng bị con trai yêu hôn đến khó thở, cuối cùng cũng buông ra, cười ngọt ngào nói: "Tên của ta cũng có 'Liên', tự gọi mình là 'Liên' nhi' thì có gì sai? Ai bảo ngươi khi chọn con dâu không được chọn người cùng tên?"

Nguyệt Trí Liên khịt mũi và nói: "Ai biết sẽ có ngày hôm nay ..."

Bành Liên được vây quanh bởi hai người phụ nữ xinh đẹp, một người là mẹ ruột của anh, một người là dì ruột của anh. Phước lành như vậy thực sự không thể chịu nổi, nhất là với người chị họ đáng yêu của mình. Anh ta bị cám dỗ đến mức không thể chịu đựng được nữa nên đã dùng những thủ đoạn bạo lực như một cơn bão bất ngờ khiến cho Lục Thịnh Liên sắc mặt tái nhợt và âm đạo của cô tiết ra một cách điên cuồng. Thấy cô sắp choáng váng, anh thu người lại, bổ sung hơi thở cho cô, giữ như vậy một lúc lâu mới thân mật với mẹ cô. 

Nhạc Tây Lăng nhìn một hồi lâu, trong lòng tràn đầy khao khát. Đặc biệt là mấy ngày nay Bành Liên đang bận lấy lòng Chí Châu phu nhân, bỗng nhiên trong nhà lại có nhiều chim vàng anh và chim én như vậy. Sau khi con trai đoàn tụ với người bạn tri kỷ sau thời gian dài xa cách, bà ít nhiều bị bỏ rơi trong lạnh giá. 

Lúc này Bành Liên ôm mẹ nằm nghiêng. Anh ta thản nhiên nhấc một chân của Nguyệt Hy Linh và từ từ đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

Phần thịt mềm và mềm đã được bao phủ bởi dịch âm đạo. Lúc này, con nghêu quý há miệng ra, vui vẻ đón Bành Liên về chỗ cũ. 

Dương vật khổng lồ đang thổi người phụ nữ cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Nguyệt Trí Liên và Lộ Thành Liên nhìn mà tim đập loạn xạ. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, họ chỉ thấy nó mới lạ và thú vị nhưng lại có vẻ vô cùng bình thường. 

Không giống như những người mẹ và con trai khác, Nguyệt Hy Linh chưa bao giờ có được sự oai phong như mẹ mình, lúc nào cũng làm nũng với con trai mình. Giống như cô có nhiều chị em hơn mẹ, lúc thì cực kỳ quyến rũ, lúc lại vô cùng quyến rũ, luôn thay đổi và khác biệt. Về phần Bành Liên, khi đối mặt với người mẹ như vậy, anh giống như một người cha, một người anh trai. Mỗi lần anh chiều chuộng và yêu thương cô, anh dường như lại lớn hơn mẹ mình vài tuổi.

Hai mẹ con hàng ngày vô cùng thân thiết với nhau. Lúc này, tình yêu giữa nam và nữ dường như đến một cách tự nhiên và tự nhiên.

Sự ghen tị lóe lên trong mắt Nguyệt Trí Liên. Khi cô sinh con trai Từ Khôn Bành, cô rất yêu anh. Cô đã vất vả hơn mười năm để tu dưỡng và nuôi nấng anh, cả đời cô chỉ dựa vào anh. Tuy nhiên, rốt cuộc cô không may mắn như Nguyệt Hy Linh. Cô không có một người phụ nữ xa lạ như Huyền Chân để điều khiển cô. Bà đã chiều chuộng con trai mình đến mức nó ngày càng khốn khổ, cuối cùng gặp nạn rồi chết. 

Trong lòng cô trách Lưu Phù Dung, nhưng cô cũng trách chính mình. Nếu không phải được bà chiều chuộng như vậy, đứa con yêu dấu của bà sao có thể vô lễ, mạo hiểm, dễ dàng bị lừa gạt như vậy, ngơ ngác mà mất mạng? 

Nhạc Tây Lăng không biết lúc này chị cả của mình đang nghĩ gì. Bà chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang được lấp đầy bởi dương vật của đứa con trai yêu quý, trong lòng bà tràn ngập khoái cảm vô bờ bến. Cô vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ ôm cổ Bành Liên, không ngừng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình ra cho người yêu nếm thử.

"Con ngoan...con ngoan...Mẹ sẽ gọi con là bố...chỉ cần con thích...Mẹ đẹp quá...Mẹ hối hận lắm rồi...Sao mẹ không trao thân cho con sớm hơn...Sao mẹ lại phải khổ hai năm nay...ừ...con ngoan...anh...con sẽ gọi bố là bố...ừ...đúng rồi...húc vào...ah...chịu...ah...mất mẹ rồi...con đã mất nó vào tay con trai và anh trai rồi..."

Nguyệt Hi hét lớn một tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Bành Liên bị âm hộ của mẹ bóp thật đẹp, tựa như trục đã biến thành vạn hình. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa, uống một ngụm nước ngọt, toàn bộ tinh dịch anh tích tụ suốt đêm đều được ném vào âm hộ xinh đẹp của mẹ anh. 

Khi Nhạc Tây Lăng nhìn thấy mình đã lấy ra tinh dịch của con trai yêu quý, bà không khỏi vui mừng, dùng giọng quyến rũ nói: "Con ngoan! Con ngoan! Mẹ biết con yêu Tây Linh Nhi nên đã đưa hết tinh dịch cho mẹ..."

Bành Liên ôm mẹ, nhỏ giọng nói vào tai mẹ: "Nếu mẹ đã sẵn lòng, con sao có thể trái ý mẹ? Từ nay về sau, hài tử sẽ không luyện được tinh huyết nữa. Con nhất định phải để mẹ mang thai con của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 136: Cá rồng biến hình

Vương Giang lên lầu. 

Yến Cơ ngồi dựa vào lan can, rượu còn lại trong cốc vẫn còn ấm. 

Hôm nay 28/8 là ngày công bố kết quả kỳ thi cấp tỉnh. Thay vì đến trường công xem kết quả như những người khác, anh lại đến tháp Vọng Giang uống rượu một mình.

Tòa nhà này có bốn tầng. Từ điểm cao nhất, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh sự phồn thịnh của thủ phủ tỉnh. Yến Cơ nhìn dòng sông mênh mông chảy xuôi, trong lòng nhất thời cảm thấy bất an. 

Kể từ khi gặp Cổ Phán'er, họ ngày nào cũng yêu nhau, chăm chỉ học hành, tay áo đỏ của Cổ Phán'er thơm ngát khiến họ rất vui vẻ. 

Đôi khi anh đứng dậy nhìn xung quanh và cảm thấy sống như thế này nhiều năm cũng là một điều tốt. Tốt hơn là nên lãng phí mọi tham vọng của anh ta. 

Ngàn dặm núi sông đẹp như tranh vẽ, nhưng cuối cùng, cái đẹp nhân hậu có thể làm hao mòn xương cốt của một anh hùng. Tham vọng của tôi chưa thực hiện được nhưng ngày nào tôi cũng say khướt và tràn đầy yêu thương. Bây giờ nghĩ lại, trong lòng tôi cảm thấy khá có lỗi.

Anh đang ngồi uống rượu một mình thì chợt nghe thấy tiếng ai đó bước vội lên cầu thang. Yến Cơ quay đầu nhìn lại, liền thấy một thanh niên nhàn nhã đi tới. 

Chàng trai trẻ cao lớn và khỏe mạnh, khuôn mặt tuấn tú và phong thái thông minh. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xám đậm và đội một cái đầu có màng Nho giáo. Anh nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt gấp trên tay. Anh ấy bình tĩnh, nhàn nhã và hài lòng đến khó tả.

Anh ngồi xuống một bàn khác ở Lâm Giang, và thấy Yến Cơ đang nhìn anh chằm chằm mà không hề khó chịu. Anh mỉm cười ấm áp, khiến người ta như được đón gió xuân sảng khoái. 

Yến Cơ khẽ mỉm cười biểu thị lòng tốt, sau đó tiếp tục uống rượu, không thèm nhìn thiếu niên. 

Không lâu sau, người phục vụ mang rượu và đồ ăn lên, chàng trai ngồi uống rượu một mình, chỉ nhìn ra sông, không hề biểu lộ cảm xúc gì.

Yến Cơ nhìn chung quanh, chỉ thấy hắn và thiếu niên là hai người duy nhất trên tháp Vọng Giang. Trời vẫn còn sớm và những người ra uống rượu vào lúc này có lẽ là những người có chuyện để kể. Anh ta rót đầy ly rượu, ra hiệu từ xa rồi uống hết trong một ngụm.

Thanh niên đối diện cũng uống một ngụm, sau đó bưng nồi rượu cùng ly đi tới. Anh ấy mỉm cười và nói với Yến Cơ: "Anh ơi, làm ơn! Lúc này chỉ có anh và em trên lầu. Uống rượu một mình chán lắm. Anh và em uống chung vài ly nhé?"

Yến Cơ rất vui mừng vì mình được tự do thoải mái như vậy, liền mỉm cười gật đầu nói: "Đó là điều anh mong muốn! Anh em, mời ngồi đi!"

“Anh ơi, anh ấy mặc áo khoác, cũng là thí sinh thi cấp tỉnh à?”

Chàng trai gật đầu nói: "Đúng vậy! Hôm nay có kết quả, tôi muốn xem qua, nhưng sau đó đột nhiên nghĩ không có chuyện gì, nên chỉ qua uống chút rượu thôi!"

Anh ta nói một cách tùy tiện, Yến Cơ không coi trọng điều đó. Hắn cười nói: "Nhìn hay không nhìn cũng không thay đổi được kết quả. Nếu thật sự thắng, sẽ có người báo về nơi ở của ngươi. Nếu không thắng, nhìn cũng vô dụng."

"Đó quả thực là sự thật!" Chàng trai nâng ly lên uống cạn, sau đó mỉm cười nói: “Nghe nói tháp Vọng Giang có cảnh đẹp và thơm mùi rượu, nhưng bây giờ nhìn thấy, quả thực rất xứng đáng!”

Yến Cơ nhìn thấy hắn liền uống ba chén rượu, sắc mặt vẫn không thay đổi. Biết mình là người uống rượu giỏi, nên cười nói: “Hôm nay sương mù che khuất dòng sông. Tuy không bao la như bầu trời trong xanh, mênh mông xa ngàn dặm, nhưng vẫn có cảm giác khác lạ! Cảnh đẹp này, ta và ngươi lại uống một ly nữa!”

Người thanh niên nâng ly cùng nhau uống cạn, mỉm cười chắp tay nói: "Bành Liên, anh bạn trẻ, tôi không biết họ của anh trai anh!"

Yến Cơ đặt ly rượu xuống, cười nói: "Bạn của tôi, Yến Cơ, tôi đã gặp được anh Bành!" 

Hai người nhìn nhau rồi bật cười, cảm thấy khá đồng cảm với nhau.

Bành Liên liền nói: "Anh Yến, mặc dù anh và em là lần đầu gặp nhau, nhưng đây không phải là lần đầu tiên em nhìn thấy anh. Chưa kể anh cưỡi lừa ngược ra ngoài phòng thi, năm đó anh cũng tình cờ gặp được anh một lần ở huyện Vân Cốc!"

Bành Liên có trí nhớ tốt. Ngày hôm đó hắn nhìn thấy Yến Cơ cưỡi lừa ở ngoài phòng thi, hắn tựa hồ đã nhìn thấy ở đâu đó. Sau đó, sau khi suy nghĩ kỹ, anh cuối cùng cũng nhớ ra rằng mình đã nhìn thấy một cảnh tượng chung ở Yungu.

"Yungu..." Yến Cơ suy nghĩ một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Lúc đó tôi đang đi ngang qua Yungu. Chẳng lẽ tôi thực sự tình cờ gặp được anh trai thông thái của mình sao? Tôi nghĩ anh và tôi có mối quan hệ lâu dài, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau ngày hôm nay!" 

Hai người cười lớn, rồi trò chuyện rất lâu, từ kiến ​​thức đến chuyện thế sự. Họ chỉ cảm thấy rằng họ rất yêu nhau và cảm thấy như họ gặp nhau vào một ngày muộn màng.

Đột nhiên, trên đường phố vang lên một trận ồn ào, mấy chục người hò hét, đi qua các đường phố, ngõ ngách, hướng về phía Vọng Giang Tháp.

"Số một học giả ở đâu! Đâu là số một học giả!"

"Ngươi kêu cái gì! Đây là Giải Viên Công tiên sinh! Người phục vụ, Giải Viên Công tiên sinh có thể uống rượu trên lầu!" 

Trong nhóm người đó có những quan chức chính phủ và những kẻ lang thang có việc tốt, chỉ vì muốn nhanh chóng thu thập một số phần thưởng cho Giải Viên Công Hy, họ đã tiến lên và tập trung đông đúc trong hội trường ở tầng một.

Một quan chức bước lên hai bậc thang, vẫy tay và hét lớn. Sau đó anh ta bế người phục vụ lên và hét lớn: "Tôi hỏi anh, ở đây tôi có thể uống rượu được không?"

Người phục vụ bối rối đến mức không biết ông Tạ Viên là ai. Hắn hồi lâu mới tỉnh táo lại, cười nói: "Sư phụ, lầu ba có hai đại nam tử đang uống rượu, không bằng ngươi đi lên nhìn xem?"

Có rất nhiều tiếng ồn trên cầu thang. Yến Cơ cùng Bành Liên nhìn nhau mỉm cười. Bành Liên nói trước: "Ta tạm thời tới đây uống rượu, thật sự không bỏ được mấy đồ vật trong phòng thi. Tạ Nguyên Cung này thật đúng là Yến ca! Ta trước tiên đi chào hỏi Yến ca!"

Yến Cơ cười khổ: “Trước khi ra khỏi nhà, tôi đã nói với vợ là sẽ đến đây uống rượu. Nếu hóa ra Vu ca là người hiểu Viên, chuyện này sẽ có chút khó xử lý…”

Bành Liên có chút khó hiểu, đang định hỏi lại thì đã thấy có mấy người đi lên cầu thang. Người đứng đầu, một quan chức trung niên, cúi chào hai người, nói: "Hai vị đại nhân, ai là Tể tướng Yến Kha Yến Cơ Yến?"

Yến Cơ quay người, bình tĩnh như nước nói: “Là ta.”

Sĩ quan nha môn nhíu mày vui mừng, chắp tay cười nói: "Chúc mừng ngài, chúc mừng ngài! Ngài đã tốt nghiệp cấp ba, ngài chính là Giải Viên Lang người Jinke!"

Một quan chức chính phủ khác ở một bên cũng chen tới, lớn tiếng nói, không để ý đến ánh mắt khinh thường của đồng nghiệp: "Tạ Nguyên Lãng! Trần tiên sinh, cha mẹ tôi ở quận này, đang đợi ông ở phủ. Xin mời Tạ Viễn Lang về nhà càng sớm càng tốt!"

Yến Cơ cười khổ, chắp tay với Bành Liên nói: "Dư ca ca trước đi, hôm nay rượu này ta không uống được!"

Bành Liên khum tay cười nói: "Trong đời chúng ta khắp nơi đều gặp nhau! Nhan ca ca, ngươi cứ để ta thanh toán!"

Yến Cơ không đạo đức giả và lịch sự. Anh khẽ gật đầu rồi đi theo đám đông xuống tầng dưới. 

Bành Liên đứng dậy tựa vào lan can nhìn ra xa thì thấy dòng sông chảy xiết và khu chợ tấp nập. Trong lòng hắn bình tĩnh. Ngay cả với sự hối hả và nhộn nhịp vừa rồi, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ là người đạt được giác ngộ. Kiểu hiểu biết về bản thân này là cực kỳ hiếm, và trạng thái tâm hồn cởi mở này đến từ sự tu luyện sâu sắc của Đạo giáo. Người bình thường khó có thể sánh bằng. 

Anh uống thêm vài ly rượu, khi cảm thấy mệt mỏi, anh xuống lầu thanh toán tiền rồi bước ra khỏi cửa. 

Gần trưa, khách càng ngày càng nhiều, có mấy vị khách ăn mặc sang trọng đi ngang qua anh. Một người trong số họ không khỏi quay đầu lại nhìn chằm chằm Bành Liên. Anh đứng ngơ ngác ở cửa hồi lâu, mãi đến khi bạn bè gọi điện, anh mới tỉnh táo lại và đi vào trong. 

Bành Liên say rượu nhưng anh không biết điều này. Đêm qua anh ta qua đêm ở chỗ vợ của Chí Châu là Bạch Ngọc Tiêu, sáng sớm hôm nay mới ra ngoài. Những ngày này, hắn thường xuyên ban đêm tới đây cùng Bạch Ngọc Tiêu làm tình, dỗ dành nữ tử mê hoặc rơi vào trạng thái hưng phấn. Bây giờ cô nghe theo lời anh và coi anh như một vị thần. 

Bành Liên muốn trở về nhà, nhưng trên đường lại gặp phải hai vị học giả say rượu, lúc này mới nhớ tới ngày hôm nay công bố kết quả. Anh quay lại Gongyuan, nhưng bị đám đông khổng lồ trước cửa thuyết phục rời đi. Trên đường trở về, tình cờ anh đến tháp Vọng Giang, uống rượu cùng bàn với Kim Khả Giải Viên. Những điều kỳ diệu của vạn vật trên thế giới có thể được nhìn thấy trong điều này. 

Trời đã chạng vạng, Bành Liên nhẹ ợ một cái rồi đẩy cửa bước vào. 

Trong sân chính, Ứng Bạch Tuyết đang đi đi lại lại. Khi nhìn thấy anh đi vào, cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Tổ tiên của tôi! Anh đã trở lại!"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Xảy ra chuyện gì!"

Nhìn thấy sự quan tâm của anh, Ứng Bạch Tuyết vội vàng cười nói: "Tin vui! Tin vui! Chồng tôi đã đỗ khoa thi, đứng thứ tư trong kỳ thi tỉnh! Anh ấy đứng thứ nhất trong Ngũ Kinh!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu: "Ta chỉ biết mình có thể thắng, không ngờ ta lại thành cao thủ!"

Ứng Bạch Tuyết vui mừng nói: "Lão công, ngươi nhanh lên thay quần áo đi. Người báo tin trước tiên đi đến sân nơi chúng ta từng ở, sau đó trải qua bao nhiêu biến cố mới đến đây. Đã trễ mấy phút, một lúc sau cũng không tìm được phu quân. Trì hoãn đến nay, e rằng buổi lễ đã bắt đầu ở đầu kia của Cung Nguyên rồi!"

Bành Liên vỗ trán, vội vàng đi vào trong thay quần áo. Sau đó anh ta vội vàng tạm biệt Bạch Tuyết và đi thẳng đến Gongyuan. 

Khi anh tiết lộ danh tính, một quan chức chính phủ đã tiến tới và dẫn anh đến cổng Gongyuan. 

Trong sảnh, có vài hàng thí sinh đang đứng. Người lãnh đạo mặc áo choàng sa tanh màu xanh đỏ và đội mũ gạc chính thức. Anh ta chính là Yến Cơ mà anh đã từng thấy trước đây. 

Mọi người đều tỏ lòng tôn kính, Bành Liên cũng không có cố ý bước tới. Cuối cùng anh ấy chỉ chào, điều này không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Sau đó mọi người bước vào và gặp lại giám khảo. 

Bành Liên không biết ai khác, chỉ nhận ra Yến Cơ. Sau nghi lễ, mọi người đều nói lời tạm biệt. Bành Liên và những ứng cử viên mới khác chào Yến Cơ, cuối cùng cũng đi tới nói: "Anh Yan bây giờ là ứng cử viên mới, tôi đến đây để tham gia cuộc vui. Tôi và anh bây giờ là bạn cùng tuổi, vì vậy sau này tôi nên chăm sóc em trai mình nhiều hơn!"

Anh ta nói một cách thô lỗ, nhưng Yến Cơ không quan tâm. Anh ấy mỉm cười gật đầu và nói: "Tất nhiên rồi! Năm sau khi tôi đến Bắc Kinh thi, tôi và bạn sẽ sát cánh chiến đấu!"

Hai người nói chuyện vui vẻ một lúc thì có người đến nói chuyện với Yến Cơ. Bành Liên mỉm cười và chào tạm biệt trước khi trở về nhà. 

Dinh thự được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, tạo nên không khí lễ hội. Sảnh chính sáng rực rỡ. Ứng Bạch Tuyết bày mấy bàn chờ Bành Liên về ăn mừng. 

Nhìn thấy hắn trở về, Cuizhu đang bận rộn công việc vội vàng chúc phúc, sau đó quay người chạy vào trong truyền tin. 

Bành Liên bối rối, nhưng khi nhìn thấy Chúc Nhi Thải Y che miệng cười khúc khích, hắn lại cười hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Hai nha hoàn không dám nói gì, nhưng một lúc sau, sân sau vang lên tiếng bước chân, một loại chim chích và chim én, mỗi người đều mặc trang phục lễ hội, cùng nhau đi đến tiền sảnh, chào Bành Liên và nói: "Kính chào chủ nhân về nhà!"

Từ trái sang phải, Liên Thị Anh Tuyết, Trần Toàn, Linh La Đàm, Yến La Hùng Vân và Loan Qiu Shui lần lượt xếp hàng. Phía sau họ, Nguyệt Hy Linh và Nguyệt Trí Liên đứng cạnh nhau. Họ được hỗ trợ bởi hai đàn em là Lộ Thành Liên và Từ Bình Lan. Họ mỉm cười nhìn chuyển động của các cô gái và mặc trang phục lễ hội giống nhau. 

Anh Bạch Tuyết là người đầu tiên nói: "Trước đây gọi tôi là quan chức chỉ là một danh hiệu vinh dự, nhưng bây giờ nó đã là một danh hiệu rất xứng đáng!"

Loan Thu Thủy cũng nói: "Bây giờ Ngọc Nhân sư phụ đã đạt được chính thức, ta phi tần và những người khác cũng được hưởng lợi!"

“Chỉ là việc đỗ tỉnh thi thôi, sao phải bận tâm điều động toàn bộ quân đội?” Bành Liên đi tới ngồi xuống như không có chuyện gì, để người giúp việc thay quần áo.

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Quyền Linh cha cả đời đều là học giả, nếu như phu quân của ta không bằng kẻ yếu thì sẽ được thăng chức, tương lai của hắn sẽ vô hạn!"

Nhạc Tây Lăng cũng cười nói: "Chú của ngươi sinh ra ở Juren, là anh họ Shuting của ngươi, mười chín tuổi cũng được chọn làm Juren. Con trai của ta sớm hơn hắn ba tuổi, nhưng chúng ta không được coi thường mình!"

Bành Liên cười lắc đầu, "Ta không phải tự hạ thấp mình, chỉ là cảm thấy sau ngày này hết thảy đều sẽ như mộng..."

Loan Thu Thủy nói: "Khi chuyện vui xảy ra người ta rất phấn chấn, nhưng lại không thể vượt qua được. Đại nhân, xin đừng nói những lời này với học giả thất bại, sẽ bị đánh!"

"Hahaha!" Các cô gái bật cười, không khí vô cùng vui vẻ.

Anh Bạch Tuyết và những cô gái khác đợi Bành Liên và Nhạc Tây Lăng ngồi vào chỗ rồi mới ngồi xuống. Cô là người đầu tiên nói: “Dạo này chồng tôi có lẽ rất bận, nên tôi nghĩ uống rượu chúc mừng này trước sẽ tiện, nếu không thì sợ không đến lượt chúng ta…”

Nhạc Tây Lăng gật đầu, cười nói: "Ai nói không phải như vậy! Ngày mai ta định đi thăm thúc thúc của ngươi, cảm tạ các vị đại nhân. Sau đó ta về cầu hôn chủ nhân của ngươi, nhưng ngươi đang bận!"

Bành Liên quay đầu nhìn Lạc Thản Yên, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đang bị đám đông đỏ bừng. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô gái, nhẹ nhàng nói: “Cho dù không thắng cử, tôi cũng sẽ bắt cóc Tanyan và sinh ra một đứa con. Bây giờ tôi đã thắng cử, tôi sẽ quay lại báo tin vui cho thầy và cầu hôn anh ấy!”

Anh ấy nói một cách trìu mến, và tất cả các cô gái đều nhìn sang một bên. La Đàm Yến hai mắt đỏ hoe, cô nhẹ nhàng nói: "Nhìn thấy anh rể của tôi đã đỗ trong khoa thi, tôi cảm thấy rất vui mừng, như thể tôi cũng đã đỗ trong khoa thi vậy..."

Nghe cô nói xong, mọi người nhìn nhau rồi cười. 

Lạc Hành Vân ở một bên ôm lấy vai em gái, cười nói: “Yên nhi của ta ước gì nàng không phải là nam nhân, nếu không, chỉ sợ có được Giới Nguyên cũng không thành vấn đề!”

"Tôi không muốn làm đàn ông. Nếu tôi trở thành đàn ông, làm sao tôi có thể thân mật với anh rể được?" La Đàm Yến nghiêm túc nói. Rõ ràng là cô ấy đã thực sự nghĩ về vấn đề này. 

Các cô gái không khỏi bật cười lần nữa. Loan Thu Thủy biết tính tình của con gái mình, nhanh chóng thông qua Lạc Hành Vân nói: "Đừng nói nhảm! Con đọc sách trở nên ngu ngốc rồi!"

Tuy Luân Thu Thủy chưa bao giờ trách móc con gái khi ở bên Bành Liên nhưng cô luôn tỏ ra uy nghiêm khiến hai chị em phải sợ cô. Khi bị mẹ mắng, La Đàm Yến lè lưỡi, chỉ nắm lấy cánh tay Bành Liên mà không nói một lời. 

Ứng Bạch Tuyết ở một bên lên tiếng, phá vỡ sự im lặng: "Có chuyện muốn nói với phu quân, ban ngày Triệu gia gửi năm trăm lạng bạc chúc mừng, nhưng ông ấy là người đầu tiên đến cửa chúc mừng. Tôi nghĩ công lao vất vả của phu nhân và bà Chí Châu mấy ngày nay cũng không phải là uổng phí!"

Tất cả các cô gái đều xinh đẹp đến mức có thể nghe thấy chút ghen tị trong lời nói của cô, nhưng những người khác không dám ghen tị như vậy, chỉ có Anh Bạch Tuyết là tự tin. 

Bành Liên không có coi trọng mà chỉ nói: “Bọn họ có thể thích ứng với gió, thật là đáng ngưỡng mộ.”

Loan Thu Thủy cười nói: "Nếu như phu quân của ta chỉ là một người tranh cử, Triệu gia sẽ không sợ hãi như vậy. Chưa nói đến sự ủng hộ của Chí Châu đại nhân, cho dù phu quân của ta còn trẻ như vậy mà thành công thì tương lai của anh ta cũng sẽ vô hạn. Họ có tâm gấu và dũng khí của báo hoa mai, sẽ không dám dễ dàng đắc tội phu quân của ngươi!"

Bành Liên cố ý trừng mắt nói: "Ngươi gọi ai là trẻ?"

Loan Thu Thủy ngượng ngùng cười: “Tôi sai rồi… chồng tôi chỗ nào cũng tuyệt vời…”

Các cô gái lập tức phá lên cười. Họ không ngờ rằng Luân Thu Thủy sau khi buông bỏ thể xác và tinh thần lại trở thành một người tuyệt vời như vậy. 

“Hôm nay là một ngày vui như vậy, sao chị em không cùng chồng uống một ly để anh ấy trải nghiệm trước lễ cưới và đêm tân hôn nhỉ?” Liên Thanh Thành nâng ly lên cao và bắt đầu buổi lễ hoành tráng.

Đương nhiên, các cô gái vui vẻ đồng ý. Những người đã uống một ly rượu đương nhiên muốn sống lại những giấc mơ cũ của mình, còn những người chưa từng uống rượu đương nhiên càng muốn thử.

Nhạc Tây Lăng nhìn về bàn bên cạnh. Tiêu Ngọc Liên Hoa đang ngồi cùng mấy người hầu. Cô ấy đã ngáp và rất buồn ngủ. Cô vẫy tay gọi Cuizhu và bảo cô đưa họ về ngủ. Sau đó cô ấy nói với chị cả Nguyệt Trí Liên: "Chị ơi, sau này em cũng sẽ uống một ly với Lian'er. Em đã nói với Xue'er trước đó rằng chị ấy sẽ sắp xếp cho chị em chúng ta đổi tên và cưới anh ta làm vợ lẽ của em!"

Mặt Nguyệt Trí Liên đỏ bừng, nhưng cô khẽ gật đầu đồng ý. 

Bành Liên trước tiên uống một chén rượu với Lạc Đàn Nghiên, sau đó lần lượt đi xuống uống rượu với những cô gái khác. Khi đến chỗ Anh Bạch Tuyết, anh trực tiếp ấn mỹ nhân lên bàn, hút hết rượu trong miệng cô ra, nhưng còn quyến rũ hơn cả chiếc cốc. 

Khi đến chỗ của Nhạc Tây Lăng, Bành Liên cầm ly rượu, có chút say sưa nói: “Hôm đó tôi và mẫu thân tổ chức hôn lễ, nhưng không có cơ hội uống chén rượu này, hôm nay Tây Linh Nhi uống trước, ngày sau thật sự có thể bù đắp!”

Nhạc Tây Lăng mặt đỏ lên, giọng nói mê hoặc nói: "Mọi việc đều theo lệnh của chồng ngươi, ta đều sẽ tuân theo!"

Hai mẹ con khoác tay nhau cùng uống cạn cốc, thể hiện tình cảm sâu đậm mà người ngoài không thể giải thích được. 

Bành Liên lại uống rượu với dì và những người khác, ngay cả những người giúp việc cũng không tha. Uống được một lúc thì anh đã say rồi. 

Ứng Bạch Tuyết mời mấy người đã bớt say cùng Bành Liên trở về phòng. Không cần đề cập đến sự dịu dàng và điếu thuốc kéo dài, cô tiếp tục uống rượu và trò chuyện với Liên Thị, Loan Qiushui, Nguyệt Hy Linh, Lộ Thành Liên và La Hùng Vân trong hội trường. 

"Tuyết Nhi dự định như thế nào sắp xếp mẹ chồng cùng các chị em gả vào Bành gia?" Hai má Liên Thạch đỏ bừng. Cô ấy uống rất nhiều nhưng cô ấy không say chút nào. 

“Mẹ chồng ta vốn là tu đạo trên núi, bây giờ chồng ta đã nổi tiếng, mẹ chồng ta về núi sống ẩn dật không phải là chính đáng sao?” Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng nói: "Ta đã sắp xếp một người, có ngoại hình và rất giống mẹ chồng ta. Khi đến lúc, bà ấy sẽ thay mẹ chồng ta đến chùa Huyền Thanh tu đạo. Bà ấy không thể xa nhà, ai có thể biết được là thật hay giả?"

Luân Thu Thủy tò mò hỏi: “Tại sao phải rắc rối như vậy?”

Anh Bạch Tuyết kiên nhẫn nói: "Gả con trai cho mẹ nó cuối cùng sẽ chấn động thế giới. Nếu không sắp xếp cẩn thận, đến lúc đó chúng ta sẽ gây rắc rối. Chẳng phải chúng ta sẽ hối hận sao?"

“Về phần tỷ tỷ,” Ứng Bạch Tuyết ôm Loan Thu Thủy cười nói: “Ta nhất định phải để cho muội muội của ta thoát khỏi, không thể nói cho ngươi biết, ta sẽ nghe ngươi.”

“Bây giờ Tương tiên sinh đã đỗ khoa thi, xòe cành, xòe cành là chuyện đương nhiên.” Liên Thanh Thành uống thêm một ngụm nữa rồi hỏi: “Thương phi sinh nhiều con là chuyện đương nhiên. Nhưng sau khi đỗ khoa thi, ngươi có quyết định được bầu làm quan như chú ngươi hay tiếp tục thi cử và phấn đấu làm học giả số một?”

Mọi người đều sửng sốt khi nghe điều này. Lạc Hành Vân là người đầu tiên nói: "Chuyện này ngươi phải tự mình quyết định đúng không? Ta đợi Ân Phong Nông Nhạc làm xong, ta sẽ phụ trách việc này. Chẳng phải rất vất vả và vô ơn sao?"

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu, cười nói: "Lão công, tôi sợ anh ấy không muốn thi lại. Tôi đã nói rồi, dù thi tỉnh hay trượt cũng sẽ không thi lại. Nếu chị em chúng ta không hy vọng chồng mình sẽ thành công, tôi sợ anh ấy sẽ không thi lại."

Ý của cô ấy trùng hợp với ý của Lian. Dù sao Bành Liên còn trẻ. Tuy có tính cách độc lập hơn những người đàn ông cùng tuổi nhưng anh cũng dễ bị ảnh hưởng bởi người khác, đặc biệt là những cô gái yêu anh sâu đậm. Nếu liên tục bị thuyết phục, anh ta có thể thay đổi quyết định và tiếp tục nghiên cứu khoa học. 

Nhạc Tây Lăng bỗng nhiên nghiêm túc nói: “Đạt thi tỉnh là đủ rồi, nhưng không thể thi lại.”

Những cô gái khác không nhận thấy điều gì khác biệt, chỉ có Anh Bạch Tuyết là người ngạc nhiên nhất. Cô nghĩ thầm, chẳng phải mẹ chồng luôn ủng hộ chồng cô tiếp tục thi cử sao? Làm sao bây giờ cô ấy có thể thay đổi giới tính của mình được?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 137

Vào ngày thứ ba của tháng 9, thảm thực vật ảm đạm và mùa thu đang mạnh hơn. 

Bành Liên dẫn đầu, mặc áo lót trắng, quần áo sáng màu chọc giận ngựa, trong lòng vô cùng kiêu ngạo. 

Sau đó, trên một con ngựa cao màu hạt dẻ, một người phụ nữ mặc quần áo màu đỏ che mặt bằng mạng che mặt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp không thể che giấu được. Dù cô đang mặc trang phục mùa thu nhưng dáng người duyên dáng của cô vẫn mơ hồ hiện rõ. 

Một con ngựa đen sẫm cưỡi bên cạnh cô, và ngồi trên đó là một cô gái trẻ, mặc bộ quần áo màu xanh nước biển, dường như cô là màu sắc tươi sáng cảm động nhất trên thế giới. 

"Yến Nhi! Đi một đoạn ngắn lên xe đi! Nhìn ngươi hỗn loạn quá!" Rèm xe được kéo lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ. Khuôn mặt cô thanh tú như một bông hoa, trang điểm nhẹ nhàng. Giữa lông mày của cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành nhưng không thể nhìn ra tuổi thật của cô ấy.

"Mẹ ơi! Con bao nhiêu tuổi rồi? Con không thể bị phá hủy!" La Đàm Yến liếc nhìn Anh Bạch Tuyết và nói với vẻ ghen tị: "Nếu tôi có thể lái xe như chị Xue'er, tôi sẽ không bao giờ lái xe nữa!" 

Anh Bạch Tuyết ghìm dây cương và giữ khoảng cách với La Đàm Yến để không bỏ cô lại quá xa. Cô cười nói: “Đi xe thì đạp nhanh, đi xe là lắc lư từng bước, mỗi người đều có ưu điểm riêng, chỉ là đạp xe lâu sẽ làm cho bên trong chân thô ráp, đến lúc đó chồng tôi sẽ không vui. Đừng trách chị tôi không nhắc nhở anh!”

Hai người vốn dĩ cách nhau một thế hệ, nhưng bây giờ lại tự nhiên giống nhau, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

La Đàm Yến nghe xong mỉm cười nói: "Không phải là tôi đạp xe suốt, thỉnh thoảng tôi đạp xe một lần, chắc sẽ không đau đâu!"

Hai người phụ nữ trò chuyện cười đùa, trên xe cũng ồn ào người qua lại.

Loan Thu Thủy hạ rèm xuống, nói với con gái Lạc Hành Vân: “Là em gái, con không muốn chăm sóc cô ấy!”

La Hùng Vân tỏ vẻ thống khổ nói: "Là một người mẹ, bạn không thể quản lý cô ấy, vậy thì lời nói của tôi có ích gì? Huống chi, sau này cô ấy sẽ là vợ của Peng gia, thậm chí bạn còn phải gọi cô ấy là 'chị'. Con gái của bạn có điên không? Đi kiểm soát tình nhân tương lai!

Loan Thu Thủy đỏ mặt trước lời nhận xét của con gái, sau đó lẩm bẩm: “Bà ấy từ nhỏ đã sợ con rồi, con nói dù sao cũng sẽ có tác dụng…”

"Quên đi! Đó là trước kia! Bây giờ nàng càng ngày càng quyết đoán, có cái loại bạo lực đó, nhưng cái gì cũng không sợ!"

Liên là người đánh xe và không được che chắn khỏi gió bụi. Anh ta mỉm cười nói ở ngoài xe: “Tuổi trẻ này, đầu óc bất an, muốn cưỡi ngựa thì có thể cưỡi ngựa một lát. Chưa kể sau này Thủy Nhi vẫn sẽ gọi Yến nhi là chị. Cho dù không có quan hệ này, chúng ta cũng không thể cứ như vậy khống chế nàng.”

Cô ấy lớn tuổi hơn và có kinh nghiệm nuôi dạy phụ nữ phong phú nên đương nhiên không thể so sánh được với Loan Thu Thủy.

Luân Thu Thủy đã bị bệnh nặng trong nhiều năm và ít có cơ hội tiếp xúc với những cô con gái yêu quý của mình. Hiện tại hắn khỏe mạnh, hắn đương nhiên muốn bù đắp. Tuy nhiên, các con gái của ông đã lớn và không còn giống như khi còn nhỏ. Đặc biệt hiện tại bọn họ đã trở thành vợ lẽ của Bành Liên, tự nhiên có một số chuyện không thể nói ra được nữa.

Loan Thu Thủy biết mình sai nên cười ngọt ngào, thản nhiên nói: "Con trai tôi không quản được mẹ nó! Hãy để bà ấy đi! Để xem sau này chồng tôi sẽ quản lý bà ấy như thế nào!"

La Hùng Vân cũng cười nói: "Vừa rồi chồng tôi yêu mẹ con trên xe, Yan'er lại ủng hộ cô ấy, hòa thuận như vậy, chồng tôi sao có thể sẵn sàng kỷ luật cô ấy? Yan'er là người hiểu biết và nhã nhặn, đôi khi chỉ là tính tình của một thiếu niên. Mẹ thoải mái. Nếu thật sự kết hôn, cô ấy sẽ đoan trang và đoan trang hơn con gái mình!"

Loan Thu Thủy không khỏi đỏ mặt khi con gái nhắc đến vừa rồi cô xinh đẹp như thế nào trong xe. Bành Liên nhất quyết muốn tán tỉnh cô trên xe ngựa trên đường chính thức. Khi cô xinh đẹp như vậy, nếu không cắn áo người yêu thì trên đường công vụ cô đã được mọi người biết đến.

Có sáu người trong nhóm. Bành Liên, Ứng Bạch Tuyết, Liên Thanh Thành đều có thể lái xe. Bành Liên đơn giản bỏ công việc đánh xe và tự mình lái xe. Tuy nhiên, ông mới được bầu và địa vị của ông đương nhiên có giá trị. Làm sao anh ấy có thể tiếp tục lái xe được? Khi đến và đi, anh ta lên xe và làm tình với các cô gái. Anh hát và cười dọc đường, giống như đi chơi đầu xuân.

"Chồng tôi cũng yêu cô ấy, sợ lấy vợ cũng không nói một lời." Luân Thu Thủy không đồng tình với phát biểu của con gái.

“Mẹ được chồng sủng ái đến mức con gái cũng cảm thấy chua xót trong lòng. Nếu nói về việc được chồng sủng ái thì mẹ là người được chồng sủng ái nhất đúng không?” La Hùng Vân trêu chọc mẹ cô, sau đó cười nói: "Con gái tôi đã phát hiện ra. Chồng tôi có vẻ rất coi trọng mẹ vợ, mẹ và em gái Thanh Thành. Chị em chúng tôi giống như những người phụ!"

Loan Thu Thủy vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng Liên Thanh Thành ở ngoài xe lại cười nói: “Chồng tôi không bằng một kẻ yếu đuối. Bởi vì mẹ chồng Tây Lăng nên anh ấy đương nhiên sẽ chú ý đến phụ nữ trưởng thành hơn. Khi lớn lên, anh ấy sẽ để ý đến những cô gái trẻ như em nhiều hơn. Đây là bản chất của con người, ngay cả đối với một người như chồng tôi, anh ấy cũng không ngoại lệ.”

Luân Thu Thủy còn nói: "Chỉ là chúng ta thích làm nhục những người lớn tuổi như chúng ta thôi. Mỗi khi vui đùa, chúng ta lại bắt người ta gọi là 'anh trai', 'bố', sợ bị cho là mình còn quá nhỏ..."

La Hùng Vân đặt tay lên tay anh, cười nói: "Vậy mẹ không thích bị gọi như vậy à? Sau này con phải nói với bố!"

Nàng mảnh khảnh hẹp hòi, khiến Loan Thu Thủy ngượng ngùng cầu xin: "Con ngoan! Đừng nói cho hắn biết! Nếu ngươi nói cho ta, ta sẽ lại hành hạ mẹ ta..."

“Vậy mẹ không thích sự tra tấn của anh ấy à?”

"Tôi thích nó...thậm chí...nó không thể lúc nào cũng như thế này được..."

"Ồ, vậy con sẽ sớm nói với bố, nhất định sẽ làm mẹ vui!"

Loan Thu sắc mặt cay đắng, ôm lấy vai con gái nhỏ giọng nói: "Tốt Vân Nhi! Tốt tỷ! Đừng nói chuyện này với hắn!"

Mẫu thân nhẹ nhàng cầu xin, tiếng gọi "Chị" khiến xương cốt Lạc Hành Vân mềm nhũn. Cô thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ thật quyến rũ, khó trách chồng con yêu mẹ như điên. Con gái mẹ hiểu, trách không trách chồng con yêu mẹ nhất. Trên giường mẹ thật quyến rũ và quyến rũ, cho dù con là đàn ông, chỉ sợ cũng phải chiều theo!"

Trong số các cô gái, Liên Thanh Thành lớn lên trong một nhà thổ, Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ, tuy họ đều là phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt nhưng họ cũng là những người trải qua tai họa sinh tử. Sau khi ba người được Bành Liên cứu sống và sống lại, họ đã giác ngộ sâu sắc. Một khi biết và yêu Bành Liên, họ như hoa nở lần thứ hai, người ta vẫn còn trẻ. Họ đương nhiên dành hết tâm huyết cho Bành Liên và coi Bành Liên như trời với đất. Đương nhiên, họ nỗ lực hơn nhiều so với những người khác.

La Hùng Vân thầm nhắc nhở bản thân rằng sau này phải bắt chước mẹ vợ và mẹ vợ nịnh nọt, quyến rũ nhưng không thể chỉ có họ đẹp hơn trước.

"Hai đứa bé đang nói chuyện gì vậy? Ồn ào quá à?" Rèm xe mở ra, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ của Bành Liên. Thanh niên cười nói: "Tinh Sinh phủ cách đây không xa!"

Loan Thu Thủy nhìn chung quanh, thấy xa xa có thể thấy cổng thành lờ mờ. Cô vừa mong đợi vừa lo lắng. Cô trìu mến hỏi Bành Liên: "Khi nào chồng tôi mới đến nhà cầu hôn? Anh muốn tôi về trước à? Đừng đợi đến khi anh vào nhà và tôi còn ở nhà chồng. Như vậy có phải là không thích hợp không?"

"Tuyết Nhi đã sắp xếp xong, Thủy Nhi đừng lo lắng. Chờ chúng ta vào thành sớm, ta sẽ phái xe đưa hai mẹ con hai người về trước. Lời cầu hôn ngày mai sẽ giải quyết xong, mẹ chồng và tiểu thư không cần lo lắng."

Loan Thu Thủy trừng mắt nhìn hắn, vui vẻ gật đầu.

Trước khi vào thành, Anh Bạch Tuyết và La Đàm Yến xuống ngựa, Bành Liên đi trước, Liên Thanh Thành cải trang thành nam giới và Anh Bạch Tuyết lái xe phía sau, Thị Thị Nhiên tiến vào Xingsheng Mansion.

Bành Liên tràn ngập cảm xúc khi trở lại thăm nơi cũ sau nửa năm. Khi đó anh đi thi đại học cấp tỉnh và chỉ là một học sinh bình thường. Bây giờ khi trở lại, anh ta có tư cách là một pháp nhân và một nửa chính thức. Anh ta có thể ngồi ngang hàng với cha mẹ mình trong quận và có thể nói chuyện với quận trưởng.

Trong lòng anh tràn đầy kiêu hãnh, ham muốn danh lợi vốn yếu đuối dần dần trỗi dậy, anh quyết tâm tiếp tục nghiên cứu khoa học và tỏa sáng cho gia đình mình.

Khi quay lại biệt thự, anh thấy cửa đóng kín và im lặng. Bành Liên khẽ cau mày, bước lên bậc thềm và gõ cửa. Một lúc sau, một cậu bé mở cửa góc thò đầu ra ngoài, nhỏ giọng hét lên: "Gõ cái gì! Tìm ai!"

Bành Liên không khỏi sửng sốt. Anh vừa định nói thì Ứng Bạch Tuyết từ phía sau đi tới, đá cửa mở ra. Cánh cửa bị lá cửa cuốn đi, rơi xuống một quãng xa.

"Ngươi đã ăn mất dũng khí của một con gấu và một con báo! Hãy đến và chạy loạn trong nhà! Ngươi có biết rằng chủ nhân của ta..."

"Từ Tam đâu!" Anh Bạch Tuyết nhướng mày, trầm giọng hét lên, giống như sấm xuân nổ tung, rung chuyển mái ngói.

“Xu…” Cậu bé đang nói giữa chừng thì nhìn thấy một người đàn ông từ nhân viên tiếp tân ở phía xa vội vàng kéo quần lên chạy ra ngoài. Anh ấy nhặt giày khi chạy. Hắn loạng choạng bước tới, quỳ xuống đất quỳ lạy nói: “Không biết hôm nay vợ chồng chủ nhân sẽ về, có người phương xa không chào đón, có người phương xa không chào đón!”

Ứng Bạch Tuyết hừ lạnh một tiếng, "Từ Tam, ta đã hứa sau này sẽ dọn ra ngoài, để lại căn nhà này cho ngươi, nhưng ta không nói sẽ để lại tài sản gia tộc này cho ngươi! Ta mới đi có mấy tháng, ngươi lại dám an bài tâm phúc của ngươi tùy ý vào nhà!"

Từ Tam nhìn thanh kiếm trong tay Lưu Phù Dung, sợ hãi đến mức hung tợn nhìn thiếu niên. Nếu ánh mắt có thể giết người thì cậu bé đã bị hắn giết hàng ngàn lần rồi. Anh ta liên tục đập đầu xuống đất khiến sàn đá xanh kêu lạch cạch. Anh ta dừng lại nói: "Chủ nhân, tha mạng! Phu nhân, tha mạng! Anh ta là em trai vừa mới lấy vợ lẽ. Anh ta đến nhà mở cửa khi không có việc gì làm! Dù em trai có dũng cảm quá mức, anh ta cũng không dám hành động như vậy và tùy ý nhét tâm phúc vào nhà! Phu nhân, người đã rút kinh nghiệm!"

La Hùng Vân xuống xe phía sau, thì thầm vào tai Anh Bạch Tuyết: "Lúc này, mẹ và em gái tôi vẫn còn ở trên xe, mẹ chồng tôi tạm thời chịu đựng cơn tức giận của mình và sẽ từ từ trừng phạt anh ta trong tương lai."

Ứng Bạch Tuyết lập tức gật đầu, hừ lạnh nói: "Việc này chúng ta sẽ nói sau! Ta hỏi ngươi, Lạc phu nhân mấy ngày nay ra ngoài vui chơi, có người tới thăm sao?"

"Theo lời vợ tôi dặn, cửa luôn đóng, bất kể ai gọi cũng không mở! Nội quy cũ là không cho ai vào sân sau, tôi cũng tuân theo quy định đó, mỗi ngày ba bữa, tôi tự mình giao cho anh!"

Ứng Bạch Tuyết hài lòng gật đầu, sau đó chỉ vào Bành Liên nói: "Ta muốn nói cho ngươi biết, bây giờ chủ nhân của chúng ta đã đắc cử, hắn thật sự đã có được địa vị chính thức. Nếu ngươi phục vụ hắn cẩn thận, ta sẽ không làm gì có lỗi với ngươi. Nếu ngươi có ác ý, huống chi là ngươi, vợ mới cưới của ngươi cũng sẽ gặp xui xẻo! Ngươi có nghe rõ không?"

Đầu Từ San bị đánh chảy máu, nhưng anh lại không dám lau. Anh ta chỉ cúi đầu nói: "Biết rồi! Tôi biết! Chúc mừng chủ nhân! Tôi có thể làm trâu làm ngựa cho chủ nhân. Họ là một cặp vợ chồng kiếp trước đã tu luyện, sau này nhắc tới cũng sẽ sắc mặt sáng ngời!"

Anh Bạch Tuyết không để ý đến anh ta, quay lại nói với Lianshi: "Kế hoạch bây giờ là lại gây rắc rối cho em gái tôi và đưa Shui'er và con gái của cô ấy trở lại Luo Mansion. Trong nhà đầy khói và khói, tôi sợ rằng sẽ có nhiều bất tiện vì quá nhiều mắt và quá nhiều miệng."

Liên Thạch gật đầu nói: "Cái đó cũng không có gì to tát, ta lập tức đưa bọn họ về nhà, lát nữa bọn họ sẽ lặng lẽ trở về."

Sau khi xe ngựa đi xa, Ứng Bạch Tuyết và Lạc Hành Vân theo Bành Liên tiến vào trong phủ.

Khi đó, Anh Bạch Tuyết không thuê thêm người hầu và người hầu để thuận tiện cho Bành Liên. Cô chỉ thuê một số người cần thiết và hạn chế họ ra sân trước. Nếu không, bà cũng không dám để cho Luân Thu Thủy cùng con gái dễ dàng rời thành phố đi tỉnh gặp riêng Bành Liên.

Nhưng bây giờ xem ra Từ Tam dám an bài anh rể rẻ tiền vào nhà nên sợ hắn có thể có thủ đoạn khác. Suy nghĩ của người này đã thay đổi. Cô mới xa nhà được nửa năm, anh đã trở nên kiêu ngạo như vậy mà không có ai ở giữa. Bây giờ có vẻ như anh ấy không còn chịu đựng được nữa.

Bà thận trọng đưa Bành Liên và con dâu ra sân sau. Sau đó, cô ấy một mình đi ra ngoài và ra lệnh cho Từ Tam tập hợp tất cả người hầu trong nhà và đi ra tiền sảnh để giảng bài cho họ. 

Từ Tam ánh mắt thất thường, Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi người hầu đến, trong sân đã có một hàng người đứng, nàng ngẩng đầu thật sâu nhìn Từ Tam. 

"Mọi người đứng yên, nghe lệnh của phu nhân!" Từ San hét lên, trong sân lập tức trở nên yên tĩnh.

Từ San vẻ mặt đắc ý, sau đó phục hồi tinh thần, cúi đầu đối mặt Anh Bạch Tuyết. Rõ ràng là phía trước kiêu ngạo, phía sau cung kính.

Anh Bạch Tuyết không coi trọng điều đó và đi lấy trà nhưng lại thấy bàn trống. Trong lòng cô ủ rũ nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Cô bình tĩnh nói: “Chắc anh chỉ biết anh Xu vào ngày thường chứ không biết tôi là tình nhân của anh. Không sao cả, tôi có thể yên tâm sau này sẽ để lại tài sản gia đình này cho anh ấy.” 

Nhìn thấy thái độ ân cần của cô, tất cả mọi người tự nhiên cảm thấy Quản gia Từ quả thực rất có năng lực, khống chế đến chết cô chủ, càng ngày họ càng cảm thấy mình đã làm điều đúng đắn.

Từ San biết Anh Bạch Tuyết là một con người, chưa kể thủ đoạn của cô ấy rất tàn nhẫn, coi mạng sống con người như không có gì, nhưng cô ấy cũng rất mưu mô. Anh ấy đã nghe về nó và trải nghiệm nó. Lúc này cô thật tốt bụng, dễ chịu, đánh anh một trận sẽ yên tâm hơn. Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, biết có điều gì đó không ổn.

Anh Bạch Tuyết ra lệnh cho vài người hầu một mình vào phòng đặt câu hỏi. Người dài nhất nói hơn nửa tiếng, người ngắn nhất chỉ nói về cảnh uống một tách trà. Từ Tam đứng canh ngoài cửa, không dám đi tới nghe. Anh đợi những người này đi ra rồi hỏi lại nhưng cũng không hỏi gì.

Anh Bạch Tuyết có con mắt hung ác, những người anh chọn đều là người ổn định hoặc có ý chí kiên cường. Họ không tiếp xúc nhiều với Từ San hoặc không thích anh ấy lắm. Chỉ riêng điều này thôi đã khiến anh cảm thấy bối rối và không biết phải làm gì.

Có một người thường nịnh nọt anh và nhận được rất nhiều lợi ích từ anh. Hôm nay khi tôi hỏi anh ấy, người đó đột nhiên thay đổi tính tình và phớt lờ anh ấy.

Từ Tang Ân cảm thấy có gì đó không ổn. Anh chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó, Anh Bạch Tuyết đã ra lệnh cho người gọi anh vào phòng.

Từ San cung kính bước vào phòng, chắp tay đứng sang một bên. Anh nhìn thấy Ứng Bách Tuyết bưng tách trà mới pha lên, nhẹ nhàng thổi hơi nóng trong cốc, cười nói: "Từ Tam, anh là bạn cũ của tôi khi tôi còn ở Trần gia, nhưng chỉ có anh biết tôi lấy Bành Lãng làm mẹ chồng, có thể coi như tri kỷ của tôi."

Từ Tam vội vàng cúi đầu nói: "Đúng vậy, không phải vợ ta thăng chức, hiện tại ta chỉ là một người hầu bình thường, cũng sẽ không bao giờ cao quý như hôm nay."

"Bạn có biết rằng tôi có thể nâng bạn lên và đánh bạn xuống cát bụi không?" Ứng Bách Tuyết trợn đôi mắt đẹp, bình tĩnh nói: "Ngươi có biết vừa rồi mười ba người vào ra không thể bị ngươi thu phục được bao nhiêu, còn có bao nhiêu cái đinh ta đã cắm trước?"

Từ Tam giật mình, ngơ ngác nhìn Ứng Bạch Tuyết, ngơ ngác lắc đầu nói: "Tiểu... Ta không biết..."

"Vậy ngươi có từng nghĩ tới hay không, có bí mật trọng yếu như vậy, rất có thể sẽ bị chủ nhân nghi ngờ, ngươi chỉ là tham tiền và dâm đãng mà thôi, ta sẽ coi ngươi là hành vi tự hủy hoại bản thân, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc đột nhập vào sân sau không?"

Từ Tam khuỵu xuống, sắc mặt tái nhợt nói: "Tôi... tôi bối rối trong giây lát... tôi chỉ nghĩ... tôi tưởng ở sân sau không có người... cho nên tôi... hưởng thụ... vẻ đẹp của việc... làm chủ nhân..."

"Đồ khốn!" Ứng Bách Tuyết kịch liệt hét lên, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta đặt ra quy củ là trò trẻ con! Ngươi tùy ý đến lui, ai tin Lạc gia thê tử còn ở trong nhà! Ta giao cho ngươi trọng trách, ngươi báo đáp ta như thế này!"

Từ San hiểu ra, lập tức đau lòng quỳ lạy. Vết thương trên đầu anh chưa lành và máu lại bắt đầu chảy ra. 

Ứng Bách Tuyết không để ý tới hắn, chỉ bình tĩnh nói: "Lão công yêu cầu ta không được dễ nổi giận, không được dễ dàng rút kiếm giết người. Lần này ngươi thật may mắn..."

"Ngươi muốn cô lập Trung Quốc và thế giới bên ngoài, ngươi muốn trốn tránh ta, nhưng lại không muốn nghĩ xem ai đã cho ngươi vốn, ai cho ngươi quyền lực, ai đã nâng ngươi lên đến vị trí như ngày hôm nay," Anh Bạch Tuyết nhướng mày, lạnh lùng nhìn Từ San nói: "Ta có thể nâng ngươi lên, cũng có thể dễ dàng tiêu diệt ngươi! Ta đã nói trước với ngươi rằng cái chết của Lưu Toàn cách Âm Kiến không xa, ngươi có nghe không?"

Từ San sợ đến mức sợ đến mức khóc lên và nói: "Phu nhân, tha mạng cho bà! Tôi đã nhận ra sai lầm của mình! Tôi không dám cách ly bà với thế giới bên ngoài. Chỉ là trong sáu tháng kể từ khi bà ở đây, tiểu thư đã rất tin tưởng tôi, mọi việc ở ngoại viện đều do tôi lo liệu. Thời gian trôi qua, tôi đã trở nên táo bạo hơn, cho nên... Bà ơi! Tôi không dám làm nữa! Xin hãy cho tôi một cơ hội! Hãy để tôi Xin hãy chuộc tội cho tôi, thưa bà!”

Đột nhiên, ngoài cửa sổ có tiếng khóc lớn. Từ Tam nghe vậy thì giật mình, sau đó tỉnh lại, chỉ nghe Ứng Bạch Tuyết nói: "Quên một thê thiếp của ngươi đi, ngươi đã giấu mấy nha hoàn rồi. Bình thường ngươi nhét túi của mình, ta nghĩ trong nhà giấu rất nhiều tiền. Lúc chúng ta đang nói chuyện bọn họ đã lục soát rồi. Chúng ta ra ngoài xem xem!"

Ứng Bách Tuyết đẩy cửa ra, nhìn thấy trong sân đã chật kín người. Gần cửa đại sảnh có ba bốn người phụ nữ đang quỳ, mỗi người đều có khuôn mặt xinh đẹp. Trước mặt họ là những chồng đồ dùng bằng lụa, vàng bạc. Một số người đàn ông vừa được Baixue gọi đến để thẩm vấn đang vây quanh họ. Họ cầm gậy, dao và nĩa trên tay, trông uy nghiêm và khác hẳn với vẻ ngoài thường ngày. 

"Mọi người đều có nội tạng, Từ Tam, ngươi có gì để nói!"

Hứa San đứng sang một bên. Nghe được lời này, trong lòng hắn rất đau lòng. Anh ta khuỵu gối xuống và đập cái trán vốn đã bị thương của mình xuống đất. Anh ta không ngừng cầu xin: “Bà ơi, tha mạng cho bà đi! Tôi không dám làm nữa!”

Anh ta sợ đến mức tè ra quần, nhưng mọi người trong sân đều không thể tin được. Từ San vốn thường ngày độc đoán, hôm nay mấy lần lại bị người khác đánh gục, thật sự là ngoài ý muốn. Anh ta thường đồng thời thể hiện lòng tốt và sức mạnh, nghĩ rằng anh ta đã tập hợp những người hầu của mình vào một cái thùng sắt. Sớm hay muộn ngôi biệt thự khổng lồ này cũng sẽ là của anh nên anh chưa bao giờ kiềm chế được bản thân. Ai có thể biết rằng Anh Bạch Tuyết đã đóng đinh xung quanh anh ta ngay từ đầu.

Từ lâu ông đã quên mất người tiền nhiệm Lưu Quân qua đời như thế nào. Bản chất con người là tham lam và cũng vậy.

Anh Bạch Tuyết trong lòng không mấy tự hào mà thầm tự trách mình. Cô chỉ muốn lấy lòng Bành Liên, không muốn Cuizhu và những cung nữ khác oán hận nên dẫn mọi người về tỉnh lỵ. Trong nhà không có người quản lý, Từ San tự nhiên tràn ngập kiêu ngạo. Kết quả, Luân Thu Thủy cùng con gái đến đây thăm họ hàng nhưng cuối cùng lại mất tích. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, chưa kể đến danh tiếng của La gia, ngay cả Bành Liên cũng sẽ bị liên lụy. 

Lúc này, thương vụ đã hoàn thành, hối hận cũng đã muộn. Ứng Bạch Tuyết bất đắc dĩ thở dài, cúi đầu thấp giọng nói với Từ Tam: "Ta hiện tại đi gặp quan, hy vọng ngươi câm miệng, như vậy còn có thể cứu được một mạng, nếu dám nói bậy, hãy cẩn thận tính mạng của gia đình ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 138

Vào ngày thứ tư của tháng 9, vào lúc bình minh, Bành Liên một mình ra ngoài để cầu hôn Luogaoya Mansion. 

Nếu chúng ta tuân theo quy tắc thông thường của một gia đình lớn, luôn phải có ba loại mai mối và sáu tuyển dụng, chẳng hạn như nhận lời đề nghị, hỏi tên, nhận lời đề nghị, nhận tuyển, xin hạn chót, đón tiếp đích thân, v.v. Sau một loạt thủ tục, tôi e rằng sẽ khó hoàn thành chuyến đi trong vòng ba đến năm tháng.

Bành Liên không cần phải làm điều này. Đầu tiên, dù sao thì anh ấy cũng là đệ tử yêu quý của La Cao Á. Thứ hai, lúc này ông đã có địa vị cao và là thí sinh mới của triều đình. Đương nhiên, anh không cần phải nhờ bà mối đến cầu hôn nữa. 

Anh ta lái một chiếc xe ngựa nhẹ nhàng đi bộ một cách nhàn nhã và chẳng mấy chốc đã đến Luo Mansion. Thấy là hắn, người hầu vội vàng mở cửa mời hắn vào.

Bành Liên trước đây rất quen đi lại, cũng không cần có người dẫn dắt. Anh chỉ đi chậm rãi, đợi người vào báo tin cho sư phụ La Cao Á, rồi đến phòng chính ở sân sau để xin tiếp kiến.

Bây giờ Luân Thu Thủy đã ly thân với chồng và dọn ra khỏi nhà chính. Cô đã sống ở sân sau với con gái La Đàm Yến. Bây giờ vẫn còn sớm mà cô ấy vẫn chưa tới. Bành Liên cảm thấy trong lòng có chút tương tư và càng muốn kết hôn với La Đàm Yến. 

Trong thâm tâm, anh thực sự thích tính cách trưởng thành và quyến rũ của Loan Thu Thủy, điều này không khác gì việc anh thích nhân vật Lianshi của Anh Bạch Tuyết. Chỉ là một trong hai người phụ nữ đã rời bỏ quê hương và sự nghiệp để đến bên cô, còn người kia là một con bèo tấm trong lúc khó khăn tình nguyện luôn ở bên cạnh anh. Không khó để ở bên nhau lâu dài. 

Người khó khăn nhất bây giờ chính là Lưu Phù Dung và Luân Thu Thủy.

Trong lòng anh, La Đàm Yến có một vị trí độc tôn. Hai người cùng nhau đi học và dành nhiều thời gian bên nhau. Cô ấy là người giỏi nhất trong số tất cả các cô gái. Cô ấy có cùng suy nghĩ và sở thích với nhau. Mỗi lần cô nghĩ ra điều gì đó độc đáo, điều đó khiến Bành Liên vô cùng vui mừng. Có chị gái và mẹ bên cạnh giúp đỡ, trên giường cô có tình cảm đa tình vô tận, đặc biệt là với truyền thống gia đình bền chặt. La Cao Á dẫn đầu phong cách văn học của tỉnh. Sau tất cả những cân nhắc, cô thực sự là ứng cử viên sáng giá nhất cho vợ anh. 

So sánh, Nhạc Ninh Tường xuất thân giàu có, nhưng Nhạc Nguyên Hữu lại kém xa La Cao Nha về tầm ảnh hưởng trong giới văn học. 

Bành Liên không quan tâm nhiều đến xuất thân của La Đàm Yến, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không nên quan tâm và những người xung quanh anh cũng không nên quan tâm. 

Chỉ có người như La Đàm Yến mới có thể khiến Trần Toàn Linh, Nguyệt Ninh Hương, Từ Bình Lan, Anh Bạch Tuyết, Lianshi và những phụ nữ khác sẵn sàng trẻ trung.

Không kể đến xuất thân, ngoại hình mà còn cả kiến ​​thức và cách làm chính trị của bà. Ngay cả La Cao Á cũng muốn thảo luận chuyện này với cô ấy chứ đừng nói đến những cô gái khác và Bành Liên.

Nghĩ tới sự tốt bụng của Lạc Đàn Diễn, Bành Liên vội vàng bước vào, cúi đầu chào người đàn ông ngồi cao ở giữa, lớn tiếng nói: "Học sinh Bành Liên, tôi đã gặp được thầy! Nhờ sự tu luyện của thầy mà học sinh đã được chọn đi thi, là một trong năm sinh viên đứng đầu, đứng thứ tư!"

La Cao Á giật râu, mỉm cười, đưa tay đỡ bạn nói: "Liên nhi, ngươi mau đứng dậy đi! Sư phụ ta đã biết tin tốt của ngươi từ lâu rồi! Tổng giám đốc của ngươi, Tô Vân Tú, cùng sư phụ của ta có quan hệ thân thiết. Chỉ cần nhìn phong cách viết của ngươi, ta có thể biết ngươi là đệ tử yêu thích của ta. Chiếm vị trí thứ tư đã là sai lầm rồi! Nếu là người có tám mặt, muốn lấy được Kiệt nguyên cũng không khó!"

Bành Liên biết là giáo viên khen mình, nên khiêm tốn cười nói: "Học sinh khá tự nhận thức được cân nặng của mình. Ngày hôm đó tình cờ tôi ngồi cùng bàn với tiên sinh Tạ Viên. Tính hào hiệp của anh ấy phi thường đến mức không thể so sánh với một học sinh. Mãi cho đến khi gặp toàn bộ Á Viên tại bữa tiệc Qionglin, tôi mới nhận ra rằng tất cả anh hùng trên thế giới đều có tài năng riêng. Ngày xưa, học sinh thực sự có chút kiêu ngạo." nhìn bầu trời từ một cái giếng."

La Cao Nha cười, vui mừng nói: "Như vậy khiêm tốn cùng hòa bình, quả thực là thánh nhân truyền thừa, tốt nhất nghĩ như thế này. Vân Châu nằm ở phía tây nam, bối cảnh văn hóa kỳ thực cũng không rõ ràng. So với nội địa Trung Nguyên, văn phong có chút kém cỏi. Năm sau đến Bắc Kinh khảo thí, gặp gỡ nhân tài thiên hạ, sẽ nhận ra Vân Châu chỉ là một địa phương nhỏ, thế giới rộng lớn là nơi các ngươi và những người khác phi nước đại!"

Anh ấy nói rất nhiệt tình và Bành Liên gật đầu. Trong lòng anh cũng có nhiều kỳ vọng hơn khi được đến Bắc Kinh dự thi vào năm sau.

Thầy trò trò chuyện về vấn đề thi cử, trong đó có một số quan chức quan trọng trong tỉnh.

Đang nói chuyện thì anh nhìn thấy một người phụ nữ từ ngoài cửa bước ra. Cô mặc một chiếc áo khoác lụa trắng hồng nhạt, một chiếc váy sa-tanh thêu màu trắng, trên đầu đội một chiếc búi lá vàng xanh, hai con bướm bằng ngọc thạch anh treo ở bên trái và bên phải, đeo mặt dây chuyền bằng vàng trên tai.

Bành Liên vội vàng đứng dậy, cúi đầu nói: "Học sinh đã gặp được vợ của sư phụ!"

Loan Thu Thủy giấu trong mắt sâu thẳm yêu thương. Rõ ràng hôm qua bọn họ đã vui vẻ trên xe, dương vật của chàng trai trước mặt cô vẫn đang rỉ tinh dịch vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, cô ấy đã trằn trọc và mất tích vào ban đêm. Biết sáng nay người yêu sẽ đến, cô sớm thu dọn đồ đạc, nóng lòng muốn đến sân chính. Được gọi đến thăm chồng nhưng thực chất cô chỉ muốn gặp lại Bành Liên.

Ngay cả La Đàm Yến cũng cười nhạo cô vì mối tình ngoại tình, nhưng Loan Thu Thuỷ chỉ hơi đỏ mặt và không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Tâm trạng của cô bây giờ đã khác. Cô hoàn toàn hết lòng vì Bành Liên và mong muốn có thể lớn lên cùng anh mỗi ngày. Chỉ cần có thể xoa dịu nỗi đau tương tư, bị con gái cười nhạo thì có sao đâu?

"Liên Nhi, mau đứng lên!" Loan Thu Thủy vội vàng đỡ chàng trai trước mặt, đột nhiên ngực cô đau nhức. Thì ra người yêu đã lén lút nhéo cô. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn chồng ở phía sau. Biết Bành Liên thân hình to lớn không nhìn thấy, nàng mới yên tâm, cười nói: "Nghe nói ngươi đã thi đỗ, ta cũng mừng cho ngươi!"

"Nhờ sự chăm chỉ của giáo viên mà học sinh đã đạt được thành tích ngày hôm nay!" Bành Liên chân thành nói, nhưng trước khi rời đi, anh lại nhéo vào cổ tay người phụ nữ.

Loan Thu Thủy vẻ mặt bình thường, như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta bước tới ngồi cạnh La Cao Á, cười nói: “Những năm này tôi đã dạy rất nhiều học sinh, em là người đầu tiên đạt được hạng tư trong kỳ thi cấp tỉnh và top năm tác phẩm kinh điển!”

"Ừm!" La Cao Á mặt đỏ bừng, không khỏi nghẹn ngào ho khan khi bị vợ vạch trần.

Luân Thu Thủy trợn mắt nhìn chồng: "Tôi có nhầm không? Đồ đệ của anh có bao nhiêu người có triển vọng như Liên Nhi!"

La Cao Á bất lực nói: "Có tài năng khác nhau, tự nhiên không thể so sánh được. Lian'er đã được ghi nhớ mãi mãi, làm sao có thể so sánh được với những người khác?"

"Có thể nói là như vậy!" Loan Thu Thủy trìu mến nhìn người yêu rồi nói tiếp: “Trước đây ở tuổi Lian'er thi đỗ khoa thi hoàng gia không có nhiều, nếu sau này tiếp tục chăm chỉ, có thể được đề cử vào danh sách vàng sẽ không khó!”

"Đó là điều đương nhiên!" La Cao Nha vuốt râu cười, đắc ý nói: "Mấy ngày nay ngươi sẽ ở trong phủ, tháng ba năm sau trước khi đến Bắc Kinh, lão sư của ta sẽ dạy cho ngươi một ít kinh điển và nguyên tắc. Nếu ngươi có năng lực ghi nhớ kiến ​​thức và ghi nhớ, nếu chăm chỉ học tập thì không phải là xa tầm tay!"

Bành Liên có vẻ hơi xấu hổ. Anh không ngờ La Cao Á lại đặt kỳ vọng cao vào mình như vậy, nhưng Loan Thu Thủy lại cười nói: “Tôi cũng cảm thấy như vậy. Khi đến lúc, thà dành một chút thời gian trong sân để học cho Liên Nhi, thay vì để anh ấy chạy tới chạy lui trì hoãn việc học!”

"Được rồi được rồi! Chúng tôi sẽ thu xếp sớm thôi!" La Cao Á không ngờ vợ mình lại có suy nghĩ như vậy nên anh trìu mến nhìn Loan Thu Thủy. Không ngờ Luân Thu Thủy lại quay đầu không để ý tới anh, trong lòng cô lập tức trở nên u ám.

Loan Thu Thủy lúc đó bệnh nặng, anh sớm tìm được tình yêu mới. Lúc đó anh chỉ nghĩ Loan Thu Thủy sẽ chết, không ngờ cô lại đột nhiên bình phục. Thấy vợ ngày càng quyến rũ nhưng cô chưa bao giờ từ chối đối xử với anh bằng những lời lẽ dối trá. La Cao Á trong lòng biết mình xui xẻo, thực sự đã làm tổn thương trái tim Loan Thu Thủy nên từ trước đến nay hắn không dám ép buộc. Làm sao anh có thể ngờ rằng sự thay đổi như vậy của vợ anh là do người tình trước mặt gây ra? 

Bành Liên liếc nhìn Loan Thu Thủy, nghĩ thầm: "Ngươi lại gây chuyện gì thế?" Anh vội vàng đứng dậy, quỳ xuống đất, xúc động nói: "Thầy Dung! Tiểu Sinh và Đàm Yên là bạn học được vài tháng, phát hiện ra nhau và yêu nhau. Trước đây thành công không nổi, học sinh tuy có ngưỡng mộ nhưng cũng không dám bày tỏ tình cảm. Hiện tại thi đỗ cấp tỉnh, anh ấy đã hạ quyết tâm đến đây thỉnh giáo sư của tôi hứa hôn Đàm Yên cho tôi!"

Vừa dứt lời, anh ta đã quỳ lạy xuống đất. La Cao Á suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: "Bạn có đủ tư cách để kết hôn với con gái của tôi, La Cao Á, nếu bạn thắng cử không?"

Bành Liên ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt của Lạc Cao Nha rất lãnh đạm. Anh không còn cười tươi như trước nữa. Anh ta thầm hét lên rằng đó là điều tồi tệ, nhưng anh ta lại bình tĩnh nói: "Học sinh và Đàm Yến đang yêu nhau, và tôi hy vọng giáo viên sẽ biến điều đó thành hiện thực!"

Anh ta lại đập đầu xuống đất, vẫn không thể đứng dậy. 

La Cao Á bình tĩnh nói: "Việc hôn nhân cần có mệnh lệnh của cha mẹ và lời nói của bà mối. Không có bà mối hay sáu người đính hôn, cũng không có cách nào để nói về mệnh lệnh của cha mẹ. Dù sao thì anh cũng là một học giả. Tự mình cầu hôn như vậy có phải là bất kính không?"

Bành Liên ngẩng đầu hào phóng nói: "Anh là giáo sư học sinh, nghe nói thầy một khi là cha, học trò cầu hôn ai thì sẽ có số phận của cha mẹ mình. Anh là cha ruột của Đàm Nham, chỉ cần ngài đồng ý, cha mẹ cô gái cũng sẽ có số phận. Về phần ba bà mối, sáu người đính hôn, đó chỉ là phép lịch sự thế tục mà thôi. Chỉ cần sư phụ chịu đáp ứng, học trò tự nhiên sẽ không muốn đối xử tệ với Đàm Nham!"

Anh ta lại đập đầu xuống đất, nhưng La Cao Á vẫn im lặng rất lâu.

Bành Liên đang thắc mắc trong lòng thì nghe Loan Thu Thủy bật cười nói: "Được rồi được rồi! Đừng trêu chọc anh ấy nữa! Anh ấy sắp vỡ đầu rồi!" 

La Cao Á liếc nhìn vợ, trách móc nói: "Thu Thuỷ Đặc không thể giữ được bình tĩnh! Tôi phải quỳ lạy thêm vài lần nữa mới để anh ta thành công! Nếu không, tôi sẽ khó nguôi giận!"

Loan Thu Thủy thấy Bành Liên ngẩng đầu, lặng lẽ trao đổi ánh mắt với hắn, cười nói: "Liên Nhi quả là một nhân tài xuất sắc, đối với Nhan Nhi hắn là một đối thủ hoàn hảo. Ngươi vẫn còn tức giận, nhưng nếu Liên Nhi xuất hiện, Nhan Nhi gần 20 tuổi vẫn không chịu kết hôn. Ta sợ ngươi sẽ càng tức giận hơn!"

Lão La Cao Á đỏ mặt, ho hai tiếng rồi nói với Bành Liên: "Giữa ngươi và ta, thầy trò, không cần phải giấu ngươi điều gì. Hôm qua khi Đàm Yên trở về, hắn đã nói với sư phụ rằng đời này hắn sẽ không cưới ai ngoại trừ ngươi, ta thật tức giận!"

"Trong những năm qua, quan lại cao cấp của Vân Châu và chức sắc đều đến cầu hôn, ngay cả thủ phủ các bang lân cận cũng có người đến đây cầu hôn. Đó là vì tôi quá nuông chiều, Yến Nhi kỳ thật không thích bất kỳ ai trong số họ!" La Cao Á nói: "Thấy ta mấy năm nay đã già đi, nếu không tái hôn, e rằng mình sẽ trở thành một bà già! Tuy rằng ta với tư cách là một người cha, không muốn nàng lấy chồng trẻ, nhưng ta cũng thực sự lo lắng về điều này!"

"Tiểu tử này, ta không biết ngươi được phúc từ kiếp nào!" La Cao Nha vẻ mặt ôn hòa nói: "Ta đã sớm muốn thu ngươi làm con rể, cho dù ngươi thi trượt tỉnh cũng không sao cả. Ở tuổi của ngươi, sau này chỉ cần từ từ thi cử là được! Chuyện quan trọng trong hôn nhân của con ngươi không thể trì hoãn được! Hiện tại hai người yêu nhau, một người không cưới ngươi, một người không cưới cô ấy, cho nên ta tự nhiên sẽ làm cho ngươi thành sự!"

"Ngươi... ngươi đồng ý?"

"Tất nhiên rồi!" La Cao Á vui mừng, vẫy tay và cười nói: "Bạn và Yan'er là một cặp hoàn hảo, đó là một cặp trời sinh, làm giáo viên như tôi làm sao có thể không đồng ý? Tôi chỉ hy vọng rằng bạn sẽ sớm kết hôn và sinh ra Lin'er, để tôi có thể tận hưởng niềm hạnh phúc khi có con cháu trong lòng!"

Loan Thu Thủy vội vàng đứng dậy, đi tới đỡ Bành Liên đứng dậy. Hắn siết chặt bàn tay ngọc của mình, cười như không có chuyện gì xảy ra nói: “Hôn sự còn chưa định xong, nhưng sư phụ đã nghĩ đến việc ôm cháu trai rồi, còn dám nói ta nhịn không được!”

"Hôn nhân là chuyện lớn, đừng vội tham gia. Bây giờ trưởng lão của ngươi không có ở đây, ta toàn quyền quyết định," La Cao Á giật râu và mỉm cười, "Chuyện này đừng trì hoãn. Đừng bỏ lỡ cơ hội đến Bắc Kinh tham dự kỳ thi vào năm sau!"

"Mọi thứ đều phụ thuộc vào giáo viên!" Bành Liên vui mừng khôn xiết. Anh vốn tưởng rằng chuyện này sẽ không suôn sẻ như vậy. La Cao Á trước đây chưa bao giờ kiêu ngạo, nhưng bây giờ khi nói ra sự thật, ông nhận ra rằng giáo viên cũng lo lắng cho cuộc hôn nhân của con gái mình.

Thầy và đồ trò chuyện một lúc, sau đó Bành Liên rời vợ chồng Lạc Cao Nha để bàn chuyện sắp xếp hôn nhân.

La Cao Á vừa là thầy của Bành Liên vừa là cha của La Đàm Yến. Một mình anh có toàn quyền giải quyết vấn đề quan trọng trong cuộc hôn nhân của họ, điều này đã giúp Bành Liên tránh được rất nhiều rắc rối. Anh ta đi thẳng đến phòng khách của La Đàm Yến ở sân sau và nhìn thấy La Đàm Yến đang viết. 

Phía sau chiếc bàn sách lớn, một cô gái trẻ đang cầm một cây bút lớn trên tay, đang di chuyển xung quanh với một vệt mực. Cô ấy mặc một chiếc áo lụa màu be màu củ hành, một bộ áo giáp màu hồng nhạt và một chiếc váy sa tanh dệt màu xanh da trời. Tóc cô được buộc đơn giản sau đầu, trên mặt không có chút phấn hồng nào. Cô ấy trông cực kỳ tập trung.

Bành Liên dựa vào cửa chăm chú quan sát, không hề gây ra một tiếng động hay kinh hãi nào. Anh chỉ nhìn từ xa và cảm thấy rất vui trong lòng.

Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ thích khiêu vũ, viết lách, ngâm thơ và vẽ tranh. Lộ Thành Liên thậm chí còn tao nhã và giỏi hội họa hơn, nhưng không có ai đam mê thư pháp và hội họa như La Đàm Yến và có những thành tựu sâu sắc. 

Tất cả phụ nữ chỉ coi đây là một cách để trau dồi tình cảm và sự thanh lịch nhàn nhã, nhưng La Đàm Yến lại yêu thích thơ ca và kinh điển từ tận đáy lòng. Cô đã quen thuộc với các bộ sưu tập kinh điển và lịch sử của nhiều trường phái tư tưởng khác nhau từ khi còn nhỏ. Cô cũng chịu ảnh hưởng của cha mình và tập trung vào việc học. Kiến thức của cô ấy là vô song so với đàn ông trên thế giới. Nếu như nàng thật sự tham gia khoa thi với tư cách con gái thì sẽ tốt hơn Bành Liên rất nhiều.

La Cao Á dẫn đầu phong cách văn học của tỉnh và là người đứng đầu thế giới văn học Tây Nam. Các đệ tử của ông ở khắp nơi trên thế giới, và không cần phải nói rằng ông có kiến ​​thức sâu rộng. Ông không có con nên luôn nuôi cô con gái út như con trai.

Đó là ý Chúa mà La Đàm Yến đã cực kỳ chăm học từ khi còn nhỏ. Không giống như chị cả của cô, người thích phấn hồng và bột màu, cô yêu thích những giá sách đầy sách trong phòng làm việc của cha cô. Mỗi khi gặp một đề tài khó trong học tập, cô lại được một nhân vật văn học vĩ đại như cha cô dành hết tâm huyết để hướng dẫn cô. Kiến thức sâu rộng của cô đương nhiên có thể so sánh với những học giả bình thường.

Bành Liên đã có một chặng đường suôn sẻ trong các kỳ thi cấp quận, chính phủ và đại học, sau đó đạt giải nhất trong kỳ thi cấp thị trấn. La Đàm Yến được khen ngợi nhiều nhất, La Cao Á được gọi là thầy, nhưng thực tế anh ấy chỉ đưa ra một số hướng dẫn về những điểm chính. Vào các ngày trong tuần, La Đàm Yến và Bành Liên cùng nhau đến trường để làm bài kiểm tra kiến ​​thức của trường. 

Mối quan hệ của hai người bắt đầu từ dục vọng nam nữ, sau đó họ yêu nhau, có cùng sở thích và trân trọng nhau nhưng lại hơn hẳn những người khác. 

Anh Bạch Tuyết là người đầu tiên nghĩ đến điều đó. Lúc đầu, bà muốn cưới Bành Liên làm vợ, nhưng bà đã lùi bước và muốn con gái mình là Toàn Linh cưới Bành Liên làm vợ. Thế thì thống đốc không làm được nên bà không còn ý định này nữa; Lưu Phú Dung cũng đề nghị con gái ở lại bay cùng Bành Liên. Cô vốn có ý định kết hôn với Nhạc Tây Lăng nhưng bị Bành Liên ngăn cản, cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Về phần Từ Băng Lan, bởi vì cô quen biết Bành Liên chưa lâu, gia đình không có cơ sở nên ngay từ đầu cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. 

Lúc đó Bành Liên chỉ là một thanh niên bình thường, bây giờ thi đỗ, chẳng khác gì cá chép nhảy qua long môn, bay lên cành hóa phượng. Đương nhiên, những cô gái khác càng khó đạt được vị trí cao hơn. 

Cô gái trong nhà tràn đầy tự tin khi di chuyển tới lui, toàn bộ con người toát lên vẻ đẹp sang trọng không gì sánh bằng, hòa quyện với những đồ vật trong nhà và những chữ lớn trên giấy, như thể chúng được tạo ra từ thiên nhiên.

Bành Liên chợt nảy ra ý tưởng, nhẹ nhàng bước vào cửa, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái từ phía sau rồi hôn cô say đắm. 

La Đàm Yến không quan tâm. Cô vừa quay lại và nói "Anh đến rồi" chỉ được nửa đường thì môi và lưỡi của chàng trai đã chặn miệng cô lại. 

Một hơi thở kỳ lạ thoát ra từ môi và lưỡi của người yêu, sau đó xuyên vào tim và lá lách, lưu thông khắp cơ thể, ngay lập tức xua tan cái lạnh nhẹ của mùa thu. La Đàm Yến nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy thoải mái và vui vẻ, đầu óc tỉnh táo.

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Cô gái ôm chặt cổ Bành Liên, nhẹ giọng nói: “Anh rể tốt, sao vậy?”

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không biết. Ta trước đây cũng từng trải qua chuyện như vậy. Lần đó ta dùng Dương Căn của mình để truyền linh khí này cho Tuyết Nhi, con gái của nàng và em gái của ngươi. Lần này, ta đều giao hết cho ngươi."

Lạc Đàm Nhạn Tú trong mắt sáng ngời, lẩm bẩm: "Cảm giác như toàn thân vừa lạnh vừa ấm, cảm giác rất thoải mái, thư thái. Tâm hồn bình yên, suy nghĩ dường như sáng suốt hơn..."

“Chỉ cần em thích…” Bành Liên hôn nhẹ lên môi cô gái, sau đó buông cô ra, cười hỏi: “Diễn Nhi đang viết cái gì?”

"Tự mình xem đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của La Đàm Yến đỏ bừng và cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên bằng cả hai tay, lòng tràn ngập niềm vui. 

Bành Liên nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một bài thơ về Điệp Liên Hoa. 

“Trèo lên tòa thêu gió thu trên thái dương. Dựa vào lan can, mặt trời lặn sau dãy núi phía Tây. Tiếng nước chảy về phía đông, núi sông vẫn đẹp như tranh vẽ, con người vẫn xưa như xưa.

"Mây và khói đã tan đi và không còn đường quay lại nữa. Ta ôm trăng cùng nhau bước đi, một mình soi sáng vẻ đẹp sông núi. Tôi muốn gì trong cuộc đời mình? Phần còn lại của một chiếc thuyền nhẹ giống như hạt đậu."

Bành Liên cẩn thận đọc thuộc lòng, cảm thấy trong đó tràn ngập thăng trầm của cuộc đời. Hắn không khỏi cau mày nói: "Yến Nhi còn trẻ, vì sao tâm tình nhân sinh lại như vậy thăng trầm?"

La Đàm Yến cười nhẹ, rồi nhẹ nhàng nói: “Tối qua tôi đã nói chuyện rất sâu sắc với bố tôi, sau đó tôi về nhà nằm xuống và không ngủ được. Khi tôi nghĩ tới việc cưới anh rể, mẹ tôi sẽ phải ở bên anh mãi mãi, và khi đó bố tôi sẽ là người duy nhất còn lại. Tôi chỉ cảm thấy cuộc sống sau này của anh ấy thật hoang tàn, và tôi cảm nhận được điều đó trong lòng mình nên đã viết bài thơ này.”

Sau đó Bành Liên mới nhận ra rằng nếu từ này được viết bằng La Cao Á thì nó sẽ khá giống. Tuy nhiên, anh không thể bày tỏ rõ ràng nên khuyên nhủ: “Cho dù Yan'er kết hôn và mẹ em đi du lịch cùng anh, thầy cũng sẽ không có bạn thân bên cạnh. Anh ta sẽ có một vài thê thiếp mới để bầu bạn cùng mình. Thầy có sức khỏe tốt. Dù ông có già và có con trai thì cũng không thể nào biết được. Yến Nhi cũng không quá lo lắng."

La Đàm Yến nhẹ nhổ nước bọt và nói một cách quyến rũ: "Cẩn thận nếu cha nghe thấy, nếu không tôi sẽ dùng gậy đánh chết bạn."

Bành Liên nhẹ nhàng cười nói: "Nếu có được hai mẹ con hai người đáng yêu như vậy, ta bằng lòng bị lão sư đánh chết..."

La Đàm Yến trợn mắt nhìn anh, sau đó nheo mắt hỏi: "Anh rể, anh có bao giờ nghĩ xem nếu em không cho phép anh hành động như vậy sau khi chúng ta kết hôn thì anh sẽ làm gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 139 Trong bóng tối

Bên trong thành phố Vân Châu. 

Trước cổng Nhục Môn của chính quyền bang, tám tiếng súng vang lên, một nhóm quan chức Vân Châu lớn nhỏ đều bước ra chào đón. Sau đó, một chiếc sedan tám toa nhẹ nhàng đáp xuống đất, một người đàn ông mặc đồ đỏ từ đó bước xuống. Anh ta mặc lễ phục màu đỏ và đội vương miện vàng bốn tia Tạ Chí. Râu và tóc của ông đều trắng nhưng mặt ông gầy và đỏ. Đó là gió xuân và vận may chính thức đang bùng nổ. 

"Sư phụ tuần tra!" Vân Châu Chí Châu Khương Lạc chắp tay cười lớn nói: "Ngụy đại nhân đang tuần tra trên trời, hành trình mệt mỏi, Giang và mọi người ở Vân Châu xin kính chào Ngụy sư phụ vì sự vất vả của ngài!"

Ngụy Bá Nham đưa tay đáp lại, cười nói: "Khương tiên sinh, ngài thật khách khí! Ta đã dẫn hoàng đế ra kinh tuần tra tây nam, nhưng ta không dám khẳng định đó là công việc vất vả. Đồng nghiệp của ta đang canh gác bên cạnh, chia sẻ nỗi lo lắng cho hoàng đế của ta. Đó thực sự là một công việc vất vả!"

Thấy hắn không còn bận rộn như trước, Khương Duy thở phào nhẹ nhõm, bước sang một bên nói: "Ngụy thiếu gia, xin mời!"

"Giang sư, xin mời!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi cùng nhau bước vào và ngồi vào chỗ ở sảnh chính. 

Hai người trong đại sảnh trò chuyện không ngừng, nói những điều vô nghĩa. Ngụy Bá Diễn đi cùng với mọi người trong đại sảnh, đồng thời cũng có quan chức cùng cấp đi cùng. 

Một trong những quan chức đi cùng mặc đồng phục chính thức cấp sáu. Hắn nhìn qua không bắt mắt lắm, nhưng rõ ràng là người đứng đầu đám quan viên đi cùng. Các quan chức Vân Châu lớn nhỏ đều không dám lơ ​​là với hắn, nhưng cũng không thể ngừng trò chuyện với hắn.

"Lý sư phụ mời ta! Nhưng không biết ở đây các ngươi ai là Vân Châu tổng trấn, Nhạc Nguyên Hữu Nguyệt đại nhân?" Vị quan hoàng gia cấp sáu tỏ vẻ ân cần và mỉm cười hỏi Lý Trịnh Long, thống đốc Vân Châu đang đi cùng mình.

"Giang đại nhân, ngài thật khách khí!" Lý Chính Long không hề khiêm tốn cũng không hống hách, nhưng trong lời nói lại tràn đầy xu nịnh. Anh ta mỉm cười trả lời: "Nguyệt Viên Hữu là tổng thẩm phán của ngôi nhà này. Mấy ngày nay anh ta bị ốm ở nhà, hôm nay anh ta không thể đến chào hỏi ngài Thanh tra và Jiang Lord cùng nhóm của ông ta. Tôi thật bất lịch sự, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ không trách tôi!" 

"Này! Người ăn ngũ cốc chắc chắn sẽ bị đau đầu và sốt não. Đương nhiên không có gì đáng ngạc nhiên!" Giang Minh Thông trầm ngâm kiềm chế, hỏi những chuyện khác cũng không để lại dấu vết.

Tuy nhiên, Lý Trịnh Long đã chú ý. Sau khi dùng yến tiệc với quan lại, hắn vội vàng đi ra ngoài ngồi kiệu đến nhà Nhạc Nguyên Hữu.

Nguyệt Viên Hữu mấy ngày nay bị cảm, nằm nhà ốm. Khi nghe đệ tử báo cáo, ngài kéo thân thể ốm yếu đứng dậy và bước vào tiền đường.

Lý Trịnh Long đã làm việc với anh ta nhiều năm và họ rất quen thuộc với nhau. Anh ta thấy thế, vội vàng nói: "Anh rể, sao lại làm thế này! Anh cứ đợi em trong phòng ngủ, sao tự mình ra ngoài! Nhìn thấy gió thổi, bệnh tình càng trầm trọng hơn!"

Nhạc Nguyên Hữu sắc mặt tái nhợt, lắc đầu cười khổ nói: "Đại nhân đến rồi, sao ta không ra chào hỏi? Nhưng không biết đại nhân vì sao lại ở đây?"

Nguyệt Viên Hữu chỉ nghĩ rằng Lý Trịnh Long nghi ngờ anh ta giả vờ ốm nên đến kiểm tra anh ta. Lý Chính Long sợ hắn nảy ra ý nghĩ lung tung, vội vàng nói: “Hôm nay tổng đốc đến, quan viên các tỉnh đều đến chào hỏi. Chuyện này không đáng nói, nhưng có một điều, trong đó có một quan chức Bắc Kinh tên là Khương, nhưng hắn đích danh hỏi về Nhạc ca. Tôi thực sự tò mò nên không về nhà, nên trực tiếp đến nhà hỏi thêm tin tức.”

Nhạc Nguyên Hữu sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Tôi không biết quan chức Bắc Kinh nào tên là Giang. Chẳng lẽ là tôi đã nhìn lầm?"

Lý Chính Long khẽ lắc đầu, "Người họ Khương quả quyết như vậy, không dễ dàng mắc sai lầm, vừa đến Vân Châu liền hỏi về Nhạc ca, e rằng hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. Chẳng lẽ là Nhạc ca năm xưa được thăng chức kinh đô, vì nhớ nhung mà đến gặp ngươi lần nữa sao?"

Nhạc Nguyên Hữu xấu hổ cười nói: "Các hạ cũng không biết, cấp dưới quan lại cùng năm, nhưng chức quan lại cao hơn, còn lại hoặc là không phải chính thống, hoặc là thậm chí không có quan chức, cũng không có quan chức triều đình..."

"Vậy thì..." Lý Chính Long lẩm bẩm nói: "Việc này, tỷ phu cần phải cẩn thận, cẩn thận, sợ người này tới có ý đồ xấu, chúng ta đừng sơ suất..."

Hai người nói chuyện vui vẻ, Nhạc Nguyên Hữu tiễn hắn ra khỏi đại sảnh. Khi anh quay lại, Lưu Phù Dung đã ngồi sẵn trong phòng chờ anh quay lại.

"Đây chính là Lý Chính Long liều mạng làm sao?" Lưu Phù Dung ở bên cạnh nghe rõ ràng mọi chuyện. Lúc này cô tỏ ra nghi ngờ và hỏi: “Người tên Jiang đó đến từ đâu? Vừa đặt chân xuống đất đã đến hỏi lai lịch của mình?”

Nhạc Nguyên Hữu ho nhẹ một tiếng, hừ lạnh một tiếng: "Lý Chính Long trong lòng có cái gì, hắn sợ ta đâm sau lưng hắn, cho nên mới vội vàng tới đây khảo hạch hắn. Hắn sợ ta thật sự cấu kết người của thanh tra hãm hại hắn. Không biết người tên Khương thật sự là người hay có vật gì thật. Phu nhân, đừng lo lắng, dù hắn có ngã cỡ nào, hắn cũng không đánh trúng được chồng ta!"

Lưu Phù Dung khẽ gật đầu. Chồng bà là một người ngay thẳng và là một quan chức rất chừng mực. Nếu không, hắn đã không do dự nhiều năm ở cấp bảy. Nhưng suy cho cùng, cô cũng không phải là một phụ nữ bình thường, tầm nhìn của cô đương nhiên là khác biệt. Cô biết chuyện hôm nay không hề tầm thường, cho nên việc Lý Chính Long đích thân tới cũng không đơn giản như khảo thí. 

"Sư phụ, ngài cần phải cẩn thận hơn. Nếu tình trạng của ngài tốt hơn trong vài ngày nữa, ngài nên đến văn phòng càng sớm càng tốt. Thật trùng hợp, ngài lại đổ bệnh ngay trước khi tôi đến. Nếu người chu đáo nói xấu ngài và nói ngài vô lễ thì chẳng phải rất khó coi sao?"

Nhạc Nguyên Hữu nhẹ nhàng gật đầu, "Phu nhân, ta vẫn nhìn rõ ràng! Ai khiến ta xui xẻo? Mỗi thời khắc mấu chốt, ta hoặc là bệnh hoặc là bị thương. Bây giờ ở cái tuổi này, ta đều xem nhẹ mọi chuyện..."

Lưu Phù Dung cau mày nói: "Sư phụ hiện tại đang giữ chức tổng phán cấp sáu, nhưng vẫn là quan chức cấp bảy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải sẽ thành trò cười sao? Chí Châu đại nhân đã chiếu cố thê thiếp của mình rồi, nếu cuối năm thi lại, nhất định sẽ được thăng chức. Trong khoảng thời gian này ngài phải cẩn thận, không được phạm sai lầm!"

"Tôi biết, tôi biết!" Nguyệt Viên Hữu không dám quá cứng rắn khi đối mặt với vợ mình nên nhanh chóng đồng ý rồi ho nhẹ. 

"Phó Dung Nhi, mấy ngày nay tâm tình ta không được khỏe, ban đêm thường xuyên nhớ đến ngươi. Trước kia ta có bệnh, ngươi luôn là đến giúp ta, không cởi quần áo, trước sau ngựa chăm sóc ta, nhưng bây giờ..."

Lưu Phù Dung sắc mặt nóng lên, trong lòng nói rằng ta có một tình yêu đích thực, tự nhiên không muốn cùng ngươi kiếm cớ nữa. Tuy nhiên, cô đương nhiên không nói rõ ràng. Nàng chỉ khịt mũi nói: "Bây giờ ta đã có một đám thê thiếp, sao lại cần ta đích thân hầu hạ? Mấy ngày đêm qua, không phải các phu nhân đều cởi trần cưỡi ngựa sao?"

Nhạc Nguyên Hữu nhất thời khó thở, nhưng Lưu Phù Dung nói đều là sự thật. Ông có bốn người vợ lẽ và ông được hưởng mọi phúc lành của gia đình. Lúc này việc yêu cầu Lưu Phù Dung hết lòng phục vụ mình như trước chỉ là một giấc mơ.

Mặc dù trước đây Lưu Phù Dung hay ghen nhưng cô vẫn hết lòng vì anh. Cô có thể đổ lỗi cho ai trong tình hình hiện tại? 

“Ta sống tốt, sống tốt, mọi việc trong ngoài ta sẽ lo liệu, bên đó ta sẽ đi qua hỏi xem người tên Giang này từ đâu đến, chúng ta thà chuẩn bị còn hơn là chạy lung tung như ruồi không đầu như thế này.” 

Lưu Phù Dung tạm biệt chồng rồi đến tiệm thêu của con gái, xung quanh là một nhóm người hầu và người hầu. Cô ra lệnh cho Caifen và những người khác ở tầng dưới trong khi cô lên tầng hai một mình.

Trên tầng hai, cô con gái yêu quý Yue Ninh Hương đang đọc sách. Liễu Phù Dung nhẹ nhàng đi tới thắp nến, cười nói: “Không phải ở nhà thắp nến là không đủ tiền, sao chúng ta không thắp thêm mấy ngọn nến? Trời mờ đến nhức mắt.”

"Mẹ ở đây." Nhạc Ngưng Hương tỉnh lại, vội vàng đứng dậy cúi đầu, cười nói: "Con gái của ta chỉ là xem một lát trước khi đi ngủ, mệt mỏi liền ngủ thiếp đi. Một ngọn nến là đủ rồi."

Mặt cô chợt đỏ bừng, sau đó cô thì thầm: "Mẹ hiện tại đang đến đây, nhưng Bành Lang tối nay sẽ tới à?"

Lưu Phù Dung sắc mặt nóng lên, một đạo nhiệt cầu xuyên qua bụng nàng. Cô khẽ lắc đầu nói: “Bây giờ anh ấy về Tinh Thịnh phủ cầu hôn, e rằng mấy ngày nay anh ấy không thể về được.”

Không phải một hai lần hai mẹ con ngủ chung giường và phục vụ Bành Liên, nhưng khi nói riêng về anh, họ vẫn có chút xấu hổ.

Ngày hôm đó, Lưu Phù Dung bị lời nói của Nguyệt Trí Liên thu hút, bà muốn để con gái mình và Bành Liên càng sớm càng tốt đạt được những điều tốt đẹp. Khi thời cơ đến, cô đứng ở giữa để hỗ trợ và tranh giành vị trí người vợ đứng đầu nhà họ Bành. Tuy nhiên, Bành Liên đã hạ quyết tâm, Nhạc Tây Lăng không chịu làm trái ý muốn của con trai mình. Khi gặp trực tiếp La Đàm Yến tại nhà Bành Liên, bà biết con gái mình dù sao cũng thấp kém nên bà không còn cách nào khác đành phải chấp nhận sự thật rằng con gái mình chỉ có thể là vợ lẽ của Bành Liên.

Trong thâm tâm bà, dù bà và Bành Liên là vợ lẽ hay thậm chí là nô lệ cũng không sao, nhưng dù sao con gái bà cũng là một trinh nữ. Với hoàn cảnh gia đình như cô, sẽ không khó để cô tìm được một người đàn ông, một người phụ nữ tài giỏi, một người phụ nữ xinh đẹp, phù hợp để làm một người vợ thực sự. Mặc dù cảm thấy việc làm vợ lẽ của Bành Liên là xứng đáng, nhưng bà vẫn sợ con gái không chịu chấp nhận và oán hận bà.

Nhạc Ninh Hương đủ thông minh để nhìn ra mẹ mình có tâm tư như vậy. Cô đã hơn một lần nói với Lưu Phù Dung rằng nếu cô chưa từng quan hệ tình dục với Bành Liên thì cô vẫn sẽ có chút bất mãn với Lưu Phù Dung. Tuy nhiên, sau khi trải qua niềm hạnh phúc như vậy, cô không thể nói rằng mình có thể trẻ đẹp mãi mãi. Cho dù cô không thể thì cũng đáng.

Chỉ là không giống như những người phụ nữ trưởng thành như Anh Bạch Tuyết, Lưu Phú Dung, Nguyệt Ninh Hương, Từ Bình Lan và những người phụ nữ khác chưa bao giờ thử cảm giác yêu người khác. Nếu không so sánh, đương nhiên khó có thể biết Bành Liên tài giỏi và độc đáo đến mức nào, cho nên mức độ yêu sâu sắc thấp hơn một chút.

Nhạc Ninh Hương ban đầu không hiểu quyết định của mẹ mình. Trong suy nghĩ của cô, cha cô là một quan chức cấp bảy có tài văn chương kiệt xuất, cô và mẹ là một cặp đôi hoàn hảo. Tại sao mẹ cô lại có thể cam tâm rơi vào cạm bẫy như vậy, ngoại tình với người thân và cháu trai thân thiết nhất của mình? Sau đó, cô tiếp xúc với Bành Liên ngày càng nhiều, cô nghe nói và làm quen với một người mẹ khác với Bành Liên.

Lưu Phù Dung có sức quyến rũ bẩm sinh, đàn ông bình thường không thể hài lòng với cô ấy. Khi còn trẻ, cô và Nguyệt Viên Hữu đã có thể hòa hợp như vợ chồng. Khi Yue Yuanyou già đi, cơ thể vốn đã yếu ớt của anh ngày càng suy yếu, còn chồng cô cũng dần yếu đi. Lưu Phù Dung càng ngày càng kiêu ngạo, Nhạc Nguyên Hữu càng thêm kiêu ngạo. Thời gian trôi qua, sự oán hận trong lòng Lưu Phù Dung ngày càng mãnh liệt, cuối cùng anh sắp bộc phát.

Nếu không có Bành Liên lúc đó, Lưu Phù Dung đã ngoại tình với người khác. Trong suy nghĩ của cô, nếu chồng cô có thể có ba vợ và bốn thê thiếp thì cô sẽ có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Bạn sẽ học lớp một của trường trung học cơ sở và tôi sẽ học lớp mười lăm. Những chuyện như nam cao hơn nữ, thấp hơn nữ, Lưu Phù Dung hoàn toàn không coi trọng điều đó. 

Đó là lý do tại sao hôm đó cô ấy có thể chào cô ấy như thế này qua bức tường vào ngày cô ấy dâng hương trên núi. Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô ấy sẽ sợ hãi đến mức bỏ chạy, rồi gặp Bành Liên. Chính Lưu Phù Dung là người chủ động. Tất cả lý do đều ở trong lòng cô. Cô cảm thấy mình không xấu hổ với bất cứ ai. Dù có là cô gái tận tâm phục vụ người yêu thì đối với Lưu Phù Dung, đó là điều bình thường và tự nhiên. 

Nhạc Ninh Hương buông cuốn sách trong tay xuống, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Ngay cả cô cũng cảm thấy tim mình rung động. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cô ấy là người đẹp nhất trong số tất cả những người đẹp. Nghĩ đến dáng vẻ duyên dáng và quyến rũ của mẹ cô dưới cơ thể Bành Liên, thật hiếm có trên đời. Cô khẽ thở dài, quan tâm hỏi: “Mẹ hiện tại đang ở đây, nhưng mẹ có chuyện gì muốn nói với con à?”

Lưu Phù Dung khẽ lắc đầu, sau đó nói: “Chỉ là hôm nay tôi không có việc gì làm, chỉ tình cờ ghé qua đi dạo thôi. Sau khi dì Xích Liên của cậu rời đi, căn nhà này có vẻ vắng vẻ hơn rất nhiều…”

Nhạc Ngưng Hương nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Binh Lam tỷ vừa rời đi, liền có cảm giác xung quanh có ít người hơn. Có nàng ở đây, hình như có nhiều người hơn..."

Lưu Phù Dung cũng gật đầu, im lặng một lúc mới nói: “Mẹ ta vốn muốn ngươi kết hôn với Liên Nhi, nhưng mọi chuyện lại trái ngược với mong muốn của ta. Trong lòng ta…”

"Mẹ ơi!" Nhạc Ninh Hương ngồi xuống bên cạnh mẹ, tựa đầu vào vai Lưu Phù Dung, nhỏ giọng nói: "Con sinh ra đã có duyên, đừng ép buộc. Con gái của con sau khi sinh ra đã được định sẵn làm vợ lẽ của Bành Lãng, điều này không thể thay đổi được..."

"Đừng trách ta ích kỷ, mẹ ta cân nhắc một nửa là vì chính ngươi, một nửa là vì ngươi, chuyện này ta không cần tranh cãi." Lưu Phù Dung lặng lẽ thở dài, sau đó nói: "Ta chỉ đưa ra quyết định mà không hỏi trước suy nghĩ của ngươi, ta luôn cảm thấy có lỗi..."

“Mệnh lệnh của cha mẹ ngươi, lời của bà mối, ngươi chỉ là có quan hệ cũ với Bành Lãng, cho nên mới xấu hổ với con gái mình. Nếu không thì làm sao có thể tiếc nuối việc gả con gái mình cho ai?” Nhạc Ninh Tường rất sâu sắc. Cô ấy nói chỉ một câu, Lưu Phù Dung đã bị thuyết phục: “Người đàn ông tốt phục vụ một người như Bành Lãng cả đời hay là cùng mọi người phục vụ một người như Bành Lãng? Mẹ ơi, mẹ không phải là bằng chứng tốt nhất sao?”

Nếu Lưu Phù Dung và Bành Liên không ngoại tình, có lẽ bà đã không gả con gái mình cho Bành Liên làm vợ lẽ, bởi vì bà sẽ không biết Bành Liên trên giường lãng mạn và uy nghiêm như thế nào. Tuy nhiên, từ khi đã quyết tâm không ở bên chồng mãi mãi, cô hiểu rằng nếu không thể vui vẻ, hạnh phúc thì dù ở bên nhau lâu dài cũng không hạnh phúc. 

Ngay cả bản thân Lưu Phù Dung cũng không thể biết việc mình làm là đúng hay sai, nhưng Nhạc Ninh Hương đã đoán ra: “Theo ý kiến khiêm tốn của con gái tôi, thành tựu trong tương lai của Bành Lãng có lẽ sẽ còn hơn thế nữa. Nếu anh ấy chỉ là một quý tộc bình thường, sẽ hơi sốc nếu lấy con gái mình làm vợ lẽ. Thế giới đang chấn động. Nếu anh ấy đạt được huy chương vàng ở trường trung học và có sự nghiệp thành công khi còn là con gái, thì việc anh ấy làm vợ lẽ của anh ấy chẳng phải là điều bình thường sao? Nhưng nếu anh ta chỉ là một kẻ bất tài và dâm đãng thì có một cô con gái anh hùng và quyến rũ như vậy, chẳng phải gả cho anh ta còn hơn là sống như một góa phụ sao?

Lưu Phù Dung nghĩ rằng khoái cảm trên giường hơn mười năm của cô không bằng khoái cảm cô có với Bành Liên nửa tháng. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Anh chưa bao giờ là góa phụ, làm sao anh biết nó như thế nào? Là một người mẹ, anh và Anh Bạch Tuyết, Loan Qiushui và Lianshi đều đã mất đi tình yêu." Tôi điên quá, tại sao tôi lại bị mê hoặc bởi Lian'er như vậy? Nếu anh ấy không có phúc đức như vậy, Liên Thanh Thành là người đã nhìn thấu thiên hạ, sao cô ấy có thể toàn tâm toàn ý đi theo anh ấy như vậy?”

Nhạc Ninh Hương mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Con gái của ta sợ rằng đời này sẽ không bao giờ biết được mẹ nó cảm thấy thế nào. Vì lý do này, cô cũng phải cảm ơn mẹ mình!”

Lưu Phù Dung cười ngọt ngào, sức quyến rũ vô tận của bà khiến con gái chết lặng. Cô làm nũng nói: “Tôi quen nói láo rồi! Là một người mẹ, tôi không ngại việc bạn cảm ơn tôi. Chỉ cần trong lòng cậu không oán giận hay ghét bỏ tôi là đủ rồi."

Cô nói thêm: "Lian'er muốn cưới La Đàm Yến. Con trai tôi không mấy háo hức được làm vợ lẽ của ông ấy. Trước khi anh ấy đến thủ đô, mẹ tôi muốn anh kết hôn. Làm không được đại thê tử thì nhất định phải làm người đứng đầu thứ thiếp!"

Nhạc Ninh Hương ngọt ngào cười nói: "Việc gì đều là mẹ ta quyết định, con gái ta sẽ nghe lời mẹ!"

Hai mẹ con trao đổi nhiều lời riêng tư, đến khuya, Lưu Phù Dung mới ngủ trong phòng con gái. Hai mẹ con ngủ cạnh nhau nhưng họ đã thân thiết hơn trước rất nhiều. 

Cả đêm không có gì để nói. Sáng hôm sau, Lưu Phù Dung dậy sớm tắm rửa và bận rộn như thường lệ.

Nhà họ Yue bây giờ đã kinh doanh lớn, mọi việc đối nội và đối ngoại đều do cô chịu trách nhiệm. Cô ấy có rất ít thời gian rảnh rỗi mỗi ngày, đặc biệt là sau khi Bành Liên rời đi. Trong lòng cô không còn bất kỳ lo lắng nào nữa nên đương nhiên cô sẽ lo liệu công việc gia đình một cách cẩn thận, chỉ để thể hiện rõ hơn sự giàu có và lớp kem trên bánh. 

Gần giữa trưa, đột nhiên người gác cửa tới báo Nhạc Tây Lăng đã tới. 

Lưu Phù Dung nghe vậy sửng sốt, vội vàng ra lệnh cho người hầu mời dì ba và bà nội vào. 

Nhạc Tây Lăng và Duyên Đình Đình bước vào, trang phục vẫn thanh nhã, khuôn mặt vẫn trang điểm nhẹ, đơn giản sạch sẽ, nhưng nước da lại khác. 

Liễu Phù Dung xua người hầu đi, mỉm cười nói nhỏ với Nhạc Tây Lăng: "Xi Lăng sẽ suy nghĩ rất nhiều về sự ra đi của Liên Nhi phải không?"

Nhạc Tây Lăng che miệng cười ngọt ngào, thấp giọng nói: "Chị dâu, chúng ta không muốn đại ca cười nhạo nhị ca!"

Cô lại hỏi: “Anh vẫn ở nhà nuôi con à? dạo này có khá hơn lúc em đến đây mấy ngày trước không?”

"Đã đỡ hơn nhiều rồi, nhưng tôi vẫn còn hơi ho. Không sao đâu, hàng năm tôi đều phải ứng phó với sự thay đổi của thời tiết." Lưu Phù Dung thuận miệng hỏi, sau đó tò mò hỏi: "Làm gì vội vàng như vậy?"

Nhạc Tây Lăng thầm ngưỡng mộ cô. Chị dâu của cô biết rằng có chuyện gì đó đang xảy ra chỉ dựa vào thời điểm cô đến. Tuy nhiên, trí thông minh nhanh nhạy của cô nằm ngoài tầm với của người thường. Cô vốn dĩ thích sự yên tĩnh. Đó không phải là một vấn đề nghiêm trọng. Làm sao cô ấy có thể đích thân đến nhà được? Ngay cả khi anh ấy muốn đến, anh ấy cũng sẽ không đến trước bữa trưa. 

Bây giờ Bành Liên đã thành lập doanh nghiệp riêng nên hai gia đình thường xuyên di chuyển khắp nơi. Thật sự rất khó để gia đình chủ nhà đến một cách lặng lẽ và đột ngột trước bữa tối. Một người thông minh như Nhạc Tây Lăng mà ra tay như vậy thì sẽ xảy ra chuyện lớn. 

"Chị dâu rất thông minh, tôi thật khâm phục!" Nhạc Tây Lăng khen ngợi Lưu Phù Dung, sau đó nói: "Chị dâu, chị có biết khi chị tôi ngoại tình và sinh ra Lian'er, bố tôi muốn đánh chết tôi, tôi không chịu nói cho cha của Lian'er là ai. Tại sao?"

Liễu Phù Dung nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Ngươi tính tình thà chết không nói ra lời cũng là bình thường. Ai có thể đoán được nguyên nhân?”

Nhạc Tây Linh thở dài nói: "Lúc đó ta cũng không có nói cho cha mẹ biết là bọn họ dọa chết ta, trong đó đương nhiên ẩn giấu gì đó, trừ phi em gái ta không muốn, đây thực sự là chuyện lớn..."

Lưu Phù Dung bối rối. Cô tự nghĩ mình vừa có thai ngoài giá thú. Cùng lắm là bạn đang phá hoại truyền thống gia đình Yue. Làm thế nào nó có thể quan trọng như vậy? 

Yue gia có bốn con trai và bốn con gái, Nguyệt Viên Hữu và Nguyệt Hy Linh, người có thai ngoài giá thú, không phù hợp với truyền thống gia đình, đó chỉ là một vụ bê bối trong gia đình. Sau đó, Nguyệt Hy Linh đơn giản bỏ nhà đi, nhà Yue chỉ coi cô như đã chết. Theo cách này, nó không có gì để làm với nó. Làm thế nào nó có thể quan trọng như vậy? 

“Năm đó tại Lễ hội Thuyền rồng, tôi gặp cha của Lian'er ở bờ bắc sông, và chúng tôi đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên,” Nguyệt Hy Linh nói về quá khứ với ánh mắt ấm áp. "Ngày hôm sau, tôi lén lút ra ngoài gặp riêng anh ấy, mãi đến khuya mới về nhà. Sau đó hơn mười ngày, tôi thường xuyên gặp riêng anh ấy, cho đến khi anh ấy rời khỏi Vân Châu..."

“Khi cha ta hỏi chuyện này, ta chỉ nói rằng ông ta là một học giả La Đà không rõ họ,” Nguyệt Hy Linh lẩm bẩm: “Cái họ không rõ là đúng, nhưng tôi biết rằng ông ta không phải là học giả La Đà, mà là họ hàng của hoàng đế…”

"Anh ấy chỉ nói họ Bành, nhưng trên người lại đeo một con ấn hoàng gia. Khi anh ấy hỏi tên tôi là gì, tôi nói với anh ấy rằng 'Anh sẽ không nói cho tôi biết anh là ai, và cũng đừng hỏi tôi là ai'..." Quá khứ dài đến nỗi nó dường như sống động trong tâm trí tôi, nhưng thời gian đã thay đổi và mọi thứ đã thay đổi. 

"Trên ấn có tám chữ nhỏ, 'Yên gia giỏi văn võ'..." Nhạc Tây Linh trong mắt hiện lên một tia kỳ quái, nhỏ giọng nói: "Hiện tại hoàng đế là Yến Văn, thỉnh thoảng còn nói "Hoàng huynh". Bây giờ nghĩ lại, hắn có lẽ chính là Yến Tu, hoàng đế nước Tần..."

"Về phần Liên Nhi, hắn có lẽ là huyết mạch hoàng tộc, con trai của Tần Vương Yến Tu..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 140

Trong hội trường. 

Lưu Phù Dung nghe được lời này sửng sốt một lúc, phải rất lâu sau cô mới hoàn hồn lại. 

Cô vừa nói chuyện đó với con gái Nguyệt Ninh Hương tối qua. Con gái bà cũng nói, nếu Bành Liên chỉ là một người bình thường, Ninh Hương làm vợ lẽ của hắn sẽ có chút ủy khuất. Nếu Bành Liên được ghi tên trên huy chương vàng thì dù làm vợ lẽ cũng đã quá cao. Nhưng bây giờ Bành Liên thật ra là họ hàng của hoàng đế? 

Liễu Phù Dung có chút khó tin, nhưng nàng cũng biết Nhạc Tây Lăng sẽ không nói đùa chuyện này. Cô biết rất nhiều về mọi thứ trong chính phủ và công chúng. Cô cau mày hỏi: "Anh có thực sự chắc chắn rằng cha của Lian'er là anh trai của hoàng đế, vị vua Yến Tú nổi tiếng thế giới và dâm đãng của Tần?"

Nhạc Tây Lăng khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng không dám quá chắc chắn, nhưng rất có thể..."

"Lúc đó, ta nhớ tới phụ thân từng nhắc tới, trước kia trong cung có loạn, sau đó lên ngôi. Mười một năm sau, hoàng đế kế vị, bảy năm nữa, đệ đệ thay mặt hoàng đế tuần tra phía nam sông Dương Tử. Theo thời gian, là lúc Nhan Tu ở Vân Châu..." Nhạc Hi Khi Linh nhớ lại chuyện cũ, hắn cũng không xác định. Anh ấy chỉ nói: "Hãy nhìn sự nổi tiếng của anh ấy. Anh ấy coi thường các hoàng tử và coi thường thiên hạ. Anh ấy có phong thái phi thường. Nếu không, em gái tôi cũng là một người kiêu ngạo và kiêu ngạo. Làm sao cô ấy có thể yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên?"

Lưu Phù Dung khẽ gật đầu, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Nếu chuyện này quan trọng như vậy, sao hôm nay Tây Lăng lại nói ra? Nhưng có dấu hiệu gì không?"

Nhạc Tây Lăng gật đầu nói: "Mấy ngày trước, em gái của ta đi ra ngoài vô tình nhìn thấy một người. Xem ra người đó chính là người đi cùng với cha của Liên Nhi năm đó, nhưng phải rất lâu sau mới xác nhận được. Sau đó, ta nhờ Liên Thanh Thành giúp ta đến thăm không báo trước, mới biết người này quả thực là người ngoài thành. Còn về việc hắn có phải là người kinh đô hay không thì ta cũng không tra ra..."

"Nếu cha ruột của Lian'er không phải là Yến Tú thì không sao. Nếu vậy thì hắn xuất thân từ gia đình hoàng đế tàn nhẫn. Nếu Tần vương thực sự biết rằng hắn vẫn còn máu thịt trong dân chúng thì đó là phúc hay là tai họa. Không biết..." Liễu Phù Dung luôn biết quan lại đen tối, trong cung ở kinh thành có nhiều người hơn là điều đương nhiên. 

Nàng đột nhiên cười ngọt ngào nói: "Linh Nhi chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp được Tần vương, mẹ kế vì con trai mà biến thành phượng hoàng?"

Nhạc Tây Lăng cau mày, tức giận nhìn cô: "Đã đến lúc rồi, cô còn tâm trạng đùa giỡn như vậy! Cô nghĩ nếu có người biết chuyện của tôi và Liên Nhi, sẽ đưa hai bà mẹ chúng ta về trên chiếc ghế kiệu lớn, hay phái người bí mật đến Vân Châu để lấy đầu hai mẹ con chúng ta?"

Liễu Phù Dung gật đầu nói: "Tây Lăng nói có lý, nhưng ở đây còn có một sự việc khác, ta vốn định mấy ngày tới sẽ nói chuyện với ngươi, hôm nay ngươi đến vừa đúng lúc, có lẽ chuyện này cũng có liên quan đến ngươi..."

Cô nói ngắn gọn rằng thanh tra đã đến và cấp dưới của cô đã hỏi về Nguyệt Viên Hữu. Bây giờ xem ra có lẽ có liên quan đến Nhạc Tây Lăng. 

Lưu Phù Dung tò mò hỏi: "Chuyện giữa ngươi và cha của Lian'er năm đó là một vụ án chưa được giải quyết. Hôm nay chúng ta bận nói chuyện như vậy, ngươi có thể cùng chị dâu giải quyết sự mơ hồ này không?"

Nhạc Tây Lăng trợn mắt nói: "Tôi sẽ không nói chuyện này với chị dâu!"

Lưu Phù Dung trợn mắt, sau đó cười nói: "Mẹ chồng tốt, cứ nói chuyện với con dâu đi!"

Tim Yue Xiling đập thình thịch khi cô gọi cô. Anh không ngờ chị dâu của mình lại trịch thượng đến vậy. Nàng cười mắng: “Trước đây ta không biết ngươi, một con điếm nhỏ, lại có thể trịch thượng như vậy!”

Liễu Phù Dung không hề tức giận, chỉ cười nói: "Xem mặt ai, nếu là anh trai ngươi thì xứng đôi với chị dâu là tốt nhất. Đương nhiên, khiêm tốn không tốt. Nếu là vì Liên Nhi, gọi ngươi là 'mẹ' thì có tác dụng gì? Cô ta là một con điếm nhỏ, ta cũng là tiểu điếm của anh trai Liên Nhi, ngươi định làm gì với cô ấy!"

Nhạc Tây Lăng lắc đầu cười nói: “Ta không bằng ngươi, cũng không có cách nào đối với ngươi, ta chỉ nói chuyện năm ấy, không nói cho người khác…”

Lưu Phù Dung gật đầu nói: "Đây là tự nhiên!"

Nhạc Tây Lăng sau đó hùng hồn nói: "Hồi đó ta còn nhỏ lại ngang ngược, ngày ngày gây phiền toái trong nhà. Cha mẹ ta vui vẻ tự do nên không quan tâm ta đi chơi. Ngươi biết điều này..."

Liễu Phù Dung nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ đến bộ dáng của Nhạc Tây Lăng khi còn nhỏ, nàng không khỏi mỉm cười hiểu biết.

Gia đình Yue có bốn chàng trai và bốn cô gái. Chị cả Nguyệt Trí Liên và chị thứ hai Nguyệt Hồ Bình đều lớn tuổi hơn và cả hai đều có tính cách đoan trang và thận trọng. Khi Yue Xiling đến đây, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ trèo cây và trèo tường, chọi gà và ngựa mỗi ngày. Họ chưa bao giờ là nữ minh tinh và họ không thích chơi cờ, thư pháp và hội họa. Nếu họ là con trai, họ sẽ giống như một chàng trai bảnh bao. 

Tứ tiểu thư Nhạc gia bị nàng bắt cóc, Nhạc Hải Đường cũng nghịch ngợm không kém, nhưng xét về mặt vô pháp, nàng còn tệ hơn cả Nhạc Tây Lăng. 

"Lúc đó ta mỗi ngày đều lén lút ra khỏi nhà chơi, đợi trời tối mới trở về. Thời gian ta đạp xe ra khỏi thành và về dài nhất là hơn trăm dặm, cũng chỉ là bình thường thôi..."

Nguyệt Hy Linh đã quen với việc chơi đùa ở bên ngoài hàng ngày. Cho đến Tết Đoan Ngọ năm đó, ngày thường cô phải ra ngoài cả ngày. Đương nhiên, cô ấy hẳn phải có rất nhiều niềm vui trong một lễ hội hoành tráng như vậy. 

"Trong cuộc đua thuyền rồng, tôi đang dựa vào lan can trên bờ và hét lên. Có một thanh niên bên cạnh cứ nhìn chằm chằm vào tôi, tôi phớt lờ anh ta, không ngờ anh ta không dừng lại, vô tình rơi xuống nước..."

"Tôi nhặt một cây cọc tre gần đó và kéo anh ta lên. Thực ra, cả đám tùy tùng của anh ta đều nhảy xuống nước cứu, nhưng anh ta chỉ cầm chiếc cọc tre tôi đưa rồi lên bờ..."

Mọi việc diễn ra một cách tự nhiên sau đó. Người đàn ông cảm ơn vì đã cứu mạng cô và mời cô lên thuyền trò chuyện. Hai người uống trà, uống rượu và trò chuyện, ngày trôi qua thật nhanh. 

Ngày hôm sau, Nguyệt Hy Linh đến như đã hứa và cả hai bị thu hút bởi nhau. Người đàn ông lãng mạn và phóng khoáng, Nhạc Tây Lăng cũng táo bạo. Đương nhiên, họ thành công và nó trở thành một điều tốt. 

“Chính trên chiếc thuyền đó, với dòng sông êm đềm bên cạnh, tiếng mái chèo chạm vào mặt nước, tôi đã mất đi thân xác…” Nhạc Tây Lăng lẩm bẩm, ký ức đó đến giờ vẫn khó quên. 

Nhớ lại Nhạc Tây Lăng lén lút đi ra ngoài nửa tháng, ngày nào cũng trở về, cười tủm tỉm, Lưu Phù Dung từ lâu đã cảm giác được có điều gì đó không ổn, nhưng vì lúc đó đang mang thai nên bà chưa bao giờ nhắc đến chuyện này với chồng. 

“Lúc đó anh ấy chỉ nói họ Bành, còn tôi chỉ nói họ Yue. Anh ấy càng tự nhận mình lãng mạn, tôi càng không quan tâm đến họ của anh ấy,” Nguyệt Hy Linh cười nói. 

"Sau đó anh ấy rời đi và để lại cho tôi mấy tờ tiền, nhưng tôi không đòi. Anh ấy còn muốn tặng tôi một mặt dây chuyền ngọc, tôi cũng không xin..." Nhạc Tây Linh cảm thấy có chút buồn cười, cười khúc khích, "Lúc đó tôi cũng đã nói, 'Anh không thể giữ người khác, giữ lại những mảnh vải vụn này để làm gì'..."

"Ai có thể ngờ rằng ông ấy lại để lại cho tôi một đứa con cưng! Ai biết rằng mười sáu năm sau, tôi sẽ bị đứa con trai quý giá mà ông ấy để lại cướp đi sự trong trắng của mình..." Nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình, Nhạc Tây Linh trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. 

Lưu Phù Dung ho khan hai tiếng, "Được được được! Giữa ban ngày ban ngày sao có thể kích động như vậy! Liên quan đến chuyện trước mắt, huống chi phụ thân của Liên Nhi có phải là Tần vương hay không, Thanh tra đến thăm mới là thật! Theo lời anh nói, hắn đã đến Vân Châu trước Thanh tra. Chỉ sợ hắn đã phát hiện ra rồi!"

Cô quan tâm hỏi: "Nghĩ lại đi, anh đã nói gì với cha của Liên Nhi? Liệu ông ấy có thể tìm thấy anh dựa vào điều này không?"

Nhạc Tây Lăng bất đắc dĩ nói: "Thời thế đã thay đổi, mười sáu năm đã trôi qua, làm sao ta còn có thể nhớ rõ ràng những lời ta nói năm đó?"

"Vậy ngươi vội vàng đến gặp ta chỉ là để nói cho ta biết chuyện này sao?"

Nhạc Tây Lăng vội vàng nói: "Đương nhiên là không! Trước khi tới đây ta cũng không biết chuyện thuộc hạ của Lãnh chúa kiểm tra. Bây giờ nhìn lại, chỉ sợ rất khác biệt. Đại khái là vậy! Xin lỗi hỏi ngươi, nhưng nếu ca ca không bệnh thì phải đích thân hỏi ngươi. Chuyện ta và Liên Nhi trở về cũng đừng nói cho ai biết. Nếu có người hỏi thì chỉ nói mấy cô gái nhà họ Nguyệt đã lấy chồng xa, không đi đâu được." phát hiện, tốt nhất đừng để gió lan đi!”

Liễu Phù Dung gật đầu nói: "Việc lớn, đó là chuyện đương nhiên. Mấy ngày nay anh trai ngươi choáng váng, khi nào khỏe lại ta sẽ nói cho ngươi biết. Ở đây ngươi đừng lo lắng cho ta!"

"Em gái tôi mấy ngày nay sống ẩn dật, tôi không còn dám tùy ý ra ngoài nữa. Tôi nghĩ thầm, khi Liên Nhi về cầu hôn, nếu không thành, tốt nhất mình nên quay về Huyền Thanh Tự sống ẩn dật," Nhạc Tây Lăng thầm nghiến răng nghiến lợi, "Ta không muốn Liên Nhi vì chuyện này mà bị liên lụy! Ta không muốn hắn giàu có, ta chỉ muốn hắn bình an vô sự, trở thành một kẻ giàu có." và kẻ nhàn rỗi!"

Lưu Phù Dung nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Ta nói như vậy, nhưng nghĩ đến thật sự sinh ra Long tử và cháu trai, xem ra cũng không tệ! Hi Linh Nhi có phúc, trên đường bất kỳ người đàn ông nào ngươi cứu được đều có thể là hoàng đế thân nhân!"

Nhạc Tây Lăng ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Lúc đó ngươi không phải nói như vậy! Ai nói ta là người phóng khoáng, tùy tiện cặp kè với thư sinh?"

Lưu Phù Dung kể lại, khi còn trẻ, cô nói chuyện thoải mái và chưa từng gặp Nhạc Tây Lăng. Cô không khỏi cười nói: "Còn may mắn thì sao? Nếu kết giao với một thư sinh đơn giản, có thể trở thành hoàng tử lãng mạn!"

Dì và chị dâu trêu nhau một lúc rồi cùng nhau ăn trưa. Nhạc Tây Lăng không dám quấy rầy anh trai đang hồi phục, một mình về nhà.

Ngoài cổng Nhạc phủ, một thanh niên thông minh nhìn theo xe ngựa rời đi rồi chạy nước kiệu đi theo. Anh ta nhìn xe ngựa đi vào một tòa nhà có cổng cao, sau đó bí mật ghi lại địa chỉ, rồi đi đến một sân nhỏ, đẩy cửa đi vào và gặp một người đàn ông trong sân. 

"Thưa ngài, tôi đã phát hiện ra rằng nhà Yue có năm anh chị em, chỉ có đại tiểu thư và tam tiểu thư ở nhà, tiểu thư tiêu tốn rất nhiều tiền. Tuy rằng hắn không có hối lộ người giúp việc của Nhạc gia, nhưng hắn cũng lấy được một ít tin tức từ cửa hàng tạp hóa đầu ngõ." Chàng trai trẻ tuổi cung kính nói: “Thiếu gia nhà họ Việt năm nay hai mươi tuổi, thi đỗ mấy năm trước, được bổ nhiệm làm quan, hiện tại làm quan tỉnh khác, hiếm khi về nước. Đại trưởng lão có một đứa con trai, nhưng còn khá trẻ, bị chết cóng vào mùa đông năm ngoái. Chính quyền quận có ghi chép về việc này. Tam tiểu thư có một cậu con trai thường xuyên đến cửa hàng tạp hóa đó mua bút, mực, giấy và mực, nghe nói là đẹp trai, cao lớn. và anh ấy có phần giống với người mà bạn đã thấy ngày hôm đó!”

Giang Minh Công mặc thường phục, khác hẳn với cảnh tượng giàu có khi gặp Thống đốc Vân Châu. Anh ta trông giống như một người bình thường ở thành phố. Chỉ thỉnh thoảng có một tia sáng lóe lên giữa hai lông mày của anh ta, khiến người ta biết rằng anh ta có địa vị cao quý và không phải là người bình thường. Hắn nhẹ gật đầu nói: "Ngươi có biết thiếu niên kia bây giờ ở đâu không? Có tên không?"

Thiếu niên vội vàng lắc đầu nói: "Nhạc gia giống như một cái thùng sắt không thể đổ nước. Ta đã liên lạc với mấy người hầu, bọn họ rõ ràng là rất cảm động, nhưng khi nhắc tới bí mật của gia tộc thì bọn họ đều giữ im lặng. Cũng không phải ta chỉ giăng lưới dò hỏi mọi người, chỉ sợ không biết tin tức..."

"Ngươi đã vất vả rồi, về sau ta nhất định sẽ tạ ơn hoàng tử." Giang Minh Thông nói: “Nhạc gia không vào được trong nhà, nhà Tam tiểu thư cũng vậy sao?”

Cậu bé vẻ mặt cay đắng nói: "Còn kỳ quái hơn nữa! Trong nhà đã thuê một số người giúp việc và người giúp việc, nhưng họ vẫn chưa chuyển đến để bắt đầu làm việc. Nghe nói chi phí sinh hoạt hàng ngày trong nhà đều do một số người giúp việc đi cùng họ lo liệu. Thực sự rất kỳ lạ từ trong ra ngoài!"

Giang Minh Thông gật đầu, cười nói: "Nếu xảy ra chuyện thì nhất định là quái vật. Việc bọn họ cẩn thận như vậy đối với chuyện lớn như vậy cũng là điều dễ hiểu! Các ngươi đi qua tiếp tục để mắt tới, phái thêm hai bên người đi tìm rõ ràng thiếu niên tên là ai!"

"Đúng!" Thiếu niên nhanh chóng đồng ý, sau đó mỉm cười nói: "Đại nhân, ngài nói năm đó ngài cùng hoàng tử đến Vân Châu, cho nên ngài tự nhiên gặp được cô gái Việt, tại sao ngài lại không thể chắc chắn về điều đó khi gặp cô ấy ngày hôm đó?"

Giang Minh Thông trợn mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói: "Chưa kể mười sáu năm qua đã xảy ra biến hóa lớn. Cho dù năm đó, khi ở cùng hoàng tử, làm sao có thể nhìn kỹ tiểu thư Nhạc? Ngươi không nghe thánh nhân nói 'Không thấy ác, không nghe ác' sao? Ngươi đã ở cùng hoàng tử rất lâu rồi, ngươi không hiểu đạo lý này sao?"

Thiếu niên không khỏi gật đầu, thâm trầm nói: "Quả nhiên là như vậy, nhìn thêm một lần nữa chính là vượt quá giới hạn. Nếu thật muốn nhìn kỹ, chỉ sợ sẽ dẫn đến tử vong!"

"Ừm!"

"Một sơ suất nhỏ! Một sơ suất nhỏ!"

"Hãy đi và làm công việc của bạn bằng cả trái tim!" Giang Minh Thông đứng dậy: “Tối nay ta phải đi dự yến hội, ngươi mau mau ra tay, không cần lại tới!”

Sau khi tiễn thiếu niên, Giang Minh Thông đi ra ngoài, lên xe. Anh lái xe đến một biệt thự và lên xe ngựa. Anh xuống xe ở sân sau và đi vòng đến một khoảng sân hẻo lánh. Anh ta lấy ra một con chim bồ câu đưa thư từ lồng chim bồ câu. Suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức đặt lồng chim bồ câu trở lại. , gọi điện cho người thân tín và nói: "Đây là việc nghiêm trọng, tôi phải trở về Bắc Kinh trong đêm. Tôi sẽ chỉnh sửa một bức thư trong chốc lát, anh có thể gửi cho Thống đốc. Chỉ cần nói rằng tôi cảm thấy không khỏe, mấy ngày nay tôi sẽ chọn một nơi để nghỉ ngơi, vì vậy tôi sẽ không đến chỗ của anh ấy để nhận lệnh." 

Đoàn tùy tùng cũng là một học giả và hiện đang làm phụ tá cho Giang Minh Thông. Anh ta không ngừng gật đầu nói: “Nơi này cách thủ đô ngàn dặm, địa vị cao như vậy, làm sao tôi có thể gặp khó khăn như vậy? Tại sao tôi không làm thay anh, giúp anh đỡ phiền phức khi đi lại, đi lại.”

Giang Minh Thông nhẹ nhàng xua tay nói: "Lúc này không khí mùa thu trong lành, chúng ta cưỡi ngựa đi. Bảy tám ngày nữa sẽ đến. Nếu chậm lại một chút, mười ngày nữa là đủ. Ngươi đi thu xếp xe ngựa trước khi đi, ta muốn đi thăm một người bạn cũ."

Không lâu sau, Giang Minh Thông thay quần áo sang trọng, lên xe ngựa rời khỏi nhà.

Xe đi qua các đường phố, ngõ hẻm rồi tiến vào một con hẻm rộng rãi. Giang Minh Công mở cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy phía sau bức tường cao ở một đầu đường là những cây cao, kéo dài hàng chục thước, cho đến khi nhìn thấy một cổng nhà cao lớn.

"Tôi có một tầm nhìn độc đáo. Ngôi nhà này đẹp, thực sự rất đẹp." Anh ngồi trong xe đợi người hầu đi qua cửa. Không lâu sau, có người mở cửa mời hắn vào.

Bên trong cổng, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp dẫn hai người hầu đứng ở cửa. Cô cung kính chào anh, cười nói: "Xin ngài thứ lỗi cho tôi! Chủ nhân của gia tộc nô lệ không có ở đây, nếu có sơ suất xin hãy tha thứ cho tôi!"

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người lại càng cao hơn, thậm chí cao hơn chính mình nửa cái đầu. Cô mặc một chiếc áo khoác màu hoa oải hương và một chiếc váy màu xanh nhạt. Khuôn mặt của cô ấy được trang điểm, và đầu cô ấy được khảm vàng và ngọc bích. Cô ấy trông duyên dáng và giàu có. Cô ấy xinh đẹp, nhưng cô ấy không phải là người cô ấy muốn gặp. 

"Xin lỗi phu nhân, Tam tiểu thư nhà họ Nguyệt đâu?" Giang Minh Công rất cung kính. Nếu Tam tiểu thư nhà họ Việt này không phải là Nguyệt tiểu thư trước đây thì không sao. Nếu vậy thì chàng trai trẻ đó chính là con trai đích thực của vua Tần. Anh ấy không thể quá tôn trọng vào lúc này. 

"Trả lời đại nhân, trong nhà người hầu không có Tam tiểu thư Nhạc gia, mời ngài xem qua!" Người phụ nữ này không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Cô không hề xấu hổ chút nào vì người hầu báo cáo rằng cô là sứ giả đến thăm của thống đốc. Cô ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh, nhưng cách cư xử của cô ấy không tệ chút nào.

"Trong trường hợp đó, là tôi, Mạnh Lãng." Giang Minh Thông chắp tay, sau đó cười nói: "Phu nhân, xin hãy nói với cô Nguyệt, tôi, Giang Minh Thông, thay mặt gia chủ chào cô nương. Đây chỉ là một món quà nhỏ, không có tư cách gì."

Giang Minh Thông xua tay, đám người đi sau hắn dỡ hai cái hộp xuống xe, bưng ra cửa rồi đặt xuống. 

Nhìn thấy bụi trong hộp bay lên, người phụ nữ biết đó là vàng hoặc bạc, vội vàng nói: "Đại nhân, ngài hiểu lầm rồi! Trong nhà Nu gia không có cô gái nào tên là Nhạc! Xin ngài hãy cẩn thận!"

Giang Minh Thông tùy ý xua tay rồi bước đi. 

Người phụ nữ đang vội nhưng trong nhà lại không có người hầu. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận một chiếc hộp nặng như vậy. 

Sau khi lên xe, tâm phúc nói với Giang Minh Thông: "Đại nhân làm sao có thể khẳng định đây là Nhạc gia tiểu thư?"

Giang Minh Thông nhắm mắt lại, thở dài nói: "Nếu không có Nhạc gia tiểu thư, ta làm sao có thể tránh không gặp hắn? Ta mặc dù là cấp thấp quan lại, nhưng dưới phủ chủ tọa vẫn là sứ giả đến thăm. Ngay cả Tỉnh trưởng cũng phải nể mặt ta. Nàng đã xác nhận điều này bằng cách giấu đầu lộ đuôi."

"Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về Bắc Kinh!"

Anh ta bước đi vội vàng, để lại Liên Thanh Thành với khuôn mặt nhăn nhó. Sau khi Cuizhu đóng cửa lại, cô nói với Nguyệt Hy Linh đang trốn bên cạnh: "Mẹ chồng tôi có ý xấu, Giang Minh Thông không phải là người dễ dãi, anh ấy đã đoán ra cô chính là Yue năm đó. Nếu không, anh ấy đã không giữ lại số vàng bạc này."

Khi nắp của hai chiếc hộp gỗ lớn được mở ra, bên trong có vô số thỏi vàng và bạc cùng vô số đồ trang sức quý hiếm. Lianshi và Nguyệt Hy Linh vẫn ổn, nhưng Cuizhu và Xiaoyu nhìn họ thì sững sờ.

Nhạc Tây Lăng tùy ý đóng nắp hộp gỗ lại, hai nha hoàn tỉnh lại. Họ trốn sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai nóng bừng. Cô bất lực nói với Liên Thanh Thành: “Tôi trốn anh ta thì anh ta sẽ biết. Tôi không trốn anh ta thì anh ta lại càng biết nhiều hơn. Anh nhìn từ xa cũng không thể chắc chắn được. Nếu anh thật sự muốn nói chuyện, tôi sẽ phản bội anh một hai chữ…”

Liên Thanh Thành bất đắc dĩ gật đầu, cười nói: "Mẹ chồng tính cách khác thường, lời nói và hành vi quả thực khác với người thường, chỉ là hơn mười năm trôi qua mà vẫn như ngày hôm qua, thật sự là kỳ lạ!"

"Thanh Thành, xin đừng trêu chọc ta!" Nhạc Tây Lăng cười khổ lắc đầu, sau đó nói: "Nếu hôn lễ của Lian'er sắp đến, chúng ta sẽ nhân cơ hội này cùng nhau đến Tinh Sinh phủ. Nếu không may xảy ra chuyện, chúng ta không bằng trốn về Vân Cô, trở về Huyền Thanh Tự ẩn cư, trốn khỏi thế gian!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 141 Rồng phượng xuất hiện điềm lành

Vào ngày 8 tháng 10, canh thứ ba là vào lúc nửa đêm. 

Xingsheng Mansion, Pengzhai, trong tòa nhà thêu ở sân sau. 

Bành Liên cầm một cuốn sách trên tay, nhưng ánh mắt lại không còn nhìn vào cuốn sách nữa. Anh chỉ nhìn ngọn nến trước mặt mà không biết mình đang nghĩ gì. 

Giữa hai chân anh là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc rối bù và quần áo xộc xệch. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy hiện ra lờ mờ và một giọt nước bọt chảy ra từ môi cô ấy. Trong miệng cô ấy, một dương vật dày đặc đang ra vào.

Người phụ nữ không thể đặt nó xuống và nhổ dương vật của mình ra, rồi nói: "Đó là sự thật. Đây là tất cả những gì con biết, thưa mẹ. Bây giờ, việc ở lại hay không là do con trai tôi quyết định."

Bành Liên cúi đầu nhìn mẹ, thấy trên mặt mẹ vẫn còn đó tình thương. Nghĩ đến trước đây hai người vui vẻ như vậy, trong lòng hắn không khỏi có cảm giác yêu mến kỳ lạ. Anh nhẹ nhàng vòng tay qua vòng eo thon gọn của mẹ rồi bế bà lên. Anh ôm cô vào lòng và nói: “Mẹ có ý gì vậy?”

Quần áo của Nhạc Tây Lăng lộn xộn, thắt lưng của bộ quần áo tục tĩu đã được cởi trói từ lâu. Cô ấy che nửa người và để lộ hầu hết bộ ngực lớn. Bà gắp một viên thịt ức nhét vào trong miệng con trai, lẩm bẩm: “Mẹ không biết… Tây Linh Nhi của con cũng loạn rồi…”

Cả hai mẹ con đều hiểu rằng nếu cha ruột của Bành Liên đúng là vua Tần Yến Tú thì hai mẹ con đương nhiên sẽ vinh quang không gì sánh được. Vậy thì mẹ của Nhạc Tây Lăng lấy vợ lẽ vào cung dựa trên sự giàu có của con trai bà là điều hợp lý.

Lưu Phù Dung đã phát hiện ra rằng vua Tần Yến Tú không có con. Nếu biết mình có một đứa con trai như Bành Liên, có lẽ ông sẽ phải từ kinh thành đến đón hai mẹ con về. Ít nhất gia đình sẽ được đoàn tụ một cách công khai, đó sẽ là một điều tốt.

Nhưng trong lòng hai mẹ con đều biết, đừng nói là hoàng đế tàn nhẫn, nếu thật sự nhận ra người thân của mình mà tiến vào kinh thành thì là phúc hay họa. Chỉ là sau khi nhận ra nhau, sao hai người lại có thể ngọt ngào, hòa hợp như một cặp đôi như vậy?

Bành Liên mút núm vú xinh đẹp của mẹ một lúc lâu, mới thở dài nói: “Con tôi chưa bao giờ nghĩ tới cha ruột của mình là ai, hình dáng ra sao. Bây giờ ông ấy chợt biết, cứ như đang nằm mơ vậy…”

“Còn đứa bé, nó có nhận ra hay không không quan trọng, chúng ta cứ sống cuộc sống bình yên, yêu nhau, lấy vợ sinh con, coi như không có chuyện gì xảy ra.” Bành Liên rời khỏi đôi chân ngọc trắng như tuyết của mẹ mình, đặt vật hưng phấn vào giữa hai chân ẩm ướt và mịn màng của bà. Sau đó, anh bước vào một nơi ấm áp rực lửa, tưởng rằng mình được sinh ra từ đây. Trong lòng hắn vừa cảm động vừa cảm kích, khẽ thở dài nói: “Khi quân lính đến sẽ chặn nước, đắp đất. Nếu hắn cho vàng bạc, chúng ta sẽ giữ lại. Nếu sát thủ thực sự đến, hài tử sẽ lấy mạng hắn!”

Nhạc Tây Lăng dịu dàng rên rỉ, hai tay nâng bộ ngực lớn của mình đưa về phía con trai yêu quý của mình. Bà nói bằng giọng quyến rũ: “Con trai tôi nâng tạ nhẹ nhàng như vậy, tôi thực sự mừng cho mẹ. Mọi việc đều do con trai tôi quyết định! Tôi chỉ yêu cầu anh nhẹ nhàng một chút thôi, Hi Linh Nhi, phần dưới của anh sưng lên rồi!”

Bành Liên và La Đàm Yến quyết định kết hôn nên đã nhờ Liên Thanh Thành đến tỉnh để chuyển lời nhắn và bảo vệ sự trở về của mẹ cô để cô có thể dự đám cưới của mình. Nếu không phải đi tìm người thân của mình, Nhạc Tây Lăng đã sớm cùng anh trai và chị dâu chờ trở về. Bây giờ cô ấy đã cầm đầu quan hệ tình dục với con trai mình trong tòa nhà thêu sau khi trở về. Tính đến thời điểm hiện tại, cô đã ghi được hai bàn thắng.

Bành Liên không vội vàng mà nhẹ nhàng, ôn nhu. Cậu chạm vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ thích con trai phục vụ mẹ như thế này à? Mẹ thích bố đụ con hơn hay thích con trai đụ mẹ hơn..."

Nhạc Tây Lăng không nhịn được thở dài, không ngừng quyến rũ nói: "Con trai hư... cha con có rất nhiều thủ đoạn lãng mạn... nhưng vốn liếng của ông ấy còn tệ hơn của con... ông ấy không dũng cảm bằng con trên giường..."

"À!" Nguyệt Hy Linh Lang hét lên khi thấy đứa con trai yêu dấu của mình đâm vào cô một cách mạnh mẽ, như thể anh ta đang trừng phạt anh ta, rồi nói một cách quyến rũ: "Nếu bạn không nói điều này... Tôi chỉ nhận được một cái nhìn từ bạn nữa... Âm hộ của tôi ướt đẫm... Tôi muốn chết trên người bạn... Tại sao tôi phải ghen tị như vậy..."

Bành Liên ôm hai bộ ngực lớn của mẹ, kiêu ngạo nói: “Khi nghĩ đến đứa bé không phải là người đàn ông đầu tiên của mẹ, trong lòng ta cảm thấy buồn bực, luôn muốn bù đắp!”

Nhạc Tây Lăng cười lớn, sau đó rên rỉ nói: "Nếu người đàn ông đầu tiên làm mẹ của tôi là bà, sao tôi có thể sinh ra bà! A... đừng nhịn nữa... tê liệt quá..."

Bà ghé vào tai con trai nhỏ giọng nói: "Tuyết Nhi nhắc tới ngày đó... Nàng có một loại tinh dầu bí mật có thể bôi trơn thung lũng... Nếu con trai ta không ngại, ta tình nguyện tặng hoa cúc hậu môn của ta cho anh trai ta..."

Bành Liên không khỏi mỉm cười, sau đó cười nói: "Con điếm nhỏ đó, nó đau quá, muốn kéo người khác xuống nước! Ngày mai gặp lại, xem ta đối xử với cái mông hư hỏng của nó như thế nào!"

Nghe hắn nói những lời thô tục, Nhạc Tây Lăng cười lạnh, sau đó vòng tay ôm lấy cổ con trai yêu quý của mình nói: "Kế hoạch bây giờ... ừm... con có dự định gì cho mẹ không? Mẹ chỉ nghĩ đến... Thủ đô này... Mẹ không ngại đi... cho nên mẹ không muốn tham gia khảo thí... để tránh rắc rối..."

Bành Liên cau mày nói: "Không tham gia đại khảo cũng không phải là không thể, nhưng ta không thể cùng thiên hạ văn nhân tranh tài, trừ phi mẹ ta nhẹ nhàng cầu xin, nếu không ta cuối cùng sẽ cảm thấy có chút không cam lòng!"

Nhạc Tây Lăng cùng mẹ con cùng đồng lòng, sao có thể không biết tâm tình của con trai yêu, nên dịu dàng nói: “Chỉ cần con trai và anh trai ta sống lâu, ta bằng lòng làm trâu làm ngựa cho mẹ. Chỉ cần bố vợ của con trai thích ta, ta sẽ làm điếm, mỗi ngày lớn lên trong thân xác của cha ta, không bao giờ xa rời…”

"Con gái tôi chỉ mong bố thích. Cho dù nó có tè vào cái lồn nô lệ này cũng không sao. Thân thể này là của chồng bố, con có thể tùy ý chơi đùa!"

Cô ấy ăn nói duyên dáng đến nỗi ngay cả Liên Thanh Thành cũng không thể sánh bằng vẻ quyến rũ của cô ấy. Bành Liên cảm giác được bụng dưới của mình đang thiêu đốt dục vọng, dương vật căng đầy đến mức sắp nổ tung, hắn bắt đầu đâm vào càng thêm khoái cảm.

"Con ngoan của ta... mẹ ta sắp bị ngươi đâm... đột nhiên thô bạo quá... bố... anh trai của con gái ta... chồng... trái tim..." Nhạc Tây Lăng quyến rũ đến mức bị dương vật dũng cảm của con trai yêu quý làm cho run lên. 

Hai mẹ con yêu nhau suốt đêm nhưng không có ai đến quấy rầy. Họ ngủ đến ba giờ sáng, sau đó Ứng Bạch Tuyết mang đồ ăn đến giúp Nhạc Tây Lăng đứng dậy tắm rửa. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương, Ứng Bách Tuyết cười nói đùa: “Mẹ chồng hình như càng ngày càng trẻ ra, hiện tại ta tin lời của con dâu, ngươi biết Dương Cảnh của chồng ngươi là người yêu thương nhất đúng không?”

Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn nàng, cười mắng: "Con điếm nhỏ này, đừng giả vờ hèn hạ, ngươi gọi ai là mẹ chồng! Ngươi gọi ai là con dâu!"

"Hehe!" Ứng Bách Tuyết không có để ý, cười nói: "Nói về quy tắc, ngươi tự nhiên là mẹ chồng, nô tỳ tự nhiên là con dâu; nếu nói về thứ tự ra vào, nô bộc tự nhiên là tỷ tỷ, ngươi là em gái!"

"Hừ, ít nhiều cũng giống như vậy!" Nhạc Tây Lăng vẻ mặt đắc ý nói: "Ngươi có bao giờ nhìn thấy một người mẹ luôn âu yếm con trai mình, vui vẻ cả đêm chưa? Ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi phải cẩn thận hơn trong việc sắp xếp của mình. Ta và Thu Thủy tỷ đang chờ kết hôn!"

"Sắp xếp rồi, sắp xếp rồi!" Ứng Bạch Tuyết cẩn thận chải tóc thành búi, sau đó đặt hai tay lên vai mẹ chồng xinh đẹp, cười nói: “Cho dù con không vội, chồng con cũng sẽ đi, chị đừng lo lắng!”

Nhạc Tây Lăng vỗ nhẹ Ứng Bạch Tuyết Ngọc tay, cười nói: "Có ngươi ở bên cạnh Liên Nhi, ta yên tâm hơn rất nhiều! Hiện tại ngày cưới của hắn đã định, ngươi càng phải lo lắng hơn!"

"Em gái yên tâm, anh sẽ cứu em rất nhiều."

Cô nói một cách khó hiểu, Nhạc Tây Lăng dụi mũi vào cô. Mẹ chồng và nàng dâu nhìn nhau cười.

Trong Pengzhai của Xingsheng Mansion, hiện có ba Anh Bạch Tuyết, Nguyệt Hy Linh và Liên Thanh Trần, cùng hai người giúp việc Caiyi và Zhuer. Những người hầu còn lại và những người giúp việc linh tinh đang đợi ở sân trước. Không ai có thể đến sân sau. Tại ngôi nhà thủ phủ của tỉnh, Cuizhu và Xiaoyu được giao trông coi ngôi nhà.

Để có thời gian cho Bành Liên kiểm tra khoa học càng sớm càng tốt, La Cao Á đã tổ chức đám cưới rất nhanh chóng và giữ mọi nghi lễ thông thường thật đơn giản. Ngay sau khi Bành Liên cầu hôn, ngày 16 tháng 10 là ngày cưới của Bành Liên và La Đàm Yến.

Chiều ngày 15/10, Nhạc Nguyên Hữu đang trong thời gian khỏi bệnh. Vài ngày sau khi đến Yazhong, ông lại xin phép và đến Xingsheng Mansion cùng vợ là Lưu Phú Dung để dự đám cưới của cháu trai mình. 

Bành Liên hiện tại đang ở một mình, sư phụ chủ trì hôn lễ, hắn đương nhiên không cần Nhạc Nguyên Hữu làm gì cả. Tuy nhiên, vì là chú của Bành Liên nên ông ta đương nhiên có địa vị cao. Sẽ thật mất mặt nếu không tham dự. 

Nguyệt Viên Hữu được đặt một mình trong sân. Lưu Phù Dung chỉ nói có chuyện muốn nói với Nhạc Tây Lăng, buổi tối bọn họ tự nhiên ở cùng nhau. Nhạc Nguyên Hữu vừa muốn rời đi, lại không ngờ vợ hắn lại cùng em gái hầu hạ cháu trai, cho nên hắn tự nhiên không nghĩ như vậy. 

Sau bữa tối, vợ chồng Nguyệt Viên Hữu cùng với mẹ con Bành Lian đi tham quan một vòng trong nhà và xúc động nói: "Lian'er có thể kiếm được khối tài sản gia đình này khi còn trẻ như vậy. Chẳng trách cậu có thể có được chỗ đứng ở thủ phủ của tỉnh. Khả năng và lòng dũng cảm này quả thực phi thường!"

Sau đó, anh ấy nói với Nguyệt Hy Linh: "Em gái thứ ba thật may mắn khi đã nuôi dạy Lian'er đến trình độ đầy hứa hẹn như vậy. Cha mẹ em là người hiểu biết và sẽ mừng cho em."

"Ca..." Nhạc Tây Linh khóe mắt có chút ươn ướt, lại từ khóe mắt lén nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Đám cưới sắp diễn ra, trên mặt Bành Liên tự nhiên tràn đầy vui mừng. Nghe thấy mẹ gọi mình trìu mến, anh cũng quay lại nhìn. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau khiến mẹ càng ngọt ngào hơn.

Lưu Phù Dung nhìn thấy vậy, trong lòng có chút buồn bã nói: “Lúc đó chúng ta không hiểu, nhưng bây giờ xem ra nếu cha ruột của Liên Nhi thật sự là hoàng tử lãng mạn, ta cũng không trách Tây Lăng…”

Lưu Phù Dung đã nói chuyện này với chồng mình rồi, Nhạc Nguyên Hữu cũng biết vợ và em gái mình đã xử lý thích đáng. Nghe vậy, hắn thở dài: "Đây chính là cái gọi là vận mệnh lừa gạt người..."

Anh ta quay lại và hỏi Bành Liên: “Lian'er thật sự không đến kinh đô để tham dự kỳ thi à?”

Bành Liên gật đầu nói: "Mẹ ta lo lắng, cho nên cháu trai ta đương nhiên sẽ phải suy nghĩ. Ta chỉ có một mình, không quan tâm đến chuyện này. Sau này ta sẽ luôn nghĩ đến cả nhà. Trong trường hợp này, thay vì đi đến nơi náo loạn ở kinh thành, ta chỉ có thể trở thành đại gia ở Vân Châu. Chú ta cũng biết, cháu trai ta kỳ thực không có nhiều tham vọng danh lợi."

Nhạc Nguyên Hữu thở dài nói: "Ta thi hoàng thất thất bại, cho nên biểu ca của ngươi liền dừng thi. Bây giờ ngươi đã đến đây, còn mong đợi Nhạc gia có thể sinh ra Kim sư, than ôi!"

Liễu Phù Dung che miệng cười ngọt ngào nói: "Sư phụ sai rồi, bây giờ Liên Nhi còn chưa tiến vào Nhạc gia tổ tiên, đã mở nhà riêng, lập gia, đó là người thắng. Hắn cũng là Bành gia Jinshi, không phải chúng ta Nhạc gia!"

"Dù sao chúng ta cũng là một nhà, không cần phân biệt rõ ràng như vậy." Nhạc Nguyên Hữu nhấn mạnh một câu, sau đó hỏi: "Hôn lễ mọi việc đã chuẩn bị xong chưa?"

Bành Liên vội vàng gật đầu nói: "Mọi chuyện đã an bài xong, chú yên tâm."

Liễu Phù Dung cười nói: “Sư phụ không biết hắn phi tần Anh Bạch Tuyết là người toàn năng, những chuyện này do nàng phụ trách, cho nên không ai phải lo lắng.”

Nhạc Nguyên Hữu gật đầu, cười nói: “Được vợ tiến cử như thế này, ta nhất định phải cực kỳ ưu tú.”

Sau khi vào phủ, Nhạc Nguyên Hữu ở trong nhà Bành Liên gặp mấy cô gái, nhưng hắn là trưởng lão, tự nhiên không thích nhìn nhiều. Anh chỉ cảm thấy họ đều gầy và béo. So sánh, các thê tử của hắn đều ngang tài ngang sức, còn các thê thiếp ở nhà thực sự kém xa. 

Nguyệt Viên Hữu một mặt thầm ghen tị với vận may của cháu trai mình, nhưng mặt khác, ông cho rằng ông vô cùng tự hào về người vợ và người vợ lẽ đáng yêu của mình, khi được thăng cấp sáu, ông sẽ được coi là cực kỳ thịnh vượng. 

Trời cũng đã khuya, Ứng Bạch Tuyết chào nha hoàn nhà họ Lạc đến dọn phòng, sau đó đi tới chào vợ chồng Nhạc Nguyên Hữu. 

Nguyệt Viên Hữu đã gặp Anh Bạch Tuyết từ lâu và gật đầu với một nụ cười dè dặt. Liễu Phù Dung ở bên cạnh nói: “Tuyết Nhi bận rộn như vậy, thật đáng tiếc, lại là người thông minh như vậy!”

Anh Bạch Tuyết cung kính cúi đầu, "Cảm ơn phu nhân đã khen ngợi! Nếu có gì thiếu quan tâm, xin hãy tha thứ cho tôi."

Vợ chồng Lưu Phù Dung nói: "Lian'er cũng rất có phước. Chưa kể, trên đời có một người vợ đức hạnh như vậy hiếm có. Nhìn cô ấy, tôi lại nghĩ đến chính mình!"

Nguyệt Viên Hữu gật đầu nói: "Là Lian'er hành xử đàng hoàng và đáng kính, để có thể mang lại lợi ích cho vợ và các thê thiếp. Từ nay về sau, nhà họ Bành sẽ lương thiện lương thiện, các ngươi phải cùng nhau hợp tác mới có thể thành hiện thực!"

"Tôi sẽ tuân theo lời dạy của chú tôi!"

"Đã muộn rồi, Liên Nhi ngày mai phải dậy sớm đón tân nương, chúng ta đi nghỉ ngơi đi!" Nguyệt Viên Hữu xua tay, sau khi Bành Liên dẫn Anh Bạch Tuyết đi cùng mẹ anh rời đi, anh nói với vợ: "Em đã thông báo cho gia đình Haitang về đám cưới của Lian'er chưa?"

Lưu Phù Dung trả lời: "Ta đã nhờ người gửi thư nhưng không có hồi âm. Hồ Bình từng viết thư nói rằng cô ấy sẽ về nhà thăm người thân, nhưng không biết vì lý do gì mà bị trì hoãn đến tận bây giờ cũng không có tin tức gì. Nếu như bọn họ đều có thể trở về đoàn tụ thì tốt quá."

"Than ôi!" Nhạc Nguyên Hữu thở dài. Trong số bốn chị gái của anh, người chị cả Nguyệt Trí Liên đã có một cuộc hôn nhân tồi tệ. Anh rể và cháu trai của cô đều không kinh tế. Bây giờ họ đều đã chết, gia đình không còn trụ cột. Nhị tỷ Nhạc Hổ Bình là một đôi hòa thuận, nhưng lần trước viết về chuyện xảy ra trong nhà, nàng đã trở thành một con bèo tấm không rễ. Nguyệt Hy Linh đã nghịch ngợm từ khi còn nhỏ, và cô gần như khiến cha già tức giận khi mang thai ngoài giá thú. Tuy nhiên, hiện tại Bành Liên đã khá hơn, cuộc sống cũng dần khá hơn. Về phần nhà chị thứ tư, anh rể lại vô cùng dâm đãng. Trong nhà có nhiều thê thiếp, bên ngoài cũng có rất nhiều ngoại viện. Hai gia đình di chuyển rất nhiều. Mỗi lần nghe được tin đồn gì, anh ấy lại tức giận.

Một người đàn ông và bốn người phụ nữ trong gia đình Yue đều không hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của họ. Lý do cho điều này tất nhiên là có cơ sở. Ông Việt muốn lấy lại ánh hào quang của thế hệ cha mình nhưng không thể tầm thường nên đã cố gắng chạy theo đám đông, cưới một người vợ không xứng đáng, dùng con cái để bám víu vào kẻ có quyền lực. Anh chỉ nhìn vào gia thế mà không quan tâm đến tính cách, điều này đã dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Đương nhiên, Nhạc Nguyên Hữu không dám trách cha mình. Người vợ đầu tiên của ông là Lưu Phù Dung tuy hung dữ nhưng lại rất giỏi việc nội trợ. Ngoài việc không bao giờ thân thiết, mối quan hệ giữa cặp đôi dường như kém hơn trước. Không ai trong số các quan chức chính phủ cười nhạo ông nữa. Họ luôn ghen tị với vợ và các thê thiếp của anh mỗi khi anh kể về chuyện ngoại tình của mình.

Liễu Phù Dung ngồi thêm một lát, trò chuyện vài câu rồi nói: “Sư phụ vừa mới khỏi bệnh, nên nghỉ ngơi sớm đi. Ta cũng đi ngủ rồi, sợ ngày mai sẽ rất bận!”

Nhạc Nguyên Hữu đưa tay ôm vợ, cầu xin: "Phó Dung Nhi bình thường cùng ta nói chuyện không ra vẻ gì, nhưng bây giờ ở Liên Nhi trong nhà, coi như chỉ là diễn kịch, nàng cũng nên ngủ chung giường với ta! Nếu ngươi thương hại ta là chồng, hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé?"

Lưu Phù Dung thản nhiên cười, che giấu rất tốt sự chán ghét. Cô rút bàn tay ngọc ra không để lại dấu vết, cười nói: “Tôi vừa mới khỏi bệnh, một mình có thể ngủ yên bình hơn. Nếu ban đêm thức dậy, tôi có thể nhờ người giúp việc phục vụ. Nếu thấy hợp ý, tôi cũng có thể thuê cô ấy…”

"Ta có chuyện muốn nói với Tây Lăng, nên muốn nhân cơ hội này bàn bạc cách giải quyết việc tìm kiếm hôn nhân của Tần Vương. Ta và chị dâu nàng rất thân thiết, hiếm khi gặp nhau, buổi tối nói chuyện rất lâu, ai có thể nói được gì?"

Nhạc Nguyên Hữu tức giận nói: "Ngươi đã không thích ta lấy thê thiếp, sao còn muốn thu xếp cho ta? Bây giờ ta đã lấy thê thiếp theo ý muốn của ngươi, sao lại đối xử với ta như vậy!"

Lưu Phù Dung sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: “Sư phụ đã có lỗi với ta! Lấy vợ lẽ là theo ý của ta sao? Ngươi móc nối với bọn họ, không thể ngẩng đầu lên trong phủ. Đây có phải là sự thật không? Ta và ngươi yêu nhau nên không cần quan tâm. Trong mắt người khác, ta thấy tủi thân, nhưng sự thật thì ta chỉ là thuận buồm xuôi gió, cố gắng hết sức, nhưng ta đang gặp phải một điều không may.” vui vẻ với những người giúp việc đó, nhưng tôi cảm thấy trong tâm trí mình bẩn thỉu, và bây giờ tôi trong sáng và không có ham muốn, vậy tại sao điều đó lại làm tôi khó chịu?

"Việc này khá đơn giản, chủ nhân muốn quay về ngày xưa nên đã ly dị tất cả thê thiếp trong nhà. Nếu ngươi có thể làm được, ta cùng với chủ nhân hồi tưởng lại giấc mộng xưa nhé?"

"Cái này. . . " Nhạc Nguyên Hữu sửng sốt. Anh không ngờ Lưu Phù Dung lại nghĩ ra đề nghị như vậy. "Làm sao bạn có thể làm được điều đó nếu bạn lặp lại điều này..."

Liễu Phù Dung hiểu ý cười, bình tĩnh nói: "Ta đã có mỹ thiếp bầu bạn, không cần lo lắng nữ nhân mặt vàng này. Nếu ngươi thật sự chán ghét ta chướng mắt, vậy ta liền đi tu!"

Lưu Phù Dung bước đi, không quan tâm Nhạc Nguyên Hữu chán nản đến mức nào. Cô bước ra khỏi sân và đi thẳng đến nơi ở của Nguyệt Hy Linh. 

Người giúp việc Caiyi đang canh gác ngoài sân. Nhìn thấy Lưu Phù Dung tới, vội vàng mời nàng vào trong sân, cười nói nhỏ: "Lão gia đang nói chuyện với mấy cô nương, chỉ là đang đợi cô dì chú ta đến thôi!"

Lưu Phù Dung nhẹ gật đầu, quay lại nói với thị nữ Thái Phân: “Cô và Thái Y ở lại đây, những người khác về nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Cô có nhiều người theo đuổi nhưng Thái Phong là người duy nhất tốt bụng hơn Bành Liên. Bây giờ cô để anh ở ngoài cửa nhìn nên cô mới yên tâm. 

Lưu Phù Dung thản nhiên đi vào. Trước khi đến mái hiên, cô nghe thấy những tiếng động tục tĩu và tiếng trò chuyện. Cô nhanh chóng đẩy cửa bước vào nhà, đóng sầm cửa lại sau lưng. Cô thấy cửa sổ trên bốn bức tường đều được che bằng những tấm rèm dày. Nếu không, tiếng la hét của đàn bà trong nhà sẽ rung chuyển mái ngói và bị hàng xóm biết đến.

Trên sô pha, Bành Liên nằm chính giữa, hai bên ôm mẹ chồng và con dâu Bạch Tuyết. Cô ấy đang bị mẹ ruột Nguyệt Hy Linh hành hạ. Dưới cơ thể cô, Liên Thanh Thành và Quyền Linh mỗi người ngậm một ngón chân trong miệng, vô cùng thích thú liếm nó.

"Ngươi đang vội, sao không đợi ta bắt đầu!" Lưu Phù Dung cởi quần áo và cởi thắt lưng ở cửa, chỉ để lại một bộ quần áo tục tĩu. Sau đó cô leo lên giường, dán vào phía sau Anh Bạch Tuyết, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình.

Ứng Bạch Tuyết quyến rũ quay lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, hôn thật sâu trong chốc lát, sau đó nở nụ cười từ đôi môi anh đào của Lưu Phù Dung: “Hôm nay chồng tôi bận rộn cả ngày, chưa có cơ hội trút giận.

Lưu Phù Dung đã nhiều lần cùng nàng phục vụ Bành Liên, không khách khí nói: "Nghe hay đấy. Vậy khi nghe ta đến, sao không đưa vòng tay của anh trai ngươi cho ta?"

Ứng Bạch Tuyết ngọt ngào cười, bên cạnh Lạc Hành Vân lại nói: "Mẹ chồng vừa bị chồng ta làm yếu đi, sợ rằng hiện tại bà ấy không còn sức đứng dậy! Nếu dì không ngại thì sao không đến nằm bên cạnh ta?"

Bành Liên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp mẹ di chuyển lên xuống. Nghe vậy, hắn cười nói: "Đừng bận tâm, mẹ ta đã chết rồi, Phù Dung Nhi lên ngồi đi!"

Liễu Phù Dung che miệng cười ngọt ngào: "Vậy chẳng lẽ là tỷ tỷ của ta từ phía sau tới?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 142 Biết mình khó lắm

Trong đêm dài ánh sáng như hạt đậu. 

Trong phòng gấm, một nam tử xếp chồng lên nhau hai nữ tử thành thục xinh đẹp. Dương vật dày và dài của anh di chuyển ra vào giữa hai chân của người phụ nữ. Rèm giường rung chuyển và rên rỉ không ngừng. 

Hai người phụ nữ đều có vẻ đẹp riêng. Người trên có ngực khủng và mông béo nhưng eo thon. Cô nằm trên người phụ nữ bên dưới, mông nâng cao đón nhận lực đẩy của chàng trai phía sau. 

Khuôn mặt cô ấy cực kỳ xinh đẹp, làn da mịn màng như gelatin. Ánh nến tuy mờ mịt nhưng vẫn trắng xóa chói lóa, giống như tuyết trắng dưới ánh mặt trời chói chang, vô cùng quyến rũ. 

Người phụ nữ phía dưới đặt chân lên mép ghế, đôi chân ngọc mảnh khảnh dang sang hai bên, cánh tay ngọc ôm chặt lấy người phụ nữ phía trên, trong miệng phát ra những tiếng kêu mê hoặc. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và bộ ngực không quá nhỏ. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo theo từng lực đẩy của người đàn ông, tràn ngập sức quyến rũ lãng mạn khiến người ta thèm muốn. 

Cô ấy sinh ra đã có vẻ ngoài lãng mạn và quyến rũ giữa hai lông mày, cô ấy đang hét lên vì sung sướng. Có lúc cô giơ chân lên móc quanh vòng eo thon gọn của người phụ nữ, có lúc cô duỗi chân ra đặt lên eo người yêu. Cô ấy đầy quyến rũ.

"Phú Vinh Nhi, ôm chặt một chút, vui vẻ hét lên "Lão công", ta trước tiên ném dương vật cho ngươi!" Bành Liên động tác càng lúc càng nhanh, toàn thân cảm thấy thoải mái, khoái cảm thân mật sắp đến. Anh ta túm lấy mắt cá chân của Lưu Phù Dung và giơ cao lên, kéo mông cô gần như văng ra khỏi giường. Dương vật không hề rút ra mà bắt đầu đẩy vào rồi đóng lại. 

"Chồng tốt! Chồng yêu! Cha ơi! Em gái em chết rồi! Cha! Anh ơi! Nhanh quá... Em chịu không nổi... Em sắp bay... Em sắp bay... Anh ơi..."

Lưu Phù Dung không ngừng gào thét, Nhạc Tây Lăng thở hổn hển, quay người nói với con trai: "Con ngoan...cha tốt...anh trai...nhanh lên...chỉ vì con va vào mông ta...trái tim mẹ tràn ngập ngọt ngào...Con say rồi..."

Hai người phụ nữ trưởng thành, mỗi người sử dụng những kỹ năng độc đáo của mình để dỗ dành Bành Liên, người đã đến giới hạn, đạt được khoái cảm vô hạn. Sau ba mươi năm mươi chiêu, nàng phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch đậm đặc ném vào trong lòng Liễu Phù Dung, khiến thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy. Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra. 

Bành Liên rút dương vật của mình ra đâm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, khiến tinh dịch của Lưu Phù Dung phun ra một cách dữ dội. Anh chỉ ném số tinh dịch còn lại cho mẹ, sau đó thở phào nhẹ nhõm rồi lên giường nằm xuống. 

Nguyệt Hy Linh xấu hổ trước sự xúc phạm của Aiko đến mức gần như mất đi cơ thể lần nữa. Lúc này cô mới đứng dậy được, đi tới cẩn thận liếm Bành Liên, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. 

Lưu Phù Dung say khướt hồi lâu, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cùng chị dâu ra mặt phục vụ tình nhân. 

Chị dâu và chị dâu đã mâu thuẫn với nhau kể từ ngày họ gặp nhau. Bây giờ họ chung giường, phục vụ chung một chồng, nhưng sự hiểu biết ngầm của họ là hoàn hảo.

Bành Liên kiêu ngạo đến mức đưa hai tay ra sau đầu nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp liếm dương vật của mình một cách thèm muốn. Anh cười nói: “Bất cứ lúc nào, tôi cũng phải tổ chức đêm tân hôn với Phú Dung Nhĩ, nếu không tôi sẽ luôn cảm thấy áy náy.”

Liễu Phù Dung ngẩng đầu cười nói: “Em gái ta gả cho chú ngươi, đêm tân hôn cũng đã qua rồi, hiện tại ta ở cùng cha, mỗi ngày đều là tân hôn, cũng không cần chiêu trò này!”

Nhạc Tây Lăng liếm sạch, nhổ ra đứa con trai yêu quý của mình, cười mắng: "Mày là con điếm vô cớ mà có thể kêu 'bố'!"

Liễu Phù Dung cười nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ cần phu quân thích, ta có thể kêu gào bất cứ lúc nào!"

"Hừm, sao tôi không gọi cô là con điếm nhỉ!"

"Cứ như thể anh không còn là ai nữa!"

Hai người phụ nữ cãi nhau, cùng nhau rúc vào vòng tay Bành Liên, thỉnh thoảng chơi đùa vuốt ve anh trong khi Hứa Hủ nói chuyện. 

Sau khi Lưu Phù Dung tham gia vào buổi tối, Bành Liên và các cô gái đều có khoảng thời gian vui vẻ. Sau đó các cô gái rời đi, Bành Liên cùng mẹ và Lưu Phù Dung lập cú đúp. 

Trước đây Nhạc Tây Lăng đã thua ba lần, lần này chỉ thua một lần. Ngược lại, Lưu Phù Dung đã thua bốn, năm lần. Tấm cuối cùng đẹp đến mức khiến cô mất kiểm soát, điều mà Nhạc Tây Lăng chưa từng thấy trước đây. 

Cô đã nhìn thấy sự quyến rũ của Anh Bạch Tuyết và những cô gái khác, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô ngủ chung giường với chị dâu và phục vụ đứa con trai yêu quý của mình. Nó thực sự phi thường ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ như Lưu Phù Dung lại trông như thế này trên giường.

Vì vậy trong lòng cô biết, với năng lực của Lưu Phù Dung, việc anh trai cô áp chế cô là điều đương nhiên. Nếu không phải đứa con trai yêu quý của bà là Bành Liên, tất cả đàn ông trên thế giới sẽ phải xấu hổ và bại trận khi đối mặt với vẻ ngoài khêu gợi của Lưu Phù Dung. Làm thế nào anh ta có thể tiếp thêm sức mạnh cho chồng mình?

“Sau đám cưới ngày mai, không biết anh trai tôi sẽ làm gì?” Lưu Phù Dung cầm trong tay dương vật đầy đặn của Bành Liên, vẻ mặt không thể bỏ xuống, "Sau này định cư ở đây hay chuyển lên tỉnh lỵ?"

Bành Liên vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của hai người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Nơi này tiếp giáp với Thủy Nhi, tỉnh lị tiếp giáp với Phó Dung Nhi, ta đều không thể buông tha hai người. Hãy xem Tuyết Nhi sắp xếp như thế nào. Nếu có thể sắp xếp thích hợp, ở trong tỉnh tự nhiên sẽ tốt hơn."

Lưu Phù Dung nhẹ nhàng gật đầu: “Lúc đó chúng ta sẽ phải cân nhắc việc lấy thê thiếp, những tri kỷ bên cạnh phu quân của chúng ta nhất định phải có địa vị.”

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Đây là đương nhiên! Điều quan trọng nhất là trước hết phải ban cho Ninh Hương địa vị đúng không?"

Lưu Phù Dung không có giấu diếm, cười gật đầu: "Ai nói ta là mẹ chồng! Ta luôn phải lo lắng cho con gái!"

Bành Liên gật đầu nói: "Còn chưa đủ, xem Tuyết Nhi sắp xếp như thế nào. Hiện tại không cần thi, ta tự nhiên có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. Nếu muốn, ta có thể quay về Huyền Thanh Tự đi dạo, vừa kịp lúc gặp Nam Hoa." 

“Ừ, không biết sư phụ ngươi đã về chưa…” Nhạc Tây Lăng lẩm bẩm, nghĩ tới vị đạo sĩ cao lớn.

“Sau này không thể đi học thì không bằng trở thành đại gia. Nếu ngươi có hứng thú làm quan, chồng ta lại rất thân với Chi Châu phu nhân, muốn làm quan viên sẽ không khó.”

Những gì Lưu Phù Dung nói là đúng. Bố vợ và con trai ông đều trở thành quan chức vì điều này. Xét về thứ hạng trong kỳ thi cấp tỉnh, Bành Liên cao hơn họ. Việc thăng quan chức tuy không cao quý nhưng vẫn diễn ra phổ biến.

"Cái này ta còn chưa nghĩ tới, trong lòng ta mỗi ngày cùng ngươi tụ tập vui vẻ là tốt rồi, nhưng ta cũng không cần phải vất vả như chó làm quan."

Liễu Phù Dung cười ngọt ngào nói: "Không giống nhau, nam nhân tốt có thiên hạ, nhất định phải cống hiến! Bây giờ chồng ta đã có chức quan, không muốn làm vợ, chỉ muốn đi khắp thế gian trải nghiệm mọi thứ, bỏ lỡ sẽ không đáng tiếc sao?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở ngoại ô thủ đô, bên ngoài một trang viên trải dài hàng chục dặm, một con ngựa phóng nhanh tung ra vô số bụi nhẹ. Người cưỡi ngựa lập tức xuống ngựa trước cửa và đẩy cửa mở ra mà không đợi cửa báo. 

Những người bảo vệ trang viên không ngăn cản anh ta, người hầu bước sang một bên, và người phụ trách bước tới dẫn anh ta về phía trước. 

Người đàn ông bước nhanh cho đến khi đến một sân nhỏ rồi mở cửa bước vào. 

Đèn trong phòng sáng rực, một người đàn ông trung niên khỏa thân, đâm mạnh vào một phụ nữ xinh đẹp. Bên cạnh hắn là hai thiếu nữ cùng một lão thái giám, vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra trước mặt. 

"Giang Minh Thông khiêm tốn gặp được hoàng tử!" Người khách ngã xuống đất và quỳ lạy. Sau khi đảnh lễ, ngài đứng dậy không đợi hoàng tử nhường đường. 

"Nói!"

Khi người phụ nữ hét lên và thở hổn hển, Giang Minh Thông trầm giọng nói: "Bệ hạ, xin mọi người quay đi!"

Lão thái giám nhướng mi liếc nhìn Giang Minh Thông, sau đó nhẹ nhàng xua tay, đợi hai nữ hầu bàn rời đi, sau đó cúi đầu lui về. 

Trong phòng chỉ còn lại ba người, Giang Minh Thông vẫn im lặng. 

"Rắc rối!" Người đàn ông trung niên run rẩy nhanh hơn. Một lúc sau, toàn thân hắn run rẩy, mới ngồi dậy, mặc áo dài đi ra trước: “Vào thư phòng đi.”

Hai người đến phòng làm việc, người đàn ông thản nhiên ngồi xuống, không quan tâm đến việc cơ thể mình bán khỏa thân và bộ phận sinh dục bị lộ ra ngoài. Anh rót một tách trà và uống nó. Anh ta nói với Giang Minh Thông: “Muốn thì tự mình rót đi!”

Giang Minh Thông ánh mắt không nheo lại, cúi đầu nói: “Ta không khát vọng địa vị hèn mọn, lần này ta theo Thống đốc đi về phía Tây Nam, theo chỉ thị của hoàng tử tìm kiếm tiểu thư Nhạc gia, hiện tại nàng đã được tìm thấy.”

Người đàn ông đột nhiên ngồi thẳng dậy rồi hỏi Ai Ai: "Cô ấy...cô ấy có ổn không? Cô ấy...đã hứa với ai rồi?"

“Nguyệt tiểu thư chưa kết hôn, hiện tại vẫn ở một mình.”

"Cô ấy... cô ấy chưa kết hôn..." Người đàn ông đập bàn, vui vẻ nói: "Được rồi! Được rồi! Chuẩn bị xe ngựa nhanh lên! Tôi rời kinh qua đêm và đi về phía nam, nhất định phải mang cô ấy về bên cạnh!"

"Bệ hạ!" Giang Minh Thông khum tay lại, cắt ngang lời của người đàn ông, sau đó nói: "Còn một điều nữa, tiểu thư Nhạc gia sinh ra một đứa con trai, bây giờ đã lớn rồi..."

"Cái gì!" Người đàn ông đột nhiên ngồi dậy, hai mắt sáng ngời, lớn tiếng hét: "Nói lại đi!"

Giang Minh Thông vẫn như thường lệ lại nói: “Nhạc gia tiểu thư sinh ra một đứa con trai, bây giờ đã lớn.”

Người đàn ông bước tới, nắm tay Giang Minh Thông, lớn tiếng hỏi: “Minh Thông có biết tên đứa trẻ đó không?”

“Tôi đã tìm kiếm rất nhiều nơi trong công việc khiêm tốn của mình, sau đó tôi được biết từ đồng nghiệp là hậu duệ của gia đình Yue rằng đứa trẻ này họ Bành Minh Liên, nó chỉ mới mười sáu tuổi, nhưng nó là một trong năm tác phẩm kinh điển hàng đầu trong kỳ thi thị trấn Vân Châu năm nay, đứng thứ tư.”

"Mười sáu... Bành Liên..." Người đàn ông khẽ cau mày, xoay người trên mặt đất mấy lần, trở lại ghế ngồi xuống, sau đó hỏi: "Ngươi đã từng tận mắt nhìn thấy hắn chưa?"

"Trước đây ta chưa từng gặp qua hắn, nhưng vào ngày công bố kết quả, ta đã gặp một thiếu gia, Hoàng tử Kuxiao, ở tầng dưới Vương Giang. Bây giờ nghĩ lại, hắn có lẽ chính là Bành tiên sinh." Giang Minh Thông chậm rãi nói: "Về những lần sau tới thăm, ta chưa từng có cơ hội gặp mặt hắn, ta tới nhà hắn, ngay cả Nhạc tiểu thư cũng không tránh khỏi..."

"Từ quan điểm của bạn, bạn tự tin đến mức nào?"

“Quan điểm chắc chắn đến 90% nên tôi đã quay về Bắc Kinh để đích thân báo cáo với hoàng tử.” Giang Minh Thông cúi đầu, lập tức nói: “Chỉ là vị trí còn chưa xác định, hết thảy đều chỉ là suy đoán, cho nên ta để lại 10%.”

“Với năng lực làm việc của ngươi, thành công 90% cũng không khác gì 100%…” Người đàn ông đột nhiên hưng phấn, đứng dậy đi đến trước mặt Giang Minh Thông, hai tay ôm lấy cánh tay hắn, lớn tiếng nói: “Minh Thông! Tôi… tôi có một đứa con trai!”

“Thưa ngài, xin hãy cẩn thận bức tường có tai!” Giang Minh Thông vẻ mặt ngơ ngác, không mấy vui vẻ.

Sắc mặt người đàn ông cứng đờ, sau đó dùng sức đẩy hắn, chán nản nói: "Ngươi thật thất vọng!" 

“Đó là sự thật,” Tưởng Minh Thông thấp giọng nói: “Chưa nói đến việc các công chúa ghen tị, ngay cả trong cung cũng sẽ vì thế mà bất an phải không?”

Người đàn ông nhẹ nhàng gật đầu, “Anh Hoàng mấy năm nay sức khỏe yếu, xuân thu luôn ốm đau, ngày mai thân thể cũng yếu ớt, tuy khỏe hơn nhưng cũng không mạnh hơn bao nhiêu…”

Giang Minh Thông ngơ ngác nói: “Ngay cả thân thể của ngươi, Vương tử, cũng bị rượu và tình dục làm cho kiệt quệ…”

"Khụ, khụ, khụ!" Người đàn ông nghẹn ngào chỉ vào Giang Minh Thông nhưng không nói nên lời. Một lúc sau, hắn mới lấy lại được hơi thở, nói: "Ngươi không coi mình là người ngoài sao? Cái gì cũng dám nói!"

“Nói đến, Yến gia quả thực dâm đãng, nghe nói Đức Nhi khi còn trẻ đã lấy bốn năm thê thiếp.” Người đàn ông đột nhiên quay lại hỏi Giang Minh Thông: "Cậu bé đó thì thế nào? Cậu ấy trông giống tôi, cậu ấy cũng giống tôi à?"

Giang Minh Công không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. "Tôi đã đến thăm cô ấy trước khi rời bỏ vị trí khiêm tốn của mình. Tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ và có sức quyến rũ phi thường. Tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ xinh đẹp và có phúc, còn cô ấy sẽ hơn những người đi trước."

Người đàn ông rất tức giận với anh, nhưng anh không muốn nổi giận. Anh thắt lưng và đi tới đi lui với hai tay đặt sau tay. Hắn gật đầu nói: "Đây là chuyện nghiêm trọng, thật sự không nên công khai..."

Anh ta lập tức im lặng, Giang Minh Thông cũng không lên tiếng. Anh chỉ ngồi đó, nhìn đi chỗ khác, như thể đang ngủ.

"Tôi không thể nhận ra anh ấy." Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, người nọ đột nhiên nói: "Trở về Vân Châu, dùng mọi biện pháp ngăn cản hắn vào kinh! Hắn không phải thi đỗ sao? Để hắn bầu quan, làm huyện lệnh! Đừng đến Bắc Kinh dự thi!"

Giang Minh Thông nghĩ tới những gì mình nhìn thấy ngày hôm đó. Bành Liên Nhược quả thực rất giống hoàng tử. Nếu tình cờ gặp một vài quan chức Bắc Kinh, có lẽ sẽ gặp rắc rối. 

Hắn thản nhiên nói: “Người thi tân triều không biết quận, bù lại giáo lý hay chuyện gì đó tương tự cũng được.”

"Vậy trước tiên bù đắp giáo huấn, sau đó dần dần đề cao!" Người đàn ông trung niên xoa xoa tay, ánh mắt sáng ngời: “Con trai của ta dù thế nào cũng phải làm Tỉnh trưởng!”

"Bệ hạ..."

"Được rồi được rồi! Tôi biết, tôi biết!" Người đàn ông trung niên ngồi sụp xuống, không quan tâm để lộ phần thân dưới mềm mại của mình, bất đắc dĩ nói: "Việc này ngươi có thể sắp xếp, mấy ngày nữa ta sẽ đến Vân Châu tìm ngươi. Chuyện này có trời mới biết, ngươi biết, ta cũng biết, ngươi hiểu không?"

Giang Minh Thông sắc mặt tối sầm, đứng dậy quỳ xuống đất, quỳ lạy nói: “Ta hiểu được địa vị khiêm tốn của mình.”

Người đàn ông trung niên thở dài, bất đắc dĩ nói: “Minh Công, ngươi ở cùng ta bao nhiêu năm?”

Giang Minh Thông nói: “Khi ta đảm nhiệm chức vụ hèn mọn, vào cung học cùng ngươi, tiên hoàng còn ở trong ký túc, hoàng tử mới mười bốn tuổi, đến nay đã ba mươi năm rồi.”

"Việc này rất quan trọng, ngoại trừ ngươi và ta, không ai có thể tin được, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

“Hoàng tử dâm đãng dâm đãng, nhưng trong lòng lại quá nhân hậu, hoàng gia gia làm việc mà nô bộc không hiểu.” Giang Minh Thông vẫn còn ngơ ngác, giơ tay hành lễ nói: "Ta phải vội vàng về Vân Châu thực hiện bổn phận khiêm tốn. Đến lúc đó, Thái tử sẽ đích thân tới chiếu cố Thái tử!"

Người đàn ông không quan tâm đến việc bị đánh giá như vậy, thở dài nói: "Được rồi, trên đường cẩn thận!"

Giang Minh Thông tạm biệt rồi đi ra ngoài. Anh ta rời khỏi nhà và quay trở lại theo cách tương tự. Anh ta đạp xe suốt nửa đêm cho đến gần bình minh trước khi đến một quán trọ trong chợ. 

Tất cả đoàn tùy tùng đã đi ngủ. Anh ta đánh thức một trong những cấp dưới của mình và ra lệnh chuẩn bị đồ ăn và đồ uống. Sau đó ông mời nhân viên và người hầu, bảy tám người ngồi vào bàn. Một lúc sau, đồ ăn và rượu đều được dọn ra. Giang Minh Thông nâng ly nói: "Mọi người đã cùng Giang vượt ngàn dặm, làm việc không biết mệt mỏi mấy tháng nay. Giang rất biết ơn. Tôi xin nâng ly chúc mừng mọi người!"

"Không có gì, thưa ngài!"

"Không có gì, thưa ngài!"

"Cảm ơn ngài!"

Uống xong một chén, Giang Minh Thông lại nói: "Giang mấy năm nay đã dựa dẫm rất nhiều vào ngươi, ngươi đối với ta có tình cảm sâu đậm, Giang cũng sẽ ghi nhớ trong lòng!"

Sắc mặt của nhân viên tái nhợt. Anh nâng ly lên và uống một ngụm rượu mạnh. Anh ngẩng đầu nhìn người đàn ông ngồi đối diện, người đã đi theo Giang Minh Công đã lâu, ngày đó ăn mặc như người hầu. Khi nhìn thấy sắc mặt anh cũng tái nhợt, anh biết điều mình mong đợi là sự thật.

Giang Minh Thông cùng mọi người uống xong, lại rót thêm một chén nữa, lớn tiếng nói: "Bệ hạ những năm này đối xử tốt với thần, hôm nay là lúc báo đáp bệ hạ!" 

Mọi người đều choáng váng.

Nhân viên quay đầu nhìn Giang Minh Công. Hai người nhìn nhau. Anh nâng ly lên và uống cạn. Sau đó hắn từ trong ngực rút ra con dao găm, nói với Giang Minh Thông: "Sau khi tiểu nhân đi rồi, xin ngươi ở nhà chăm sóc mẹ con ngươi!"

Giang Minh Thông khẽ gật đầu, trong mắt rưng rưng: "Đàn ca, ngươi yên tâm!"

Một học giả trong trượng, vốn không thể buộc được một con gà, bây giờ đã cầm dao găm ngang cổ và cào vào cổ anh ta. Máu phun ra, anh ta ngã xuống đất và chết. 

Người bạn đồng hành đang giả làm người hầu tái mặt và rút ra một con dao ngắn từ trong ủng của mình. Hắn nói với Giang Minh Thông: "Cha mẹ ta đều đã chết, ta từ nhỏ đã được Thái tử sủng ái, hiến mạng cho Thái tử cũng không sao! Nhưng con út vẫn còn ở trong gia, sợ rằng sau khi ta rời đi sẽ không có người chăm sóc. Xin hãy chăm sóc ta và nuôi dưỡng nó!"

Giang Minh Công khẽ gật đầu, òa khóc.

Cậu bé còn trẻ. Anh quay đầu lại và liếc nhìn mọi người. Anh nhặt một chiếc chân gà trên bàn lên và cắn một miếng. Sau đó, hắn uống một bát rượu lớn rồi giơ con dao ngắn tự cắt cổ mình.

Chén rượu rơi xuống đất vỡ tan. Anh ta ngã xuống và chết.

Mọi người trong phòng đều là bạn tâm tình của Giang Minh Thông. Nếu không, họ sẽ không được giao nhiệm vụ quan trọng là điều tra một vấn đề quan trọng như vậy. Nhưng ai có thể ngờ rằng lúc đầu họ chỉ tìm kiếm món nợ lãng mạn của hoàng tử, nhưng cuối cùng họ lại tìm thấy hoàng tử một cách khó hiểu. 

Thêm nhiều người nữa đã chết một cách hào phóng. Giang Minh Thông không đành lòng nhìn bọn họ nữa. Anh quay lưng lại với khung cảnh khốn cùng trong đại sảnh, lặng lẽ khóc trong nước mắt. 

"Tiên nhân! Tôi còn trẻ, trung thành nhất với hoàng tử. Xin hãy rộng lượng và tha mạng cho tôi! Tôi vẫn muốn sống thêm vài năm nữa! Tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn cảnh tượng thịnh vượng trên thế giới! Tôi cũng muốn chơi đùa với vài cô gái nữa! Đại nhân! Xin hãy báo cáo với hoàng tử rằng tôi đã chết, và anh ấy sẽ không phát hiện ra!"

Đột nhiên có người quỳ xuống van xin. Giang Minh Thông quẫn trí đang định quay người lại thì nghe có người nói: "Nếu ngươi không chết, chẳng phải tất cả anh em đã chết đều chết vô ích sao? Nếu ngươi không dám tự mình làm, vậy hãy để ta giúp ngươi, ca ca!"

Giang Minh Thông không cần quay đầu lại cũng biết người nói chuyện đã theo dõi mình rất lâu. Anh quay lại nhìn thì thấy thanh niên đang định bỏ chạy thì lại bị cấp dưới đá từ phía sau, thản nhiên dùng dao lau cổ. 

"Đại nhân, không cần phải xấu hổ, bệ hạ đã đối đãi với thần rất tốt, nếu có chết vì tri kỷ, thần cũng nguyện ý noi gương!" Người đàn ông đã có một bài phát biểu đầy ẩn ý và sau đó tự sát. Vừa ngã xuống, trong đại sảnh chỉ còn lại Giang Minh Thông. 

Giang Minh Thông lau đi nước mắt trên khóe mắt, trầm mặc hồi lâu mới gọi người vào.

Những người đi cùng anh đều là những người bạn tâm giao được anh chiêu mộ trong những năm gần đây. Nhìn thấy cảnh tượng bi thảm như vậy, họ không cần hỏi cũng biết có chuyện gì to tát nên vội vàng lau sạch vết máu. 

Giang Minh Thông gọi một tri kỷ thân cận đến, nói: “Những huynh đệ này chết vì ta, ngươi sẽ chở bọn họ về kinh đưa bọn họ về cung trong chốc lát. Ngươi chỉ nói trên đường về gặp phải cướp, đánh nhau xong bọn họ mất mạng, những người khác tự nhiên sẽ an bài cho ngươi.”

“Tôi hiểu rồi, cô bé.”

"Những người anh em này và gia đình của họ phải được bồi thường hậu hĩnh. Ngoài tiền lương hưu do quan chức đưa ra, mỗi người sẽ được cấp thêm hai nghìn lạng bạc. Cá nhân tôi sẽ đóng góp thêm một nghìn lạng. Việc này tùy anh xử lý, dù chỉ nửa xu cũng không được phép khấu trừ, nhớ chứ?"

"Đứa nhỏ hiểu, đứa nhỏ không dám!"

Giang Minh Thông đưa hai tay ra sau cửa sổ, nhìn bụng cá trắng nơi chân trời, nhỏ giọng nói: "Hoàng đế tàn nhẫn nhất, hoàng gia tàn nhẫn nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 143 Trong nhà tôi có một cô con gái

Khi bầu trời sáng sủa, tiếng pháo nổ làm cả thế giới im lặng. 

Trong Luo Mansion, một nhóm tòa nhà mái hiên bị sương mù dày đặc bao phủ, xung quanh tràn ngập những làn sóng mát lạnh. Một người đàn ông cao lớn đứng trên bậc thềm trước sân, nhìn về phía xa. 

Trong phòng có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi. Khuôn mặt được trang điểm đậm nhưng vẫn không giấu được vẻ thanh tú không gì sánh bằng. Cô mặc một bộ váy cung đình lộng lẫy, khiến cô trông thanh tú hơn cả một bông hoa. Đặc biệt, vẻ quyến rũ trong cử chỉ của cô đã khiến trái tim mọi người xao xuyến.

La Cao Á dậy sớm. Anh ấy đang mong chờ nó, tay cầm cây thông và nhìn về phía xa. Sương mù buổi sáng dày đặc nhưng vô ích.

Loan Thu Thủy ngồi thẳng trong phòng, cười nói: "Chủ nhân, xin ngài đừng nhìn! Đám cưới tổ sẽ tới ngay! Nhìn hay không không quan trọng!"

Biết được điều này, La Cao Á chỉ có thể trở về nhà ngồi xuống, thở dài nói: "Thật kỳ lạ khi nói rằng khi Yun'er kết hôn, tôi nghĩ trong lòng rằng thà tổ cưới đừng đến. Nhưng bây giờ tôi đang mong chờ trăng sao, chỉ mong họ sẽ đến sớm!"

Loan Thu Thủy cười nói: "Năm đó Vân Nhi gả vào Trần gia, nhưng bây giờ lại gả cho Liên Nhi, một gia tộc xứng đôi. Đương nhiên, hai người không giống nhau."

La Cao Á lắc đầu nói: "Điều đó không hoàn toàn đúng. Chỉ là Đàm Yến đã từ chức rất nhiều gia đình trong những năm gần đây. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể kết hôn. Đó là sự thật."

Loan Thu Thủy che miệng cười ngọt ngào nói: "Đừng để Yến Nhi nghe được, nếu không ta sẽ lại gánh chịu hậu quả bộ râu của mình!"

"Nói nhảm! Khi Yến nhi lớn lên, hắn cũng không thường xuyên kéo ta râu!" La Cao Á giả vờ tức giận. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của vợ, anh cảm động. Anh muốn thân mật với cô, nhưng anh không thể cúi mặt xuống. 

"Chủ nhân! Thưa bà! Chúng tôi đến đây! Chúng tôi đến đây!" Người quản gia chạy nước kiệu chạy vào, la hét và tỏ vẻ vui mừng. 

"Sao lại hoảng hốt! Không thích hợp!" La Cao Á hất tay áo, nhẹ nhàng hét lên: "Bình tĩnh! Trông cậu như chưa từng nhìn thấy thế giới!"

Luân Thu Thủy không ngừng cười nói với quản gia: “Ta nói không có ý gì, ngươi đừng nghe hắn, đi trước sân đồng ý đi, hai người chúng ta khó mà đi ra ngoài!”

Quản gia vội vàng đồng ý rồi lại vui vẻ chạy ra ngoài. Xét rằng ở độ tuổi của mình, anh ấy vẫn có thể rất nhanh nhẹn nên anh ấy thực sự có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. 

La Cao Á vuốt râu và mỉm cười. Thấy trong sân không có ai, anh đứng dậy đi vòng quanh lần nữa.

"Ôi, sư phụ! Hãy ngồi xuống và im lặng chờ đợi! Ta chưa bao giờ thấy ngài bồn chồn như vậy, nhưng hôm nay lại xảy ra chuyện gì vậy!"

"Không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là cảm thấy hoảng sợ..." La Cao Nhai lại ngồi xuống, nhấp một ngụm trà, thở dài: "Bây giờ Đàm Yên đã kết hôn, trong nhà chỉ còn lại hai chúng ta!"

Luân Thu Thủy cảm thấy buồn bã, nghĩ đến con gái mình sắp lấy chồng, tự nhiên có chút không nỡ từ bỏ, nhất là giọng điệu ủ rũ của chồng. Cô không phải là người không có lương tâm nên đương nhiên cảm thấy buồn bã. 

Chỉ nghĩ đến việc con gái sắp cưới người yêu, có thể mong chờ ngày đêm tương lai, nỗi buồn trong lòng bà nhanh chóng tan biến. Nàng khẽ mỉm cười nói: "Liên Nhi sống cũng không xa, về sau hai nhà sẽ thường xuyên di chuyển qua lại, ngươi có gì phải lo lắng?"

“Con gái lấy chồng vứt nước đi, tương lai Lian'er sẽ thịnh vượng. Làm sao anh ta có thể giống như tôi, sống ở nơi xa xôi suốt quãng đời còn lại?” La Cao Á khẽ lắc đầu, sau đó tò mò hỏi: "Khi Yun'er kết hôn, bạn đã khóc như một người đàn ông rơi nước mắt. Bây giờ Yan'er kết hôn, bạn không hề cảm thấy buồn chút nào. Tại sao vậy?"

Thấy chồng nghi ngờ, Luân Thu Thủy vội vàng nói: "Sao anh biết tối qua em đã khóc một mình rất lâu? Nếu không thì sao em lại trang điểm đậm như vậy?"

Cô buồn bã nói: “Trước đây tôi chỉ nghĩ mình sẽ chết, sợ rằng sẽ không bao giờ được nhìn thấy Nhan Nhi kết hôn. Ai mà ngờ ông trời lại đáng thương đến mức để tôi tận mắt nhìn thấy? Anh nghĩ tôi nên khóc hay nên cười?”

La Cao Á không hài lòng nói: "Hôm nay là một ngày vui vẻ, đừng nói những lời buồn bã như vậy!"

Vấn đề này hiện nay là điều cấm kỵ giữa vợ chồng. Hành động của La Cao Á trong thời điểm cặp đôi lâm bệnh nặng thực sự khiến trái tim Luân Thu Thủy ớn lạnh. Bây giờ vợ anh đã khỏi bệnh, cô không còn muốn kiếm cớ với anh nữa. Họ không chỉ sống ở phòng riêng mà còn thường xuyên đến nhà cô con gái lớn để ở. La Cao Á cảm thấy tội lỗi, nhưng anh không thể ép mình đổ lỗi cho cô.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng pháo nổ, Loan Thu Thủy cười nói: "Chúng ta tới rồi!" 

Quả nhiên, ngoài cửa ồn ào náo động, hai vợ chồng háo hức đứng dậy, nhưng ra ngoài xem cũng không tiện. Họ đang lo lắng thì chợt nghe thấy tiếng động từ xa vọng lại. Cặp đôi vội vàng ngồi thẳng dậy, nhưng chưa kịp ngồi vững thì một nhóm người đã vây quanh một thanh niên mặc áo đỏ đội vương miện rồi tiến vào sân. 

Tôi thấy anh ta mặc một bộ đồ tốt lành cổ tròn màu xanh lá cây, một tấm gấm đỏ quàng qua vai, một dải ruy băng lụa màu xanh lá cây quanh eo, một đôi ủng da xà phòng màu xanh đậm ở chân, một chiếc khăn Nho giáo trên đầu và một bông hoa vàng ở bên trái và bên phải. Khuôn mặt của anh ấy giống như một viên ngọc quý, và cơ thể của anh ấy giống như một cây thông xanh. 

"Bàn Liên học sinh, ta đã gặp được sư phụ của ta cùng sư phụ của ta! Hai vị trưởng lão ở trên, xin các học sinh cúi đầu nhận ta!" Bành Liên vén áo, quỳ xuống hành lễ. Anh ấy tự do và trung thực, và cách cư xử của anh ấy rất ổn định, điều này không bình thường ở độ tuổi của anh ấy.

La Cao Nha hài lòng, vuốt râu cười nói: "Được được được! Mau đứng dậy đi!"

Loan Thu Thủy cũng cười nói: "Sau ngày hôm nay, ta sẽ thay đổi lời nói!"

"Ừ..." Bành Liên cung kính đáp lời, lén nhìn Loan Thu Thủy. Nhìn bộ váy xinh đẹp và quyến rũ của cô, anh không khỏi cảm động. 

Tim Loan Thu Thủy đập loạn xạ, tựa hồ hôm nay cô sẽ tái hôn. Nàng trong lòng bất an, lại nghe thấy Lạc Cao Nhai nói: "Đi xuống, yến tiệc bắt đầu!"

Bữa tiệc mở đầu bằng một bài hát lớn bên ngoài phòng quản gia, và một tiếng cồng vang lên bên ngoài. Hàng chục bàn đã được xếp thành hàng, họ hàng, bạn bè và khách khứa của nhà họ La đều ngồi xuống và bắt đầu ăn uống. 

La Cao Á và Bành Liên ngồi trong sảnh ăn đồ ăn và đồ uống. Luân Thu Thủy trở lại sân sau phòng khách của con gái mình, nhìn vợ được mời của La gia đang mặc quần áo cho con gái mình. Bà mỉm cười nói với La Đàm Yến: "Hôm nay Lian'er mặc trang phục cát tường, trông đẹp trai hơn bình thường một chút. Con trai tôi thật có phúc!"

La Đàm Yến mặt đỏ bừng, khóe mắt vẫn còn nước mắt. Nghe vậy, ông mỉm cười nói: “Nhờ có mẹ, con gái tôi và Bành Lãng sau này tự nhiên sẽ hiếu thảo với cha mẹ hơn…”

Trong lời nói của cô có điều gì đó, Loan Thu Thủy sao có thể không nghe thấy được? Bà mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra: “Lòng hiếu thảo của con trai tôi là điều mà mẹ tôi luôn biết rõ…”

Vợ của La gia được mời còn trẻ, có lẽ mới ngoài hai mươi. Nghe vậy, nàng cười nói: "Nhị tỷ sinh ra đã gặp may mắn, gả cho một cao thủ dân sự, tương lai tự nhiên sẽ là một đôi vợ chồng quyền quý, có con cháu đông đúc. Hôm nay ta có thể hóa trang cho nhị tỷ, điều này sẽ mang lại cho ta rất nhiều niềm vui!"

Cô ấy nhanh nhẹn bằng tay và chân. Cô chải tóc cho La Đàm Yến trong thời gian ngắn, mở khuôn mặt ra và nhíu mày. Sau đó cô ấy trang điểm và đánh phấn, đội một chiếc vương miện phượng hoàng và một chiếc Xiapei. Cô và một nhóm hầu gái phục vụ La Đàm Yến để mặc tám chiếc váy thêu, giày thêu sa tanh màu đỏ, buộc chuông trên váy và chuông quần, cuối cùng đội khăn trùm đầu màu đỏ tươi. Lúc này cô mới thay đồ xong.

Loan Thu Thủy ra lệnh đi ra ngoài, ngay sau đó bên ngoài vang lên tiếng đại bác, sau đó hai nha hoàn cõng Lạc Đàn Nghiên bước ra khỏi cửa. 

Chiếc ghế kiệu đã dừng lại bên ngoài phòng khách, cô dâu chú rể cùng nhau ăn bánh cưới. Sau đó, hai phù dâu giúp cô dâu ngồi vào chiếc ghế kiệu có tám cỗ xe. Bành Liên làm lễ cúng thần kiệu, bắn ba phát đại bác rồi đứng dậy khỏi kiệu đi ra ngoài. 

Luân Thu Thủy đứng ở trước bậc thang, nhìn đoàn cưới rời đi, không khỏi rơi nước mắt. Cô nghĩ rằng mình sẽ có thể ở bên người yêu mãi mãi, trái tim cô tự nhiên càng nóng hơn. 

Hai gia đình cách nhau không xa. Đám cưới tổ chức rời đi không lâu, họ nghe thấy tiếng đại bác từ xa, nhớ tới Loan Thu Thủy biết con gái mình đã đến ngoài cửa nhà Bành nên thở dài rồi trở về nơi ở của mình. 

Một số hạnh phúc và một số buồn. 

Ngoài cửa nhà Bành tràn ngập niềm vui, chiếc kiệu màu đỏ nhẹ nhàng đáp xuống đất. Sau đó, đôi vợ chồng mới cưới xuống kiệu, Anh Bạch Tuyết sai người nhà của cô đi rải ngũ cốc, tiền bạc, trái cây và những món quà khác, khiến trẻ em hàng xóm tranh nhau kiếm tiền, trong đó có vô số niềm vui và tiếng cười. 

Một tấm nệm nỉ lớn màu đỏ trải dài bên trong, mơ hồ thể hiện nguồn tài chính của gia đình Bành. Hai phù dâu đỡ cô dâu chậm rãi bước qua cửa, ngồi xuống những chiếc ghế đã được xếp sẵn trong sân. 

Bành Liên cầm cây cân trong tay đi tới, hơi nhấc lên rồi vén khăn trùm đầu của cô dâu lên. Dưới chiếc váy cát tường màu đỏ là một khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vừa giận. Đó là La Đàm Yến đang nhìn anh với một nụ cười. 

"Yan'er..." Bành Liên vẻ mặt hưng phấn, có chút choáng váng. 

"Thưa cô!" Giọng điệu của La Đàm Yến có vẻ ngượng ngùng, nhưng cô không thể tự chủ được. 

"Xin mời hai vợ chồng mới cưới đứng lên. Đã đến giờ cúng bái rồi." Tây Nương nhắc nhở, cắt đứt sự dịu dàng giữa hai người.

"Chú rể đang vội vào phòng tân hôn!" Có người trong đám đông hét lên, gây ra một tràng cười.

Bành Liên sắc mặt có chút nóng lên, nhưng hắn cũng không có coi trọng. Anh bước sang bên trái và đứng dậy. Khi Luo Tanyan được phù dâu đỡ đứng dậy, anh nghe thấy nghi thức hát: "Đôi vợ chồng mới cưới được mời lạy các vị thần của Thiên đường và Trái đất, Công tước phương Đông và Thái hậu của phương Tây. Hãy cúi đầu lạy lần nữa! Đôi tân hôn được mời lạy quan chức cửa bếp của điều cấm kỵ Longshenjing của gia đình này. Hãy cúi đầu lạy lần nữa! Đôi tân hôn được mời lạy tất cả các vị thần hương và hương của gia đình này. Hãy lạy và lạy một lần nữa!"

"Vợ chồng lạy nhau, lạy nữa, lạy nữa!"

Bành Liên quay người lại, trìu mến nhìn Lạc Đàn Nghiên rồi cúi người chào. 

La Đàm Yến sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy vui mừng, cúi đầu thật sâu biểu thị nam nhân ưu việt hơn nữ nhân. 

"Hôn lễ xong, chúng ta sẽ đưa ngươi đi phòng tân hôn!"

Lý Thịnh ra lệnh, mọi người đỡ cô dâu chú rể vào phòng tân hôn. Sau đó Anh Bạch Tuyết đích thân tiến tới buộc tóc của cặp đôi thành một búi. 

Cô ấy rất khéo léo và nhanh nhẹn trong các động tác. Cô ấy cắt phăng mái tóc của hai vợ chồng trong vài nét rồi mỉm cười nói: “Chúc chồng và em gái anh hôn nhân hạnh phúc và bên nhau lâu dài nhé!”

La Đàm Yến mỉm cười rạng rỡ và thì thầm: "Cảm ơn em đã vất vả rồi, em gái..."

Anh Bạch Tuyết mỉm cười rạng rỡ, nhẹ nhàng gật đầu chào hỏi rồi bước sang một bên. 

"Uống rượu keo!" Lisheng hát cappella, và Liên Thanh Thành mang đến một chiếc đĩa vàng có hai ly rượu vàng được buộc lại với nhau bằng một sợi dây màu đỏ và một bình rượu ngọc trắng. Cô cầm rất chắc chắn, hơi cúi người đưa cho đôi tân hôn, nhẹ nhàng nói: “Mời hai vị tân lang mang chút rượu tới!”

Hôm nay cô ấy cũng mặc một bộ quần áo lộng lẫy, với dáng người cao ráo, cô ấy rất nổi bật trong đám đông. Bành Liên nhấc ly rượu xuống, mỉm cười gật đầu tỏ vẻ tán thành. 

La Đàm Yến cũng cầm ly rượu lên và nháy mắt với Liên Thanh Thành, trông vừa nghịch ngợm vừa đáng yêu. 

Liên Thanh Thành mỉm cười lùi lại. Cặp đôi dang tay ra và bắt chéo nhau. Sau đó, họ uống rượu trong ly và nhìn nhau với nụ cười hiểu biết. Cả hai đều vui mừng khôn xiết. 

Tiên Nương đã sớm tới đây, cẩn thận thu lại hai ly rượu, ném xuống gầm giường. Cô ấy đã luyện tập điều này trong nhiều năm và những cú ném của cô ấy rất chính xác. Cô nhấc chúng lên và đóng chúng lại, điều đó cực kỳ tốt lành.

Đám cưới phức tạp, Bành Liên rất đau đầu. May mắn thay, Anh Bạch Tuyết đã ở đó để giúp đỡ anh, điều này thực sự giúp anh bớt lo lắng rất nhiều. Bây giờ mọi nghi lễ đã kết thúc, Bành Liên đi ra ngoài cảm ơn khách, chỉ để lại Lạc Thản Yên ngồi một mình trong nhà mới.

Sau khi mọi người giải tán, La Hùng Vân bước vào phòng, ngồi xuống bên cạnh em gái và cười nói: "Yan'er hôm nay thật xinh đẹp. Ngay cả em gái tôi cũng sẽ cảm động khi nhìn thấy nó!"

"Đi đi, đi đi! Tại sao vô cớ trêu chọc ta!" La Đàm Yến hoàn hồn lại, thản nhiên nằm ngửa, vươn vai nói: "Tôi gần như kiệt sức rồi! Nếu biết kết hôn sẽ mệt mỏi như vậy, tôi thà để anh làm hộ tôi còn hơn! Dù sao chúng tôi đều đội khăn trùm đầu, chị em cũng giống nhau nên sẽ không ai để ý!"

"Thật là vớ vẩn!" Lạc Hành Vân không khỏi cười lạnh một tiếng, sau đó cười nói: "Sau này ta cũng không dám tùy tiện mắng ngươi, ngươi là Bành gia nội trợ, tỷ tỷ sẽ dựa vào mặt ngươi mà hành động!"

"Ha ha ha! Ngươi không nói cho ta biết, ta liền quên mất! Đồ chưa từng kết hôn tiểu tiện nhân, lại đây đánh vào chân chủ nhân của ngươi đi!" La Đàm Yến kiêu ngạo đến mức vặn eo, đưa ra một chiếc chân ngọc mảnh khảnh, yêu cầu tỷ tỷ đánh vào chân mình. 

"Ừ, chị ơi!" La Hùng Vân nhẹ nhàng đồng ý, sau đó ôm lấy chân em gái và bắt đầu cù vào chân.

"Haha! Haha! Hahaha! Chị...chị...xin thương xót tôi! Không còn nữa...không còn nữa!" La Đàm Yến từ nhỏ đã sợ em gái mình cù lét. La Hùng Vân biết chính xác mình nhạy cảm ở đâu. Anh ta bị nhột vài cái và run rẩy đến mức không thể ngừng cười.

Thấy nàng thật sự không chịu nổi, Lạc Hành Vân buông nàng ra, cười nói: "Xem ngươi còn có thể rũ bỏ được nữ nhân uy nghiêm hay không!"

“Em gái tôi không dám nữa, từ nay về sau tôi sẽ cho đại phu nhân nhà họ Bành quan hệ tình dục với em gái tôi thì sao?” La Đàm Yến duyên dáng ngồi dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, cười nói: "Cảm giác như đang mơ vậy. Bây giờ anh vẫn nhớ lúc em kết hôn, anh đã theo đám cưới một quãng đường dài với nước mũi và nước mắt, sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại em. Bây giờ thì tốt rồi, chúng ta là một gia đình!"

Lạc Hành Vân gật đầu nói: "Ai nói không phải như vậy! Bây giờ nghĩ lại lúc Quan Ân qua đời, ta cảm thấy đau lòng như thế nào, vẫn như cũ một đời..."

“Nhìn lúc đó, rồi nhìn bây giờ, tôi nhận ra rằng vinh quang và giàu sang chỉ là phù du. Chỉ có sự bình yên và niềm vui là quan trọng nhất”.

La Đàm Yến nhẹ gật đầu rồi hỏi: "Chị, chị có biết chị Tuyết Nhi dự định làm gì để mẹ chồng chồng có thể ở bên nhau lâu dài không?"

La Hùng Vân lắc đầu nói: "Ngay cả chồng tôi cũng không biết chi tiết chuyện này. Tôi đã hỏi một lần, nhưng mẹ chồng tôi chỉ từ chối nói cho tôi biết. Tôi đoán đây là chuyện lớn nên chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi."

“Chỉ là một nỗi đau cho cha tôi, người chỉ có một mình…” La Đàm Yến nói với giọng điệu nhàn nhạt, nhớ lại hôm nay cô kết hôn, trong nhà chỉ còn lại cha mẹ cô đã rất buồn rồi. Nếu chỉ còn lại cha cô một lần nữa thì thật khó tưởng tượng mọi chuyện sẽ như thế nào. 

Cô đã gần gũi với người cha nghiêm khắc của mình từ khi còn nhỏ, La Cao Á cũng đặt nhiều hy vọng vào cô. Trong thâm tâm cô tuy không nghĩ việc mẹ mình ngoại tình với Bành Liên là sai nhưng cô cũng hy vọng cha mẹ mình có thể hòa thuận. 

La Hùng Vân cười khúc khích nói: "Tôi không nghĩ vậy. Nếu mẹ tôi sống lại như một cái cây chết, chẳng phải tất cả những chuyện trước đó đều sẽ bị lãng quên sao? Trong lòng bà đang rất oán hận. Nếu không có Bành Lãng, bà có lẽ vẫn khó có được hạnh phúc. Là con gái, ngày đó chúng tôi coi mẹ như đã chết. Cha có lấy một cuộc hôn nhân khác để lấp nhà hay có một đứa con trai khi về già cũng không sao cả..."

La Đàm Yến nhẹ nhàng gật đầu. Cô hiểu sự thật nhưng thật khó để chấp nhận về mặt cảm xúc. Cô không nghĩ nữa, sau đó mỉm cười nói: "Tối nay, chị có muốn cùng em vào phòng tân hôn không? Hai chị em chúng ta ngủ chung giường và cùng phục vụ anh rể em nhé?"

Lạc Hành Vân nhẹ nhàng đẩy nàng, cười nói: "Chúng ta đã kết hôn rồi, không thể gọi nàng là anh rể nữa! Trên giường thêm chút vui vẻ cũng được, lỡ như có người nghe thấy ngươi sẽ nghĩ thế nào?"

"Ha ha! Tôi không thể gọi anh là anh rể, nhưng anh có thể gọi tôi là anh rể!"

"Haha! Đó thực sự là sự thật!"

Hai chị em thì thầm trong phòng khách, trong khi Bành Liên và các vị khách vẫn tiếp tục nâng cốc chúc mừng ở bên ngoài. Tại bàn chính trong đại sảnh, Nguyệt Viên Hữu ngồi ở giữa cùng với vợ và hai em gái, nhìn cảnh tượng trước mắt, anh cũng vui vẻ rạng rỡ.

So với mấy chục bàn trong nhà họ Lạc, chỗ ngồi của Bành Liên vắng vẻ đến đáng thương. Gia đình Yue nhỏ bé và gia đình Peng không có người thân. Mười lăm mười sáu bàn chật kín khách mời và bạn bè, kết quả là mọi người trong tổ tiệc cưới và người hầu trong nhà Bành đều ngồi xuống. 

Penglian lần lượt tham gia kỳ thi quận, kỳ thi chính phủ và kỳ thi bệnh viện. Trong kỳ thi trấn, anh chỉ gặp Yến Cơ, tình cờ anh là người đầu tiên đạt giải nhất. Đương nhiên, mời hắn đến Tinh Thịnh phủ dự tiệc cũng không tiện. Kết quả là họ hàng, bạn bè tản mác, tiệc cưới dường như không còn sôi động nữa. 

May mắn thay, Anh Bạch Tuyết đã đoán trước được nên đặc biệt mời tất cả trưởng lão các nhà lân cận và họ hàng của người hầu đến, chia cho mỗi người một số tiền khác nhau, chỉ để mua vui. 

Sau khi miễn cưỡng tập hợp hai mươi bàn, cuối cùng nó cũng không tồi tàn đến thế. Khi chú rể bước ra, mọi người đều đồng loạt chúc mừng. Dù sao bọn họ cũng biết Bành Liên là tân thí sinh. Có thể nói chuyện với anh ấy hoặc uống một ly rượu sẽ là nguồn trò chuyện trong nhiều thập kỷ tới. Dưới sự ngưỡng mộ của mọi người, Bành Liên đã say trong thời gian ngắn. 

Bành Liên không phải là người uống rượu giỏi, nhưng rượu của anh ấy có chất lượng cao nhất. Anh ta nâng cốc chúc mừng từ bàn này sang bàn khác và uống hết bốn năm kg rượu một lượt. Ông ấy rất say nhưng cơ thể khỏe mạnh và vẫn có thể đứng vững và bước đi bình thản. 

Liễu Phù Dung ở một bên quan sát, sau đó ghé vào tai Ứng Bạch Tuyết nói: "Bọn họ đều là người thô bạo ở chợ. Liên Nhi uống rượu với bọn họ, thân phận cũng không bị hủy! Hiện tại như vậy là đủ rồi. Hãy chỉ thị người hầu đưa hắn vào phòng tân hôn!"

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười gật đầu, đồng thời sai mấy người hầu giúp Bành Liên đưa hắn vào phòng tân hôn ở sân sau. Anh ta cũng yêu cầu Liên Thanh Thành đi theo anh ta. Sau khi vào hậu viện, hắn phái người hầu rời đi, đỡ Bành Liên cùng Liên Thanh Thành vào trong. 

Liên Thanh Thành có võ công cường tráng, thân hình cao lớn nên việc hỗ trợ Bành Liên không tốn nhiều công sức. Cô cười ngọt ngào nói: “Mấy năm trước ta cùng Lý đạo sĩ có quan hệ không tệ, hắn có bí pháp cho phép hắn uống rượu trong lúc uống rượu. Nếu thật sự sử dụng, hắn có thể uống một ngàn chén mà không say! Ta từng thấy hắn uống mười bình hơn trăm cân rượu. Với trình độ tu luyện của chồng ta, nếu có thể tìm ra bí pháp này, hắn sẽ không sợ say.”

Cơn say của Bành Liên ngày càng dâng cao, đó là lúc khó chịu nhất. Nghe vậy, bóng dáng hắn chuyển động. Sau một lúc, cơ thể anh tràn ngập năng lượng dày đặc, cả người anh như bị mây mù bao phủ. 

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy Bành Liên cười khúc khích nói: “Khi Thanh Thành nói như vậy, chồng tôi nhớ tới trước đây tôi có đọc một cuốn sách, giữa các dòng có đoạn này, nói không phải cách giải tỏa cơn say, mà là thúc đẩy nội lực giải độc…”

Hai người phụ nữ này đã nhìn thấy kỹ năng kỳ diệu của Bành Liên trong việc khiến người ta sống lại. Họ không hề ngạc nhiên khi thấy anh sử dụng kỹ năng của mình để giải tỏa cơn say. Tuy nhiên, Liên Thanh Thành lại vui vẻ nói: "Phương pháp này ngươi dùng thế nào, nhanh nói cho ta biết đi! Ta sẽ không sợ uống rượu với người khác nữa!"

Bành Liên giơ tay nhéo cằm mỹ nhân, cười nói: "Thanh Thành kêu hay lắm, ta dạy ngươi phương pháp này!"

Liên Thanh Thành cười duyên dáng: "Còn gì nữa nghe hay nhỉ? Chồng tôi không phải là tốt nhất sao? Tôi cũng nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể lạy trời đất bái thánh như chồng mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 144: Cùng nhau cắt nến đỏ

Bành Liên bước vào phòng nồng nặc mùi rượu nhưng sắc mặt vẫn trong trẻo. 

La Hùng Vân đang thì thầm với em gái mình. Anh thấy vậy liền đứng dậy chào hỏi. Phó Nhất Phu nói: “Hôm nay chồng tôi vui lắm, tôi còn chưa kịp chúc mừng anh ấy!”

Cô ấy có địa vị đặc biệt nên đương nhiên không tiện xuất hiện trước công chúng. Tuy nhiên, không ai biết mối quan hệ của cô với La Đàm Yến. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài giống nhau của họ, e rằng sẽ có rất nhiều suy đoán.

Trên thực tế, để tránh rắc rối, Anh Bạch Tuyết đã thảo luận với Lý Thành và thậm chí còn bỏ qua quá trình cô dâu gặp dì. Theo phong tục dân gian, việc sáng hôm sau dậy thăm dì là điều hợp lý và hợp lý. Không cần thiết phải để Nhạc Tây Lăng xuất hiện trước công chúng. Có rất nhiều người và đó là một mối nguy hiểm tiềm ẩn.

Bành Liên khẽ mỉm cười, ôm lấy cô gái trẻ, cười nói: "Em có địa vị đặc biệt, không cần phải giống những người khác, tối nay anh sẽ cùng em vào phòng, chồng anh muốn cùng em gái các em chơi đùa!"

"Thưa cô!" La Hùng Vân hét lên, mặt đỏ bừng, nhưng anh khẽ gật đầu, hiển nhiên là đồng ý.

Nghe Bành Liên đi vào, La Đàm Yến vẫn ngồi thẳng, mỉm cười nhìn chồng, lúc này nói: "Tôi và chị đã bàn bạc xong, tối nay chúng ta sẽ cùng nhau hầu hạ chồng. Cô ấy nói chưa từng trải qua cảm giác bị anh rể khinh thường như thế nào!"

"Luotan khói!"

"Ahem! Bạn gọi ai là con điếm nhỏ vậy!"

"Vâng!" Hai chị em cùng cười, không hề lộ ra vẻ dè dặt của các quý cô. 

Bành Liên cởi Jifu của mình và ném nó sang một bên. Anh bước đến giường nằm xuống, ôm hai chị em vào lòng. Anh thở phào nhẹ nhõm và nói: "Tôi thực sự kiệt sức sau một ngày bận rộn!"

La Hùng Vân mỉm cười ngọt ngào nói: "Công việc khó khăn như vậy có lẽ chỉ được thực hiện một lần trong đời. Đối với nhiều người, hôm nay có thể là khoảnh khắc đáng tự hào nhất trong cuộc đời họ. Chỉ có ngày hôm nay họ mới có thể trở thành tâm điểm chú ý của thế giới..."

La Đàm Yến mỉm cười đầy ẩn ý, lặp lại: "Hãy tưởng tượng một người nông dân cả đời không biết tên, khi kết hôn, anh ta có thể mặc quần áo đẹp trước mặt người thân và bạn bè và nổi tiếng. Nghĩ đến đây, anh ta đột nhiên cảm thấy cuộc đời và những năm tháng của mình đã bị lãng phí, nhưng chỉ vậy thôi."

Bành Liên nói: “Chính vì cuộc sống rất ngắn ngủi nên bạn hãy sống mỗi ngày như ngày cuối cùng. Dù bạn là một nông dân bình thường, tập trung vào việc làm nông mỗi ngày, có thể phụ giúp cha mẹ và nuôi dạy con cái thì cuộc đời của bạn sẽ không bị lãng phí”.

"Trên đời có nhiều người như vậy, sao có thể có nhiều thành tựu khí phách như vậy mà không tiếc nuối? Cuối cùng, vô số người chỉ là tiếp nối quá khứ rèn giũa về phía trước, truyền huyết thống..." Bành Liên khá cảm động, "Người ta nói thành tựu lập nên, bao nhiêu công đức coi là công đức? Trong lịch sử rộng lớn còn sót lại bao nhiêu tên?"

Lạc Thản Yên nhẹ gật đầu, tựa cằm vào ngực Bành Liên, lắc đầu lên xuống nói: "Cho nên, cuối cùng, nếu ngươi không cầu xin điều gì từ bên ngoài, trong lòng không lo lắng thì đó mới là tự do thực sự, phải không?"

Lạc Hành Vân ở một bên cười nói: "Hai người các ngươi trong đêm tân hôn nói những chuyện phiền muộn này thật độc đáo, chỉ sợ là chưa từng có, chưa từng có!"

“Chỉ cần nhanh lên thôi,” La Đàm Yến kiêu hãnh mỉm cười, “Anh không biết, nhưng tôi và anh rể ngày thường cùng nhau học, và chúng tôi nói về những sự thật ngu ngốc này!”

La Hùng Vân ho hai lần và nói: "Ai là anh rể của bạn!"

La Đàm Yến lè lưỡi, cười nói: "Chồng tôi, chồng tôi! Là chồng tôi! Anh rể của cô!"

Sau đó cô hỏi: "Sau đám cưới còn chuyện gì nữa không? Em hơi buồn ngủ. Em có thể đi ngủ được không?"

Lạc Hành Vân lắc đầu cười nói: “Vẫn còn sớm, sao có thể cho phép ngươi đi ngủ sớm như vậy? Một lát sau, tiệc trước sân sẽ kết thúc, bình thường cũng có người tổ chức hôn lễ, nhưng không biết mẹ chồng có an bài gì không…”

Bành Liên cười lắc đầu nói: "Những chuyện đó đã được bỏ qua, chúng ta chỉ đợi bữa tiệc được tổ chức ở sân trước thôi."

La Đàm Yến đột nhiên đỏ mặt, sau đó nhỏ giọng nói: "Mẹ tôi đã cẩn thận chọn hai người giúp việc làm của hồi môn, nhưng chồng cô có ý đồ gì?"

“Nếu biết cơ bản thì sau này có thể lấy. Nếu gặp phiền phức với Thủy Nhi, không bằng đưa bọn họ ra ngoài sớm hơn, chỉ cần mang thêm của hồi môn, tránh gây phiền toái.” Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tuyết Nhi dự định, lần này sau khi chuyển tới tỉnh lỵ, hắn sẽ thay đổi thân phận của những nữ nhân bên cạnh hắn, đem bọn họ vào trong nhà làm thê thiếp, sau đó mỗi người sẽ có địa vị riêng, sau đó đi tỉnh khác mua một ít nha hoàn, như vậy sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái."

"Vậy tối nay... Ta phái bọn hắn đi ra ngoài, Thải Y sẽ tới phục vụ..."

Ba người trò chuyện, cuối cùng khách bên ngoài cũng giải tán, tiếng ồn ào dần dần im bặt. Một lúc sau, Cuizhu bước vào để đưa tin. Cô dâu đi đón dì, Bành Liên Tài cùng chị Lạc Hành Vân đi tới chính điện ở sân trước.

Trong sân vẫn tràn ngập mùi rượu và mùi thức ăn. La Đàm Yến mặc một chiếc váy cát tường màu đỏ tươi, khiến cô trông còn quyến rũ hơn cả một bông hoa. Cô duyên dáng đi phía sau Bành Liên, nhẹ nhàng nói: “Trên đời này mùi pháo hoa cảm động nhất, còn say hơn cả mùi phấn hồng của chị gái…”

Lạc Hành Vân cười nói: "Ngươi thật xúc động, chỉ cần đi mấy bước cũng có thể cảm động rất nhiều!"

"Cuộc sống bình thường là điều hiếm có nhất. Tôi không phải là chị em, tôi đã quen với cuộc sống bình thường rồi!"

Hai chị em nói chuyện với nhau rồi nhanh chóng đi tới sân trước. Bành Liên là người đầu tiên bước vào. La Hùng Vân giúp em gái mình vững vàng bước qua ngưỡng cửa. Cặp đôi cùng nhau tiến về phía trước để tỏ lòng kính trọng với mẹ chồng Nguyệt Hy Linh, chú Nguyệt Viên Hữu và chú Lưu Phú Dung. 

Nguyệt Viên Hữu đã cứng rắn nói với hai người rằng hãy yêu thương nhau, kính trọng người lớn tuổi, chăm sóc con cái, sống hòa thuận với hàng xóm và chăm chỉ học tập. Lưu Phù Dung xua tay, thị nữ lấy ra một chiếc đĩa gỗ, trong đó có nhiều đồ trang sức quý giá bằng vàng, bạc, ngọc trai và ngọc bích làm quà cho cô dâu. 

Nhạc Tây Linh tháo chiếc vòng ngọc trên cổ tay ra, mỉm cười đeo vào người Lạc Đàm Yên, nhẹ giọng nói: "Chiếc vòng tay này là vật tổ tiên của Liên Nhi sư phụ, nó đã được đeo trên tay ta suốt những năm qua. Hiện tại cô ấy đang đi xa và không thể đích thân đến dự đám cưới. Tôi thay mặt cô ấy tặng chiếc vòng tay này cho cậu, nên hãy trân trọng nó!"

Vòng tay ngọc bích có màu xanh ngọc lục bảo, thoạt nhìn ấm áp và ẩm ướt. Thoạt nhìn nó thật phi thường. Nó đã được một người như Nguyệt Hy Linh nuôi dưỡng hơn mười năm, và nó càng tỏ ra thanh tú hơn. La Đàm Yến ngay lập tức yêu nó ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Bành Liên cười nói: "Sư phụ nói chiếc vòng ngọc này vô giá, nhưng ta thấy không có gì hay, sư phụ lúc này không thể đích thân đến chủ trì hôn lễ, sau này gặp lại, ta sẽ xin ngươi những lễ vật khác!"

La Đàm Yến nhẹ nhàng lắc đầu và nói: "Chiếc vòng tay ngọc này có hoa văn tự nhiên, thoạt nhìn không phải là vật thô tục. Mỗi chiếc vòng ngọc đều có sự sang trọng và độ dày khác nhau. Tôi sợ rằng nó đã tồn tại được vài năm. Ngoài giá trị, mẹ chồng tôi đã đeo nó bên người nhiều năm và từ lâu đã khiến nó trở nên phổ biến. Giá trị của nó là vô cùng lớn!"

Lưu Phù Dung chỉ vào Lạc Thản Yên, cười với Nhạc Tây Lăng: "Xiling may mắn, Đàm Nham cũng là một cao thủ có tâm!"

Nhạc Tây Lăng giả vờ không vui nói: "Nhìn xem, trong số mọi người ở đây, ai là kẻ ngu ngốc ngoan cố? Ta là một bà già, ta mỗi ngày một ngu ngốc ngu xuẩn, về sau có thể sẽ phải chịu nhiều đau khổ hơn!"

Trong đại sảnh, Liên Thanh Trần, Anh Bạch Tuyết, La Hùng Vân, Toàn Linh, một số phi tần trên danh nghĩa của Bành Liên, cũng như mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên, Cuizhu, Caiyi, Zhu'er, Anh Anh Yến Yến, và một số người hầu và người hầu đi cùng với Lưu Phú Dung đều cười khi nghe những lời đó. 

Nhạc Nguyên Hữu nhịn không được nhìn các thê thiếp của cháu trai mình, nói với vợ chồng hai tỷ tỷ: "Bây giờ Lian'er đã có gia đình và có công việc kinh doanh, với tư cách là trưởng lão, các ngươi chỉ cần không cần làm gì cả. Khi Đàm Yên nắm giữ tầng lớp trung lưu, và được mọi người ủng hộ, việc kinh doanh của gia đình tự nhiên sẽ phát triển chậm rãi, không cần thiết phải tranh cãi tính khí, làm tổn hại đến sự hòa hợp của tập thể!"

Nhạc Tây Lăng mỉm cười gật đầu, nhưng Lưu Phù Dung lại nũng nịu nói: "Ai còn chưa biết những chân tướng này! Biết chấp nhận cái chết!"

Mặt Nguyệt Viên Hữu đỏ bừng, nhưng La Đàm Yến nói: "Những gì chú tôi đã dạy tôi, Đàm Yến nhất định sẽ ghi nhớ."

Khi cô nói lời này, lời khuyên của Nguyệt Viên Hữu dành cho cô gái đã trở thành một bài học cho thế hệ trẻ, điều này tự nhiên giải quyết được tình thế trước mắt. 

"Đã muộn rồi, mọi người đều bận rộn cả ngày, chúng ta đi nghỉ ngơi một chút đi!" Nhạc Nguyên Hữu biết nói nhiều sẽ không tốt nên vội vàng say rời khỏi bàn ăn. 

Anh vừa rời đi, mọi người tự nhiên thả lỏng. Lưu Phù Dung tiễn đoàn tùy tùng đi, chỉ để lại Bành Liên và các cô gái xung quanh, không còn ai khác. 

Sau khi mọi người nói xong lời nói, Ứng Bạch Tuyết sắp xếp để Thái Y làm đệm, La Hành Vân tỷ tỷ cùng Bành Liên cùng nhau qua đêm trong phòng tân hôn. 

Khi Bành Liên và chị em La trở về chính thất ở sân sau, mọi vật dụng nghi lễ trong nhà mới đều đã được dọn đi. Ba người cởi quần áo đi ngủ, tự nhiên trở nên thân mật. 

Trong phòng có mấy ngọn nến hoa rồng và hoa phượng đang cháy, chiếu sáng căn phòng rực rỡ. Dưới tấm màn giường màu đỏ, chị em La Hùng Vân quỳ cạnh nhau chỉ mặc đồ lót. Bành Liên đứng trên ghế sa lon, để Lạc Hành Vân cởi quần, lộ ra bộ dáng cao ngạo để hai chị em hôn liếm.

Dù sao Lạc Hành Vân cũng lớn tuổi hơn. Đầu tiên anh ôm dương vật to lớn của người yêu, ngẩng đầu nhìn Bành Liên rồi nhẹ nhàng đưa dương vật của anh vào miệng. Cô ấy vốn đã rất thành thạo việc này nên có thể hạ gục nó một cách dễ dàng. Trong khoảng thời gian này, cô dùng lưỡi trêu chọc mắt rùa, động tác rất quyến rũ và quyến rũ. 

La Đàm Yến cũng nghiêng người, từ bên cạnh đưa cây gậy vào miệng, dùng hai môi đỏ mọng mút mạnh, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm qua lại, vẻ mặt tràn đầy khoái cảm. 

Hai chị em có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và tình cảm đa tình vô cùng. So với những phụ nữ trưởng thành như Liên Thanh Trần Anh, Bạch Tuyết, Lưu Phú Dung, v.v., họ chỉ giỏi bằng một nửa nhưng lại giàu có hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Hai chị em sinh ra đã tài giỏi. Họ có tài năng bẩm sinh và chịu ảnh hưởng từ những người phụ nữ xung quanh. Họ ở bên Bành Liên mỗi ngày, tình yêu trên giường của họ tự nhiên ngày càng trở nên phức tạp hơn. Thời gian trôi qua, không thể phủ nhận rằng họ giỏi hơn các bạn cùng lứa. 

La Hùng Vân nhổ Dương Quy ra và đưa cho em gái mình. Anh ta quay lại phía sau Bành Liên và bắt đầu tuần tra trong thung lũng của mình. 

Bành Liên đẹp đến nỗi da đầu tê dại. Cô nhẹ nhàng ấn đầu hai chị em, khẽ cười: "Vân Nhi học được điều này từ Tuyết Nhi à?"

"Hôm đó chúng ta nói chuyện, mẹ chồng nói chồng ta thích bà, cho nên hôm nay..." Lạc Hành Vân thở hổn hển, giọng nói mềm mại và nhờn. 

La Đàm Yến xinh đẹp đến nỗi cô nhìn thấy tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Có rất nhiều điều cấm kỵ ẩn giấu mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô nhổ dương vật của mình ra, tò mò hỏi: “Ở đó có hôi không…”

Lạc Hành Vân từ phía sau người yêu thò đầu ra, cười nói: "Người bình thường chắc là có mùi. Chồng tôi có thần thông, thường xuyên giặt giũ, nhưng lại không có mùi, chỉ một chút thôi. Chỉ cần chồng tôi thích, chị em chúng ta làm vậy thì có hại gì?"

"Niềm vui trong boudoir luôn là vô hạn. Nếu các cặp đôi vẫn giữ bí mật thì chẳng khác nào nhai sáp phải không?"

La Đàm Yến mỉm cười ngọt ngào, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng chạm vào dương vật của chồng, thè chiếc lưỡi thơm tho liếm vào đầu dưới của dương vật, cho đến khi Bành Liên xinh đẹp đến mức anh rít lên một hơi, mới nhẹ nhàng nói: "Chị khá giỏi về ba hương vị, nhưng sau này em sẽ học hỏi chị rất nhiều điều!"

"Phụng sự chồng với mẹ chồng thêm vài lần nữa thì bạn sẽ biết tại sao chồng bạn lại thiên vị họ như vậy. Trong lòng họ, họ thực sự coi chồng bạn như thần thánh!"

Hai chị em phục vụ họ rất đẹp. Bành Liên vuốt ve đôi má xinh đẹp của La Đàm Yến, cười nói: "Yan'er không cần phải bắt chước họ. Cô là chủ nhân của gia đình nên phải mang theo thứ gì đó."

La Đàm Yến ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ, mạnh mẽ nói: "Không! Tôi cũng muốn làm con điếm nhỏ của bố chồng!"

"Vậy ngươi đi tới nằm xuống, Dung Vị Hoàng cùng ngươi hát một khúc, tiểu tiện nhân, ở bên kia nhìn lửa!"

La Đàm Yến nhẹ nhàng gật đầu và ngoan ngoãn nằm xuống ghế. Một cặp ngực ngọc rũ xuống, càng lấp đầy quần áo của cô.

Bành Liên nắm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, yêu cầu cô nâng mông lên cao hơn. Sau đó anh tách hai đôi môi hồng nhạt của dương vật dày dặn của mình ra và nhẹ nhàng xâm nhập vào cơ thể cô gái trẻ. 

La Đàm Yến không phải là trinh nữ nhưng cô vẫn hét lớn: "Chồng tốt quá... đau quá..."

Bành Liên sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Sao lại đau?"

La Đàm Yến quyến rũ quay lại, cười nhếch mép nói: "Hôm nay là đêm tân hôn của tôi, đương nhiên tôi sẽ đau đớn kêu lên!"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Khói tốt! Ta sẽ cẩn thận với ngươi!"

Cặp đôi đã làm toàn bộ sự việc, Bành Liên đâm vào từ từ, còn La Đàm Yến cau mày và hét lên đau đớn, như thể họ thực sự yêu nhau trong đêm tân hôn.

La Hùng Vân trông tức giận và buồn cười. Anh ấy chỉ bận phục vụ Bành Liên thôi. Một lúc sau, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta ngồi xổm xuống nghỉ ngơi nói: “Nếu không biết căn bản, ta còn tưởng rằng hôm nay ngươi mới đột phá!”

La Đàm Yến cuối cùng cũng không chịu nổi vẻ đẹp vô biên, vui vẻ hét lên: "Hôm nay đừng nói... cho dù ngày đó tôi thực sự bẻ quả dưa... tôi cũng không cảm thấy đau đớn gì cả..."

La Hùng Vân đứng dậy, thản nhiên cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu, di chuyển cơ thể trần trụi của mình ra phía sau Bành Liên, dùng ngực xoa lưng người yêu. 

"Chồng ơi... ngực em không to bằng mẹ chồng... Xin anh đừng ghét em..."

Bành Liên rảnh rỗi chơi đùa với thân hình xinh đẹp của vợ yêu. Nghe vậy, anh quay người nhẹ nhàng hôn Lạc Hành Vân, cười nói: "Ngực của Vân Nhi vượt trội hơn nhiều so với những người khác, nhưng không cần so sánh với Tuyết Nhi bọn người..."

La Hùng Vân nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình để ngừng hôn anh, cười ngọt ngào nói: "Tôi còn chưa súc miệng! Chồng tôi cũng không ngại bẩn đâu!"

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Ngươi không cảm thấy ta bẩn thỉu, vì sao phải làm như vậy?"

Trong mắt Lạc Hành Vân tràn ngập lửa, hắn chủ động tiến tới hôn hắn một cách trìu mến. 

Bành Liên ôm cô đến trước mặt, vừa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, vừa hôn cô không ngừng. Cơ thể anh không nhịn được mà lao về phía trước, cho đến khi La Đàm Yến va vào cô, khiến cô hét lên sung sướng. 

Người phụ nữ mới cưới dùng tay đỡ đầu gối và ngồi lại. Mỗi lần bị chồng đánh gục, cô lại ngồi xuống, đi sâu vào cuối hết lần này đến lần khác và liên tục đánh vào trái tim cô gái. Da đầu của La Đàm Yến đẹp đến nỗi da đầu cô tê dại, cơ thể dần trở nên mềm mại. Nếu bàn tay Bành Liên không ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cô sẽ mềm nhũn ra. 

Cô dần dần trở nên yếu đuối, Bành Lian lại buông Lạc Hành Vân ra, dùng hết sức treo cổ cô gái lên, như thể đang đùa giỡn với một mảnh thịt mềm. Anh bế La Đàm Yến lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, mở ra đóng lại rồi nhanh chóng bơm vào. 

"A...anh...chồng...chồng tôi...giết nô lệ...đẹp quá...ah...cho vào bên trong...nghiền nát...chính là nó...ah...chồng...ah..."

La Đàm Yến cảm thấy mình giống như một con thuyền cô đơn giữa đại dương bao la, bất lực lên xuống theo sóng nước. Chỉ có chiếc neo giữa hai chân cô mới là điểm tựa duy nhất của cô. Trước đây cô đã mất nó vài lần, sau đó cơ thể cô đột nhiên run lên, cô đột nhiên rùng mình và mất đi tinh trùng. 

Bành Liên dùng cả hai tay ôm hai chân người vợ yêu quý của mình và yêu cầu cô nằm ngửa. Sau đó anh ta đưa chiếc lưỡi thơm ngon của cô gái trẻ vào miệng mình và tiếp tục đẩy mạnh mẽ mà không hề dừng lại. 

La Đàm Yến dường như đang ở đỉnh cao của hạnh phúc nhưng cô lại bị chồng đánh đòn dữ dội và đưa lên một ngọn núi cao hơn. Cuối cùng, cô cảm thấy mình đã trở thành bất tử và du hành khắp thế giới theo gió.

Bành Liên muốn cô ghi nhớ đêm nay nên đã cố gắng hết sức để Lạc Đàm Yên trải nghiệm niềm hạnh phúc trần thế. 

Lạc Hành Vân ánh mắt nóng lên, biết đêm nay tỷ tỷ của mình là nhân vật chính, hắn cũng không muốn chiếm lĩnh hiện trường. Anh quỳ xuống xoay người đến trước mặt hai người, ngẩng đầu liếm chỗ mềm mại giữa hai chân em gái. 

Tóc của La Đàm Yến cũng nhẹ như tóc cô. Lúc này giữa hai chân cô có một chất lỏng nhờn màu trắng đầy dục vọng. Nó lắc lư và nhỏ giọt nước trái cây. La Hùng Vân không coi trọng điều đó. Anh đưa nụ thịt màu hồng vào miệng và liếm cẩn thận. 

Chỉ có phụ nữ mới hiểu rõ nhất mình nhạy cảm ở đâu và được yêu thương, yêu mến nhất ở đâu. Hai chị em La Hùng Vân và La Đàm Yến đều có cùng suy nghĩ. Nếu cô ra tay, La Đàm Yến làm sao có thể chịu được? 

Cô ấy vốn đã vô cùng xinh đẹp, giờ lại được chị gái và chồng yêu quý vô cùng. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng tình dục trong âm đạo của mình phun trào dữ dội, tinh chất âm đạo của cô rỉ ra một cách điên cuồng, khoái cảm và vẻ đẹp vô bờ bến nối tiếp nhau, và cô ngay lập tức bị dục vọng xua đuổi. 

Bành Liên cũng cảm thấy khoái cảm vô bờ bến, đặc biệt là âm đạo của vợ yêu co rút mạnh mẽ, da thịt vốn đã căng cứng lại càng siết chặt hơn. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể anh, và anh không thể không uống. 

Anh ta hấp thụ hết tinh dịch từ người vợ yêu quý của mình rồi cho nó ăn lại. Anh tiếp tục đẩy hơn hai mươi lần. Đột nhiên, anh cảm thấy tinh dịch đã lỏng lẻo. Bành Liên không còn kìm chế nữa mà đẩy thẳng vào lỗ mật ong đầy khói của Luotan, rồi đột nhiên xuất tinh. 

Kể từ khi nói đùa với mẹ về việc có con vào ngày hôm đó, Bành Liên đã không ngừng rèn luyện năng lượng của mình, và khi vui vẻ, anh đã gieo sinh khí vào mẹ và tất cả các thê thiếp của mình, mong rằng họ sẽ sớm nở hoa. 

Tối nay là ngày cưới của La Đàm Yến. Bành Liên có một mối quan hệ lãng mạn với cô ấy. Sẽ là điều tốt nhất nếu họ có thể sinh được một đứa con trai và một nửa con gái. 

Bành Liên ném nó một cách thoải mái, nhưng La Đàm Yến đẹp đến mức ngất đi. Anh ta rút dương vật của mình ra và chỉ vào miệng La Hùng Vân. Không đợi chỉ dẫn, anh cảm thấy dương vật nhạy cảm đã bị bao bọc ở một nơi ẩm ướt và nóng bức. Sau đó anh ta cẩn thận liếm nó, chính là thê thiếp La Hùng Vân của anh ta đã ngậm nó trong miệng. 

Sau bao thăng trầm ngày hôm đó, cuối cùng cả hai cũng đạt được điều tốt đẹp. Bây giờ họ mới kết hôn. Mặc dù La Hùng Vân không phải là một phụ nữ lớn nhưng cô ấy đã khiến tất cả những điều này xảy ra. Bành Liên chờ nàng liếm nàng hồi lâu mới nhẹ nhàng đặt vợ yêu xuống, để nàng thoải mái ngủ. Anh quay người ôm chặt Lạc Hành Vân, mỉm cười nói: “Chị, chị có nóng lòng chờ đợi không?”

La Hùng Vân không khỏi mỉm cười, cười nói: "Anh rể xấu xa... anh ta lại đến đây để ức hiếp tôi..."

Bành Liên đẩy cô xuống, sau đó giữ hai chân Bạch Thánh Sinh sao cho lòng bàn chân họ đối diện nhau, kẹp dương vật dày đặc vào giữa rồi đẩy bao cao su lên. 

"Ngày đó chính là như vậy... Nô lệ trong trắng bị chồng phá vỡ... Kể từ hôm nay... Ta hoàn toàn là chồng ta tiểu điếm..." Lạc Hành Vân hiểu ý của người yêu, bắt đầu động chân. Tuy nhiên, Bành Liên sợ cô vất vả nên vẫn dùng tay hỗ trợ cô. 

"Hôm đó chân chị trắng nõn, mềm mại. Hôm nay gặp lại, hình như càng hồng hào và mềm mại hơn!" Bành Liên nhẹ nhàng thở dài, hiển nhiên là vô cùng vui mừng. 

"Chỉ cần phu quân của ngươi thích... Nô lệ này... đều là của ngươi... ngươi có thể tùy ý chơi đùa..." Lạc Hành Vân cũng cảm động. Sau khi xem hai người ân ái suốt đêm, ai cũng sẽ hưng phấn.

Bành Liên có chút không kiên nhẫn. Anh ta dùng cả hai tay giữ mắt cá chân của người phụ nữ và dang rộng đôi chân ngọc của cô ấy. Đang lúc hắn chuẩn bị lấy kiếm cùng giày, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân. Ông ta nhíu mày, nghe thấy có người gõ cửa nói: "Con rể ngoan, mở cửa cho ta nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 145

Sương lạnh mùa thu dày đặc, lan khắp quần áo. 

Hai bóng đen băng ngang qua các con phố, ngõ hẻm khiến chó thỉnh thoảng lại sủa. 

Người thứ nhất dáng người cao lớn, mặc quần áo màu đen, trên mặt đeo một tấm gạc đen. Dù có thân hình tuyệt đẹp nhưng anh vẫn có một sức hút riêng. 

Người phía sau cũng có dáng người duyên dáng, nhưng lại mặc bộ quần áo màu đen không vừa vặn với mình. Tuy cao nhưng lại thấp hơn người trước mặt rất nhiều. 

Người đi trước cõng người đi sau, bước qua mái hiên và bức tường như đi trên mặt đất bằng phẳng. 

"Chị tốt, cảm ơn chị đã làm việc suốt đêm!" Loan Thu Thủy thì thầm lời cảm ơn sau tai Liên Thanh Thành, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng, mong sớm được gặp lại người yêu. 

Liên Thanh Thành chạy rất nhanh, chỉ khẽ lắc đầu. Cô ấy có nội công sâu sắc và kỹ năng ánh sáng xuất sắc, nhưng dù sao cô ấy cũng không sâu như biển như Bành Liên, và cô ấy không thể nói chuyện thoải mái trong khi luyện tập kỹ năng của mình. 

Đến nhà Bành không lâu, Liên Thanh Thành đặt Loan Thu Thủy xuống trong sân, sau đó cười nói: "Tuyết Nhi luôn muốn đêm nay hai mẹ con hai người đoàn tụ. Còn một chặng đường dài nữa mới có thể ở cùng chồng. Chị Thủy Nhi, đừng sốt ruột."

Loan Thu Thủy ngượng ngùng gật đầu, sau đó thấp giọng hỏi: “Chị, sao chị không đi cùng em, cùng chúng tôi phục vụ chồng chị nhé?”

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Đêm nay ngày cưới của Yến nhi, hai mẹ con ngươi cùng nàng vui vẻ là hợp lý, nhưng ta không cần chen vào, sau này tỷ muội chúng ta có rất nhiều cơ hội thân thiết, không cần phải đến gây phiền phức vào lúc này! Tỷ tỷ, vào nhanh đi! Đêm lạnh, lát nữa để chồng ta cho ngươi ăn thật tốt, kẻo mắc bệnh tận gốc."

Loan Thu Thủy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, sau đó cúi đầu nhìn Liên Thanh Thành bay đi. Sau đó cô bước tới và gõ cửa. 

Trong lòng cô cảm thấy lo lắng, cảm thấy mình giống như người đàn bà ngoại tình trong truyện, ban đêm đến tìm kẻ ngoại tình, mà người đàn ông này chính là con rể của cô. Trong lòng bà run lên, không khỏi nói: “Con rể ngoan, mở cửa cho mẹ đi!”

Lời vừa ra khỏi miệng, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô chỉ cảm thấy mình thật dâm đãng và dâm đãng, sao có thể giống con gái nhà giàu được? Nhưng trong lòng tôi lại vô cùng hạnh phúc, nghĩ rằng mình sẽ sớm rơi vào vòng tay của người yêu nên đương nhiên càng mong chờ hơn. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, dưới ánh trăng sáng, một người đàn ông mạnh mẽ xuất hiện. Anh ta trần trụi và mạnh mẽ. Chỉ cần đứng như thế thôi cũng khiến lòng người rung động. Họ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và không thể rời mắt lần nữa. 

"Thủy Nhi làm sao tới đây?" Người tới không ai khác chính là Bành Liên. Anh ngạc nhiên và hạnh phúc. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp và đưa cô qua cửa. Chỉ trong vài chiêu, anh ta cởi Loan Thu Thủy ra cho đến khi cô chỉ còn lại một bộ quần áo tục tĩu.

"Chị Thanh Thành đến đón em..." Loan Thu Thủy làm theo động tác của anh, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. Bà càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy cô con gái lớn thò đầu ra khỏi rèm giường từ xa.

La Hùng Vân trần trụi và không dám ra ngoài. Thứ nhất, anh sợ mang gió vào làm em gái lạnh buốt. Thứ hai, anh đổ mồ hôi và còn sợ bị gió lạnh. Anh chỉ thò đầu ra ngoài và dùng tay che mình bằng tấm màn giường màu đỏ. Anh cười nói: "Chị Liên chắc chắn sẽ không đưa ra quyết định như vậy. Tôi đoán đó là ý kiến ​​của mẹ chồng tôi?"

Luân Thu Thủy biết con gái mình thông minh nên không ngạc nhiên khi nghe lời nói của con gái trúng đích. Nàng chỉ gật đầu nói: "Quả nhiên là Tuyết Nhi an bài..."

Bành Liên ôm lấy thân hình bán khỏa thân của Loan Thu Thủy đi vào trong lều ngủ, đặt cô lên chăn, cười nói: "Mẹ chồng Thủy Nhi đến đúng lúc, ta vừa mới cho Đàm Nhan ăn, hiện tại đến lượt Vân Nhi, ngươi chỉ cần quan sát trận chiến, đợi con rể làm cho nàng ngoan ngoãn, sau đó mẹ chồng và vợ chủ nhân của ta sẽ đến!"

Nhưng Lạc Hành Vân lại giơ tay ngăn cản người yêu, cười nói: "Mẹ, ngươi đi trước đi!"

Loan Thu Thủy dùng tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, nhỏ giọng nói: “Ở tuổi này mà còn đến quấy rầy đêm tân hôn của con gái mình, thật vô liêm sỉ và hèn hạ, sao dám từ phía sau xông tới?”

Lạc Hành Vân nói: "Mẹ sai rồi, chưa kể chồng ta thích nhất sự tán tỉnh của ngươi, ngay cả con gái ta cũng không cảm thấy ngươi từ phía sau có chuyện gì."

Sau đó cô ghé vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, hãy phục vụ chồng thật tốt, sau này con gái sẽ tiếp quản. Khi đến lúc, hãy để chồng mẹ trong cơ thể con gái, để mẹ sinh con cho chồng..."

Loan Thu Thủy nghe vậy, gật đầu cười nói: "Đã như vậy, ta sẽ không khách khí với ngươi nữa, cho ngươi làm tiên phong, một lát nữa con trai ta sẽ quay lại với ngươi!"

Dù vậy, cô vẫn có chút choáng váng, nhưng lại nhìn Bành Liên một cách trìu mến, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Nhìn thấy tâm tư của Lạc Hành Vân, Bành Liên cũng làm theo, cười nói: "Tuyết Nhi vẫn suy nghĩ thấu đáo, biết chồng hy vọng điều gì. Hôm nay Thủy Nhi kết hôn, buổi tối đến phòng con rể làm dâu, nhưng không biết nàng cảm thấy thế nào?"

Loan Thu Thủy bị anh trêu chọc, cô bẽn lẽn ré lên, sau đó thì thầm: “Ban ngày tôi thấy buồn, nhưng khi Thanh Thành đến, lòng tôi lại ngọt ngào vô cùng. Nghĩ đến việc được gặp ngay chồng mình, thậm chí… ngay cả ở dưới đó… cũng ướt sũng…”

Bành Liên thò tay vào giữa hai chân mỹ nữ, quả nhiên có một vệt chất lỏng trong suốt sền sệt. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Thủy Nhi đúng như tên gọi của nó. Quả thực là do nước làm nên..."

"Thưa cô!" Loan Thu Thủy xấu hổ đến mức cảm giác được một dòng nước ấm bao quanh cơ thể, một dòng nước khác từ trong âm đạo tiết ra, tựa như đang vang vọng Bành Liên. 

Bành Liên biết mấy ngày nay cô không vui vẻ với anh, cô đã phải chịu đựng cực nhọc rồi. Anh ta tựa vào lòng người phụ nữ, cười nói: "Thủy Nhi thật chu đáo, sao không tự mình dẫn dương vật của con rể vào âm đạo của mình?"

"Chồng tồi... anh ta luôn bắt nạt người khác như thế này..." Loan Thu Thủy ngượng ngùng như vậy. Cô ấy có lẽ còn quyến rũ hơn cả con gái mình. Cô dịu dàng duỗi bàn tay ngọc ra, ôm lấy dương vật to lớn quen thuộc nhưng vẫn khiến người ta choáng váng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần rồi từ từ kéo nó về phía cái lồn xinh đẹp đang nhỏ giọt tinh dịch của mình. 

Dương Quý nhập vào cơ thể nàng, nàng lập tức no nê. Loan Thu Thủy ngọt ngào kêu lên: "A! Thật là một người chồng tốt... một chàng trai tốt... chỉ thế này thôi, cuộc đời của em sẽ không uổng phí đâu!"

La Hùng Vân quàng tay qua vai mẹ và cười nói đùa: “Mẹ và chồng tôi còn cả cuộc đời dài phía trước, sau này sẽ còn nhiều nữa!”

Loan Thu Thủy đè nén xấu hổ, quay đầu lại, không dám nhìn con gái. Cô chỉ van xin một cách khêu gợi: “Chồng yêu của em… anh trai của em… xin hãy thương xót em…”

Mẹ chồng trước mặt anh thật quyến rũ và quyến rũ. Đây không phải là lần đầu tiên Bành Liên quan hệ tình dục với hai mẹ con. Nhưng hôm nay là đám cưới của La Đàm Yến nên ý nghĩa đương nhiên sẽ khác. Ban ngày, hắn hối hận hôm nay không thể cùng hai mẹ con cùng nhau chơi đùa, sợ rằng hắn sẽ hối hận cả đời. 

Ai có thể ngờ rằng Ứng Bạch Tuyết lại là người hiểu biết rộng rãi như vậy, giống như có giun tròn trong bụng, lại có người như Liên Thanh Thành ở bên cạnh, nếu không, Thanh Công của Ứng Bạch Tuyết khó có thể làm được điều này. 

Bành Liên yêu mẹ vợ nhiều đến mức duyên dáng, quyến rũ. Động tác của anh đa dạng từ nhẹ đến trung bình, chậm đến nhanh. Chỉ trong chốc lát, Luân Thu Thủy trong cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, cô mất hết hạnh phúc. 

Cả hai mẹ con đều sinh ra với thể chất nhạy cảm. Chị La Hùng Vân cũng được thừa hưởng nó từ mẹ. So sánh ba người, Luân Thu Thủy là người nhạy cảm nhất. Khi Bành Liên lần đầu tiên chẩn đoán và điều trị cho cô, La Hùng Vân phải dẫn đầu trước khi cô có thể duy trì được. Sau đó cơ thể cô dần hồi phục. Dù sức chịu đựng của cô đã mạnh hơn nhưng sự nhạy cảm của cô vẫn như ngày hôm qua. 

Luân Thu Thủy khác với những cô gái khác trong quá trình luyện tập của Anh Bạch Tuyết. Cô ấy được sinh ra với một chút nhút nhát trong xương. Cho dù dựa vào cửa mỉm cười, cô cũng sẽ không bao giờ có thể kìm nén được sự xấu hổ này. Tuy nhiên, cô ấy nhút nhát nhưng cũng có tính cách quyến rũ và hay tán tỉnh. Cả hai vang vọng lẫn nhau, và có một loại cám dỗ khác nhau.

Ngược lại, Liên Thanh Thành vào nghề đã lâu, chỉ muốn vui vẻ khi liên quan đến nam nữ. Dù có chút ngại ngùng nhưng anh ấy vẫn cố tình làm điều đó. Kỳ thật hắn phong cách anh hùng, làm sao có thể ngượng ngùng?

Tuy Ying Baixue và Lưu Phú Dung chưa từng đến thiên hạ nhưng cô ấy là người có tâm hồn cởi mở và cởi mở. Cô ấy có cái nhìn thấu đáo về đàn ông và phụ nữ. Cô luôn chìm đắm trong khoái cảm, thậm chí thỉnh thoảng còn giả vờ ngượng ngùng chỉ để lấy lòng người yêu, dấu vết khoét cổ càng lộ rõ.

Về phần Nguyệt Hy Linh, cô ấy sinh ra đã có tính cách duyên dáng. Duyên dáng và lãng mạn là một vẻ đẹp trên thế giới. Khi nói đến sự quyến rũ và quyến rũ, cô ấy không kém phần hào phóng so với Liên Thanh Thành. Tuy nhiên, nếu để cô giả vờ ngượng ngùng thì còn khó chịu hơn cả việc giết cô.

Loan Thu Thủy có bản chất nhút nhát, điều này không chỉ khiến mọi người muốn quan tâm đến cô mà còn khiến người khác muốn tàn phá và làm nhục cô. Họ muốn kích thích hoàn toàn sự nhút nhát của cô, nhưng cũng muốn triệt để trấn áp nó. Tuy nhiên, dù Bành Liên và cô có ngoại tình thế nào đi chăng nữa, mỗi lần Loan Thu Thủy nhìn thấy Bành Liên, vẻ mặt anh vẫn ngượng ngùng như lần đầu gặp nhau.

Kỳ thực, phụ nữ trên thế giới này khi còn trẻ, ngu dốt, bản chất đều nhút nhát, không chịu nổi. Sau này, khi dần quen với chuyện nam nữ, tự nhiên họ sẽ bỏ đi sự xấu hổ và tiếp thu kiến ​​thức.

Loan Thu Thủy đi ngược dòng, tự nhiên có vật hiếm có để ở. Ba người mẹ con thân thiết với nhau nhưng mơ hồ tôn trọng cô, không phải chỉ vì cô lớn hơn và là chị cả của hai chị em.

Lúc này Bành Liên đang chăm chỉ làm việc, Loan Thu Thủy trong lòng tràn đầy vui mừng. Cô cứ rên rỉ quyến rũ, lắc lư đầu từ bên này sang bên kia, tạo nên những cảm xúc si tình bất tận. Sau khi cơ thể cô hồi phục, xương ngọc và cơ băng tốt hơn trước, nhưng dáng người vẫn thon thả, chỉ có một đôi ngực. Diện mạo cũ đã được khôi phục. Mặc dù có kích thước tương đương với một cặp con gái yêu quý nhưng trông nó lại to hơn rất nhiều. Độ cương cứng tuy kém hơn một chút nhưng lại có sức hấp dẫn riêng. Lúc này bị Bành Liên đụng vào, sóng ngực lắc lư, ngọc thể rung chuyển, càng thêm thèm muốn.

Bành Liên cúi đầu, ngậm một bên vú vào miệng, vỗ nhẹ chơi đùa, nghĩ rằng chính thứ này đã nuôi dưỡng hai thiếu nữ hai bên. Đạo giáo có câu “Một mạng là hai, hai là ba, ba là vạn vật” chỉ là...

Trong lòng bỗng nhiên xảy ra chuyện gì đó, sau đó Dương Quý đứng bất động trước trái tim mỹ nữ. Anh nhắm mắt lại và thiền định, lang thang trên bầu trời. Hắn không biết đã trôi qua bao lâu, sau đó hắn chậm rãi tỉnh lại, thở dài: "Đại đạo mờ mịt, khó dò. Âm dương nguyên lý, quả thực có một thế giới khác..."

Lạc Hành Vân ở một bên vẻ mặt quyến rũ, Loan Thu Thủy che miệng không khỏi rên rỉ, không ngừng kêu lên: "Chồng tốt... anh trai... bố vợ... bố... con rể... làm cho Numei chết mất..."

Bành Liên sửng sốt. Anh ta dường như đã hôn mê rất lâu, nhưng chỉ một lúc sau anh ta đã quay trở lại. Thế giới thay đổi trong chớp mắt, và có lẽ đúng như vậy.

Anh di chuyển dương vật của mình và xâm nhập vào buồng hoa của mỹ nhân mà không chút do dự. Anh cảm thấy dương vật của cô đột nhiên bị kẹp chặt, một cảm giác càng nóng bỏng hơn. Nước trong âm đạo của người đẹp lại càng đậm đặc hơn. Rõ ràng là anh lại làm phiền cô lần nữa.

"Chồng yêu của em... chồng yêu của em... sao anh làm cho... tim em chua xót và tê dại... cảm giác này thật kỳ lạ... chàng trai thân yêu của em... anh yêu của em... làm ơn... để em đi!"

Bành Liên không hề động lòng, chỉ đẩy Dương Quy vào nhà hoa của mỹ nữ. Lập tức, bằng ý chí của mình, Dương căn phồng lên, một dòng Dương cốt trào ra, xuyên thẳng vào sâu trong hoa phủ của Loan Thu Thủy.

Loan Thu Thủy đang say sưa hét lên, nhưng đột nhiên bình tĩnh lại, nhìn Bành Liên như đang cảm nhận được điều gì đó, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt... anh... em..."

Bành Liên khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Vừa rồi ta chợt cảm thấy trong lòng có gì đó. Sau một hồi thiền định, kết hợp với những gì ta đã học được trước đây, ta đã gieo cho ngươi một hạt giống, sau này nó sẽ bén rễ và nảy mầm, ngươi đương nhiên sẽ là con trai hoặc con gái."

Luân Thu Thủy sửng sốt một lát. Nàng còn chưa kịp mở miệng, bên cạnh Lạc Hành Vân đã vui mừng khôn xiết, hỏi: "Đại nhân, đây là bí pháp gì? Nếu như vậy, chẳng phải là... Chẳng phải là..."

Bành Liên khẽ gật đầu, "Không thể xác định là nam hay nữ, nhưng chỉ cần nữ nhân thời kỳ nở hoa đến gần, nhất định có thể thụ thai, sinh con."

Anh ôm chặt Loan Thu Thủy nói: “Anh vừa thử rồi, tối nay Thủy Nhi sắp nở rồi…”

Bảo bối như chày sắt trong người cô vẫn đang chọc vào hoa thất, vẻ đẹp vui sướng kỳ lạ của sự buồn tẻ và vui sướng vẫn còn nồng nàn, nhưng Loan Thu Thủy đã không còn cảm nhận được nữa. Nghĩ đến những gì Bành Liên vừa nói, lại nhớ đến ảo ảnh vừa thấy trước đó, cô không khỏi cảm động đến mức vòng chân qua eo con rể, giơ cánh tay mảnh khảnh ôm chặt người yêu, nói cực kỳ quyến rũ: "Anh ngoan... anh đã gieo một hạt giống vào cơ thể mẹ anh... nhưng... em muốn người vợ lẽ này là anh... đối với anh..."

Bành Liên nhẹ gật đầu: "Bây giờ chồng tôi đã thành lập doanh nghiệp riêng, đương nhiên muốn anh sinh con và rải cành cho tôi!"

Luân Thu Thủy vô cùng vui mừng, nhưng vẫn lo lắng nói: “Tôi chỉ sợ… Tôi chỉ sợ…”

“Mọi chuyện đều do Tuyết Nhi an bài, chuyện này Thủy Nhi không cần lo lắng…” Bành Liên ôm chặt mỹ phụ chỉ hỏi: “Cô chỉ cần nói với chồng tôi rằng cô bằng lòng với tôi có con sao?”

"Vâng! Vâng! Tôi sẵn lòng!" Luân Thu Thủy đè nén sự ngượng ngùng của mình, trìu mến thổ lộ, gật đầu đồng ý. 

Bành Liên hài lòng gật đầu, sau đó nhẹ nhàng rút Dương căn của mình ra, bò lên trên người Lạc Hành Vân bắt đầu thao tác, vừa làm vừa nói: "Thời kỳ nở hoa của Vân Nhi còn chưa đến, không cần phải vội. Mấy ngày nay ta chậm rãi chờ đợi. Khi đến thời điểm, ta sẽ trồng một cây cho các ngươi, sau đó ba mẹ con các ngươi sẽ sinh ra Lâm Nhi cho ta."

La Hùng Vân trìu mến chạm vào cánh tay người yêu, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ chồng tôi đã có được thần thông này, chị em tôi sau này sẽ có thể sinh thành công hai cô con gái. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy ngọt ngào và mãn nguyện..."

Danh tính của La Hùng Vân là duy nhất. Cô kết hôn lần đầu với Trần Toàn'an vào năm ngoái, nhưng cặp đôi đã chia tay trước khi cô có thể đến Dunlun. Nếu không gặp Bành Liên, cô đã thành góa phụ đến bây giờ. Lúc đó cô thầm than thở nếu có thể sinh được một đứa con trai rưỡi thì có lẽ cô sẽ không bất cẩn như mình. 

Hồi đó, Anh Bạch Tuyết có thể làm góa phụ vì bà có một con trai và một con gái, sẽ có người kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Nếu không, cho dù có năng lực giết người, cô cũng không thể sánh được với danh tiếng của Youyou. 

Gia đình tiếp nối, hương thơm được truyền lại, huyết thống và mối quan hệ gia đình là vô tận. Bành Liên lập gia đình và có rất nhiều của cải. Đương nhiên, càng nhiều con thì càng tốt. 

Khi đó, tổ tiên của nhà họ Yue, ông nội của Nguyệt Viên Hữu và Nguyệt Hy Linh, chỉ có một mình ở Vân Châu như thế này. Tuy nhiên, hương của Nhạc gia đã phai nhạt, có thể nói đã truyền qua ba đời. Nói đến thế hệ của Nguyệt Thư Đình, chỉ có một con trai và một con gái, không giàu có bằng thế hệ của Nguyệt Viên Hữu, có một trai và bốn gái. 

Bành Liên làm việc chăm chỉ, dịu dàng và tình cảm với La Hùng Vân, nhưng nó rất khác so với mối tình cùng bể bơi trước đây. La Hùng Vân cảm thấy đặc biệt mạnh mẽ khi cô ở trong đó. Cô ôm chặt eo người yêu, rên rỉ thích thú mỗi khi anh vào sâu, cô không ngừng nhìn Bành Liên một cách trìu mến, lộ ra vẻ nịnh nọt vô bờ bến. 

"Ừm... Thật là một người chồng tốt... Các chị em của tôi đều mong chờ... Mẹ chồng tôi cũng mong chờ... Họ đều muốn sinh con cho anh..." Lạc Hành Vân khe khẽ kêu lên, trong khi Loan Thu Thủy ở bên cạnh vẫn ngốc nghếch ngốc nghếch, như đang mơ, hai tay vẫn ôm chân mình, sợ con rể xuất tinh ra ngoài. 

Bành Liên thấy vậy nhẹ nhàng đẩy về phía trước, mỉm cười nói: "Thủy Nhi, ngươi thả chân xuống đi! Tinh trùng của chồng ta đã trực tiếp xâm nhập vào hoa thất, không cần lo lắng nó sẽ lọt ra ngoài."

Loan Thu Thủy mê mẩn, nhẹ nhàng thả đôi chân ngọc thon dài xuống, xoay người lẩm bẩm: "Vậy... mười tháng nữa, nô... nô sẽ lại làm mẹ?"

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, "Nếu như không có ngoài ý muốn, liền sẽ như thế này."

Loan Thu Thủy đột nhiên vui mừng rơi nước mắt, nhẹ giọng nghẹn ngào nói: "Tại sao... Tại sao trong lòng nô tỳ lại như... Cảm giác như đang nằm mơ vậy..."

Cô trở về từ cõi chết, yêu nhân tình của con gái mình và giờ cô đang mang thai đứa con của anh. Nói về điều đó giống như đang nói trong một giấc mơ, và ngay cả cô cũng không thể tin được. 

Bành Liên vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp, không nhịn được hôn. Anh tiếp tục đụ cô không ngừng. Anh ôm hai mẹ con vào nhau và chơi cùng cô. Anh nhẹ nhàng an ủi cô nói: "Shui'er, đừng hoảng sợ. Khi Xue'er đã sắp xếp xong, chồng tôi sẽ nhận cô và Yun'er làm vợ lẽ. Khi đó ba mẹ con các cô sẽ cùng nhau làm chồng, cùng nhau nuôi dạy con cái và có một cuộc hôn nhân lâu dài!"

"Ừm..." Loan Thu Thủy không khỏi gật đầu, trong mắt vẫn tràn đầy nước mắt, tâm tình vẫn khó có thể bình tĩnh lại. 

La Hùng Vân đã mang thai nhiều lần, có mẹ yêu thương ở bên cạnh, hôm nay là đám cưới của em gái cô. Cô ấy đã ở giữa để giúp phát huy những điều tốt đẹp, lúc này cô ấy cũng rất xúc động. Cô ôm chặt vòng eo thon gọn của người yêu, cảm thấy âm đạo của mình càng sưng lên. Cô nhanh chóng dùng giọng mê hoặc cầu xin: "Anh tốt... Chồng tốt... em cũng muốn làm nô lệ... Để em sinh cho anh một đứa con..."

Dương khí của Bành Liên sắp rỉ ra ngoài, sau đó hắn trầm tư một lát. Dương vật khổng lồ dễ dàng xâm nhập vào hoa phòng của La Hùng Vân, sau đó tinh chất nóng dương đột nhiên rỉ ra ngoài. 

Trước kia hắn chỉ có thể cùng Ứng Bạch Tuyết tu luyện Thanh Thành mới có thể dễ dàng như vậy xuyên qua hoa thất. Sau đêm nay, chỉ cần thiền định một lát, hắn có thể dễ dàng đột phá. Nhận thức này, ngoài việc có con và lan tỏa sức sống, còn tạo thêm nhiều niềm vui cho boudoir. 

Bành Liên cùng hai mẹ con hạnh phúc được một lúc lâu, sau đó La Đàm Yến tỉnh lại sau khi nghỉ ngơi, tự nhiên lại có một khoảng thời gian ngọt ngào nữa. 

Mãi đến canh thứ ba, Bành Liên mới ôm mẹ con vào lòng mà ngủ.

Sắc trời u ám, Bành Liên đang ngủ say. Anh cảm thấy giữa hai chân mình ẩm ướt và ấm áp. Khi anh mở mắt nhìn xung quanh, anh nhìn thấy mẹ vợ Luân Thu Thủy đang ngủ với dương vật của anh trong miệng. Một lúc nào đó cô ấy thức dậy và đang ôm đứa bé đang phấn khích, liếm và nhét nó vào miệng. 

Bành Liên nhẹ nhàng buông hai chị em ra, đứng dậy bế Loan Thu Thủy lên, trầm giọng hỏi: “Thủy Nhi dạo này còn thức không?”

Loan Thu Thủy nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: “Một lát nữa ta sẽ về, chỉ là muốn gần chồng ta một lát thôi…”

Bành Liên kéo rèm giường ra, ngoài cửa sổ đã nhợt nhạt. Biết đã muộn, anh nhanh chóng mặc quần áo đứng dậy, tìm một chiếc áo choàng lớn quấn chặt Loan Thu Thủy rồi lặng lẽ rời khỏi nhà Bành. 

Giữa trời và đất có một màn sương mù dày đặc, cách xa vài thước cũng không thể nhìn thấy ai. Bành Liên bước nhanh trên mái hiên, nhưng tốc độ lại nhanh hơn Liên Thanh Thành rất nhiều. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Luân Thu Thủy lộ ra. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Bành Liên, thở dài: “Sao ông trời lại ưu ái tôi như vậy, để tôi có thể gặp được một người như chồng mình…”

Bành Liên khẽ lắc đầu nói: "Thánh Đức Đức Chúa Trời đã ban cho Bành Liên một người phụ nữ như Thủy Nhi. Nếu tối nay không có ngươi truyền cảm hứng, chồng ta cũng sẽ không hiểu được những huyền bí này!"

Anh say sưa nói, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên trán mỹ nhân. 

Loan Thu Thủy ngoan ngoãn nhắm mắt lại, sau đó nhẹ giọng nói: “Em thật muốn được chồng ôm như thế này, sống chết, cả đời…”

Nghe vậy, Bành Liên chậm lại, vừa đi vừa nói chuyện với cô. Họ tình cảm bằng mọi cách nhưng phải mất nửa nén hương mới đến được cảnh uống trà. 

Đến hậu viện Lạc Phủ, Bành Liên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Loan Thu Thủy, vẻ mặt trịnh trọng hỏi: “Tối qua Thủy Nhi ngủ ở đâu?”

“Như thường lệ, tôi ngủ trong phòng Đàm Nham…” Loan Thu Thủy thấy bộ dạng anh không ổn, không khỏi khẩn trương, “Nhưng sao vậy?”

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu. Anh ta chăm chú lắng nghe, một lúc sau mới khẽ cười nhẹ: “Bố chồng tôi luôn mạnh mẽ cường tráng, thanh kiếm của ông không bao giờ cũ, thật sự rất đáng ngưỡng mộ!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 146 và Ôn bí mật

Ngày thứ ba sau đám cưới, đã đến lúc phải về nhà. 

Bành Liên và La Đàm Yến ra ngoài sớm và đến nhà Luo để gặp bố vợ và mẹ chồng. Anh ta cưỡi một con ngựa trắng cao dẫn đầu đám rước, theo sau là chiếc sedan tám cỗ xe của La Đàm Yến, theo sau là một nhóm tùy tùng mang theo một con lợn quay và nhiều lễ vật khác nhau. Nhóm thật hoành tráng và hoành tráng. 

Đột nhiên tấm rèm trên ghế kiệu được vén lên, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp. La Đàm Yến mỉm cười và nói: "Tiên sinh, tôi cũng muốn cưỡi ngựa!"

Bành Liên vẻ mặt ủ rũ quay người lại nói: "Đừng lộn xộn! Nếu ngươi muốn cưỡi ngựa, một ngày nào đó ta đưa ngươi ra ngoài thành cưỡi ngựa!"

"Hừ! Ta cũng muốn cưới một cô dâu có địa vị cao!"

Giọng điệu của cô vừa quyến rũ vừa ngây thơ, khiến mọi người phải bật cười. Anh Bạch Tuyết đi cùng La Đàm Yến bên cạnh chiếc sedan, chuyên chăm sóc cuộc sống hàng ngày của La Đàm Yến. Nghe vậy, nàng cười nói: "Tỷ tỷ luôn khác biệt như vậy, chúng ta sắp đến rồi, cưỡi ngựa sau sẽ có rất nhiều cơ hội!"

Trên đường về, hai cô gái phi nước đại cùng nhau. La Đàm Yến bĩu môi, giọng ngọt ngào nói: "Đây là lời anh nói, nếu chồng tôi không đưa tôi đến đó, anh cũng sẽ đưa tôi đi!"

"Đúng vậy! Tôi không dám giở trò đồi bại với chị tôi!"

Cuối cùng cũng vào được Luo Mansion, Bành Liên đưa La Đàm Yến vào trong gặp bố mẹ vợ. 

La Cao Á mặc quần áo đẹp và đã chờ đợi cùng vợ và hai thê thiếp từ rất lâu. 

Bành Liên đi vào trong cúi đầu chào, cùng Loan Thu Thủy lặng lẽ nhìn nhau. Anh ta nhìn thấy hai cô gái La Cao Á như không có chuyện gì xảy ra. Khi nhìn thấy một người trẻ tuổi hơn trong số họ, anh ấy khẽ gật đầu với Loan Thu Thủy. Nhìn Loan Thu Thủy cũng khẽ gật đầu, Bành Liên biết người phụ nữ trước mặt chính là người phụ nữ nổi tiếng mà anh đã nghe thấy tiếng hét vui sướng ngày hôm đó khi anh và Loan Thu Thủy trở về. 

Sáng hôm đó khi anh trở lại, Bành Liên trông rất lạ. Loan Thu Thủy hỏi xong mới biết mình nghe thấy giọng nói của một nam một nữ. Đương nhiên, Luân Thu Thủy thính giác không tốt bằng Bành Liên. Hai người một đường đi đến Lạc Cao Nha ngoại viện, Loan Thu Thủy cuối cùng cũng nghe rõ ràng. 

Cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng cũng trở nên xúc động, bị Bành Liên bế suốt chặng đường. Hai người không thể tách rời, đương nhiên là không thể tách rời vào lúc này, cho nên trên bức tường cao và mái ngói, có sương mù dày đặc và mưa. 

Bành Liên kéo chiếc áo choàng lớn, quấn chặt lấy mình và Loan Thu Thủy. Anh ta không cử động ngay cả sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Anh vừa đưa cô vào phòng hoa, vặn vẹo khiêu khích qua lại giống như Anh Bạch Tuyết. Chỉ mười chiêu, anh đã khiến mẹ vợ và nhân tình run lên vì sung sướng. 

Loan Thu Thủy trong lòng rất yêu người yêu, cô vui mừng giữa thanh thiên bạch nhật như vậy. Cách cô không xa là chồng cô và người vợ lẽ. Tất cả những điều cấm kỵ cứ quanh quẩn trong lòng cô, và cô nhanh chóng đánh mất chúng một cách điên cuồng. Nếu không có bí pháp Bành Liên bảo vệ, có lẽ cô đã gặp rắc rối.

Đương nhiên, La Cao Á không biết rằng chú mới của anh đã đội một chiếc sừng vuông lên đầu anh vào đêm tân hôn. Nhìn thấy Bành Liên hưng phấn cùng kiêu ngạo, hắn không khỏi mỉm cười, cực kỳ hài lòng. 

"Lian'er thi đỗ tỉnh thi, hiện tại có hôn lễ mỹ lệ, vợ đẹp, thê thiếp xinh đẹp. Có thể nói hắn rất tự hào về cuộc đời mình!" La Cao Á mỉm cười nói: "Bây giờ mọi việc đã ổn định, tôi phải bình tĩnh lại và tập trung làm bài tập để chuẩn bị cho kỳ thi năm sau!"

"Yến Nhi bây giờ đã là phụ nữ đã có gia đình, nhất định phải hiếu thảo với người lớn tuổi, thân thiện với gia đình, làm một người chồng tốt nuôi dạy con cái, không được xúc phạm truyền thống gia đình La gia!"

"Đúng." Cả hai vợ chồng đều đứng lên đồng ý. 

Loan Thu Thủy cười duyên dáng, trêu chọc chồng: "Cũng vậy, đại nhân. Làm sao có thể thuyết phục con gái mới cưới và con rể đi học? Lian'er Yan'er, đừng nghe lời cha ngươi. Chúng ta có kế hoạch dài hạn cho kỳ thi hoàng gia. Nếu có thể thi vào năm sau, chỉ cần đợi thêm ba năm nữa thôi!"

La Cao Á cũng biết mình có chút lạc lõng, nên không coi trọng lời nói của vợ, tự cười một mình: "Cố gắng lên, cố gắng hết sức đi!"

Bà Lý ở một bên cười nói: “Thà sinh một trai rưỡi gái càng sớm càng tốt để mẹ có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình!”

Loan Thu Thủy không khỏi vuốt ve bụng nàng, sau đó nàng phát hiện có gì đó không đúng, liền vén gấu váy lên nhưng lại che đậy rất tốt.

La Đàm Yến ngẩng đầu lên nhìn mẹ cô, nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt bà. Cô chỉ mỉm cười nhẹ ở khóe miệng. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, họ hiểu ra.

Vào đêm tân hôn của họ, Bành Liên đã gieo hạt giống vào trong mẹ cô. Sau này, khi La Đàm Yến biết được chuyện này, cô cảm thấy rất sốc nhưng cuối cùng cô vẫn vui vẻ chấp nhận. Vì mẹ cô đã theo Bành Liên nên việc cô sinh con cho anh là điều đương nhiên, nhưng cô lại không biết làm cách nào để che đậy quá khứ.

Trong lần giao hợp tối qua, Bành Liên đã gieo vào cơ thể mình sức sống. Theo Bành Liên, nếu không có tai nạn thì đương nhiên anh sẽ có con.

La Đàm Yến không cảm nhận được ảo giác mà mẹ cô nhìn thấy ngày đó nên cô đương nhiên nghi ngờ điều đó. Dù biết đạo sĩ và thần thông của Bành Liên nhưng bí ẩn vẫn khó tin.

Bành Liên mỉm cười không nói gì, nhìn ánh mắt Loan Thu Thủy và con gái gặp nhau, nhẹ nhàng gật đầu với Lý tiên sinh, cúi đầu rất cung kính. 

Người phụ nữ trước mặt anh sáng hôm đó đã hét lên tán tỉnh, nhưng bây giờ cô ấy nghiêm nghị và điềm tĩnh, không hề có dấu hiệu nịnh nọt. Bành Liên biết rất rõ rằng La Cao Á cũng giống như đàn ông trên thế giới, thích nhất khi một người phụ nữ đứng thẳng trong đại sảnh, phóng túng và phóng túng trong boudoir, một tiểu thư quý phái của thiên hạ nhưng lại là con điếm của chính mình.

Trò chuyện một lúc, Luân Thu Thủy dẫn con gái vào trong trò chuyện. Bà Lý và bà Lưu rời đi và trở về phòng, để lại giáo viên và học sinh ở trong thư phòng nói chuyện.

Bành Liên chắp tay, thấp giọng nói: “Con rể của ta có việc phải làm, nhất định phải cùng cha nghĩ ra ý kiến.” 

La Cao Á trải bánh tráng ra và lấy một cái chặn giấy để giữ nó lại. Anh ấy rất thích khi nhìn thấy Bành Liên đến mài mực cho mình. Anh ta không đồng ý nói: "Liên Nhi có chuyện muốn nói, nhưng nói ra cũng được."

“Hôm kia mẹ tôi nói cho tôi biết, cha ruột của con rể tôi có thể là Tần vương điện hạ.”

"Ồ..." La Cao Á cầm tách trà lên, đang định uống thì đột nhiên cứng đờ. Chiếc tách trà lò chính thức Yinqing màu xanh ngọc lục bảo trên tay anh đã gắn bó hơn mười năm rơi xuống đất phát ra tiếng kêu răng rắc.

Trà trong cốc vẫn còn ấm, bắn vào giày và tất của La Cao Á, nhưng anh không hề nhận ra. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm Bành Liên một lúc lâu rồi nói: "Em... em vừa nói gì vậy?" 

Anh ta vẫy tay mà không rời mắt, và cậu bé đọc sách nghe thấy tiếng động lạ đang truyền vào nhanh chóng rút lui ra ngoài.

“Mẹ nói…” Bành Liên kể lại một cách tổng quát những gì mẹ anh kể về việc ngày đó bà gặp và yêu người đàn ông đó như thế nào, sau đó quyết định gắn bó cả đời với anh, cuối cùng sinh ra anh. Cuối cùng, anh nói: “Mẹ chỉ biết người đàn ông đó đẹp trai, tuấn tú, học giỏi, giỏi võ, giỏi cờ vua, thư pháp và hội họa. Anh ta tự gọi mình là Bành, nhưng mẹ không biết gì khác”.

"Vậy tại sao nàng lại cho rằng người kia là... Tần vương điện hạ?" La Cao Á hít một hơi thật sâu, trong lòng có chút may mắn.

“Mẹ tôi nói rằng bà đã nhìn thấy một con dấu của cha tôi, trên đó có viết tám chữ nhỏ, 'Gia đình Yan mạnh mẽ, văn minh và có vũ trang'. Hôm nay hoàng đế là Yến Văn, Tần vương điện hạ là Yến Tú…”

"Đừng trực tiếp nói tên hoàng đế!" La Cao Á đi vòng quanh tủ sách, đi đến cửa và nói với cậu bé bán sách: "Anh nên đi xa hơn!" 

Hắn lập tức đóng cửa sổ lại, đi sang một bên ngồi xuống, mời Bành Liên ngồi bên cạnh, thấp giọng hỏi: “Mẹ ngươi thật sự nhìn thấy con dấu này sao?”

Nhìn thấy Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, La Cao Á có chút bất an. Anh ta đi đi lại lại trong đại sảnh và đứng yên một lúc lâu, nhìn chằm chằm vào Bành Liên một lúc lâu cho đến khi da đầu tê dại. Sau đó hắn nhẹ giọng nói: "Trước kia ở kinh thành, nhìn thấy Tần vương từ xa, cho nên không có ấn tượng sâu sắc. Bây giờ nhìn kỹ hơn, ngươi quả thực có chút giống với hoàng đế. Chỉ sợ lời mẹ ngươi nói có lẽ là thật."

Bành Liên không khỏi thắc mắc: "Bố chồng ta cũng từng làm quan ở Bắc Kinh, sao ngươi không biết Tần Vương trông như thế nào? Nếu con rể của ta thật sự là con trai của Tần vương và mẹ hắn, hẳn là có chút giống với con rể hiện tại. Tại sao bố vợ ta lại khó xác định như vậy?"

La Cao Nha cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ hôm nay, lúc nào cũng có người có thể nhìn thấy hắn? Ngay cả khi ta đi thi, ta cũng chỉ nhìn hắn từ xa, làm sao có thể nhìn rõ? Về phần Tần vương điện hạ, hắn sống ẩn dật, không dễ dàng xuất hiện, cũng không kết bạn với các quan văn và quân sự. Ta chỉ là một giám khảo Hanlin cấp bảy, làm sao có cơ hội tiếp xúc với Vương vương điện hạ." Tần?"

"Thiên gia quý nhân không thể nói nên lời. Nếu ngươi thật sự là Tần vương tử, chỉ sợ..." La Cao Nha do dự, thở dài, có chút buồn bã nói: "Quả nhiên, trong cuộc sống luôn có vui buồn. Lúc trước ta đã nói, Yến nhi cả đời đều phải dựa dẫm, nhưng hiện tại ta biết, hóa ra chỉ là một bông hoa trong gương..."

Bành Liên cau mày, bối rối hỏi: "Con rể của ta không biết gì, không biết chuyện gì đang xảy ra, xin hãy hỏi bố vợ ngươi một chút chỉ dẫn."

La Cao Á nhìn anh thật sâu, một lúc sau mới nói: "Anh có biết về cuộc phản loạn năm đó của An Vương không?"

Bành Liên khẽ gật đầu. Anh ấy đã nghe về điều này từ người cố vấn của mình là Huyền Chân và có lẽ đã biết điều gì đó về nó. Sau đó lại hỏi: “Việc này có liên quan gì đến Tần Vương?”

"Việc này có nhiều khúc mắc, xin hãy nghe thầy tôi giải thích từng điều một." La Cao Á giải thích toàn bộ câu chuyện và nói: "Họ của An vương là Yến Minh Thành, và anh ấy là con trai út của Hoàng đế Zhao. Hoàng đế Zhao đã qua đời sớm, và Yến Thành lẽ ra phải kế vị anh ấy, nhưng vào thời điểm đó ..."

Giọng nói của ông trầm đến mức ngay cả Bành Lian cũng khó nghe, ông thì thầm: "Hoàng đế Tây An nắm giữ binh quyền, kế thừa kho báu lớn trong cung, phong ấn Nghiêm Thành ở nơi An Vương giáng chức..."

“Hoàng đế hôm nay và Hoàng tử Tần điện hạ là con trai của Hoàng đế Xian.” Bành Liên khẽ gật đầu, không cần La Cao Á nói rõ ràng cũng hiểu được mấu chốt.

Ông quen thuộc với các tác phẩm kinh điển và lịch sử, đồng thời ông biết rằng cuộc chiến giành ngai vàng thường đẫm máu. An vương còn trẻ, người cai trị một đất nước trẻ đáng nghi ngờ, lại có một người chú quyền lực như Hoàng đế Tiên Yến Châu. Đương nhiên, anh ta không thể cạnh tranh và mất vương quốc.

Bấy giờ hoàng đế nghi ngờ đủ kiểu nhục nhã. Sau khi Yến Châu lâm bệnh qua đời, An vương đến, cho rằng cơ hội đã đến, nghĩ rằng mình có thể tận dụng. Thứ hai, nếu lúc này không làm gì thì sau này sẽ không có cơ hội nên đã mạo hiểm và cuộc nổi loạn của An Vương đã xảy ra.

"Lúc đó Hiển Đế qua đời, hôm nay con trai kế vị, An vương cho rằng thời cơ đã đến, dấy quân. Chiến tranh hoành hành, đất nước sắp sửa đổi..." La Cao Nha thấp giọng thì thầm, biết những gì hai cha con nói lúc này đều là lời phản bội và vô đạo đức, nên hắn tự nhiên cực kỳ thận trọng. "Nhưng hoàng đế và vua Tần đã giúp đỡ cha Nại chiếm nước. Trong nhiều năm, họ đã chuẩn bị quân đội và chuẩn bị cho sự ra quân của An Vương. Tuy tân vương lên ngôi nhưng các nước đều chờ đợi và theo dõi. Dù sao xu hướng chung là xu thế chung. An Vương đã bị tiêu diệt hoàn toàn trong vòng chưa đầy một trăm ngày kể từ khi dấy quân cho đến ngày bị diệt vong..."

Bành Liên nhẹ gật đầu. Mặc dù sư phụ của hắn chỉ nói mấy câu, nhưng hắn cũng không biết một năm đó đã đẫm máu đến mức nào. Bao nhiêu người vướng vào sinh tử, xen lẫn hận thù gia tộc, tổ quốc. Kết quả là sư phụ của hắn là Huyền Chân đã bỏ trốn đến tận cùng thế giới. Nếu không may mắn được chủ nhân nhận vào, có lẽ anh đã trở thành một bộ xương bên đường, một linh hồn cô đơn nơi hoang vu.

"Trong thế giới ngày nay chỉ có hai anh em, lúc đó hai anh em cùng nhau tranh đoạt vương quốc, đến lúc đoạt ngôi, đương nhiên phải đề phòng lẫn nhau. Chính vì lý do này mà Tần vương không thể trốn khỏi nhà, tham rượu, dâm đãng, dâm đãng, tìm mọi cách hủy hoại thanh danh, chỉ để xoa dịu hoàng đế..."

La Cao Á khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Chỉ cần như vậy cũng không sao, nhưng hôm nay huyết thống yếu đuối và nhiều con cái, nhưng thực sự chỉ có hai hoàng tử được nuôi dưỡng…”

"Đại hoàng tử Yến Minh, là con trai cả của Hoàng hậu Tần, được cho là ứng cử viên sáng giá nhất cho ngai vàng. Tuy nhiên, khi ông mười bảy tuổi, ông bị ngã ngựa khi đi săn ở ngoại ô. Ông không có con, và dòng máu này tự nhiên bị đứt. Về phần hoàng tử thứ hai, Yến Đức, mặt khác, lại yếu đuối và ốm yếu. Hiện tại, ông không bằng một kẻ yếu đuối, liệu ông có thể sống đến hai mươi hay không. Ông đã kết hôn vào năm ngoái. Bây giờ tôi nghe tin đồn. ở kinh thành Thái tử phi vui mừng không biết đứa nhỏ này là con trai hay con gái…”

Bành Liên chăm chú lắng nghe. Từ lâu hắn đã nghe Lạc Đàn Nham nhắc đến đại tông chủ của triều đại hiện tại chính là sư phụ của Lạp Tào Á. Hắn và hoàng đế ít nhiều đều cùng một giáo phái, nên tất nhiên mọi chuyện ở kinh thành đều biết rất rõ.

“Vậy tại sao bố chồng tôi lại lo lắng như vậy khi nghe tin con rể được sinh ra là vua Tần?”

La Cao Nha thở dài nói: "Tần vương trong nhà mỹ nhân có rất nhiều, nhưng công chúa có không dưới bảy phi tần, nhưng lại không có gì ngoài hai con gái. Ta nghe nói Tần vương khi còn nhỏ có một con trai với công chúa, nhưng đột nhiên qua đời ở tuổi mười sáu. Về phần có ẩn giấu bí mật gì hay không, ta không thể hiểu được."

Bành Liên kinh hãi. Trong suy nghĩ của ông, vua Tần là người dâm đãng, lãng mạn nên chắc chắn phải có nhiều con. Nhiều hơn anh một cái cũng không nhiều, kém anh một cái cũng không nhiều, cho nên anh không mấy quan tâm đến chuyện này. Bây giờ thấy La Cao Á xử lý sự việc của mình một cách nghiêm túc như vậy, lại nghe được lời sư phụ nói, hắn mới nhận ra, chuyện này ác độc hơn hắn tưởng tượng.

Chưa kể huyết thống hoàng thất suy tàn, chỉ có chuyện Yến Châu soán ngôi mà thôi. Nếu Yến Tu cố tình làm theo, hắn sẽ có thể tạo dựng được tên tuổi cho mình. Khi Yến Văn chết, Yến Đức thọ mạng không bao lâu, hài tử lên ngôi, hoàng hậu ở sau màn nghe lời là đương nhiên. Nếu lúc đó Yến Tu ở đây, sao có thể để Yến gia rơi vào tay người khác?

Yến Tu đã không thể làm được gì, vẫn chưa rõ là không thể hay không muốn. Nếu hắn biết mình đã để lại viên ngọc ở Tây Nam, lại có động lực tranh đấu, hệ lụy tự nhiên sẽ vô tận. Theo quan điểm của La Cao Á, con gái ông không chỉ thăng tiến mà còn bước vào trạng thái sinh tử. 

Vừa nghĩ tới đây, Bành Liên liền chắp tay hành lễ nói: "Tổ phụ yên tâm, con rể của ta không có ý chí danh lợi, cũng không quan tâm đến thanh danh của Tần vương. Nếu không đúng lúc, hắn sẽ cùng Nhan Nhi Vân Nhi chèo thuyền vượt sông, tuyệt đối sẽ không khơi dậy những mối hận này!" 

Thấy hắn trịnh trọng nói, La Cao Nhai thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta có thể yên tâm ngươi có ý định như vậy, chỉ là cây muốn yên mà gió không ngừng. Trên đời này luôn có rất nhiều chuyện ngươi không thể tự chủ được. Ngươi có trí tuệ độc nhất vô nhị, chẳng hạn như có chuyện xảy ra ta không lo lắng hành động. Chỉ có một điều, khi việc gì không thể làm được thì đừng dựa vào nỗ lực của bản thân để lật ngược tình thế. Phải biết rằng có." người ở ngoài thế giới và có vận mệnh ở ngoài thế giới nếu xu hướng chung thành công thì phải đi theo xu hướng đó”.

“Con rể tôi xin làm theo lời dạy của bố vợ tôi.” Bành Liên rất cung kính cúi đầu, nhanh chóng đồng ý, sau đó nói thêm: "Năm sau tôi chỉ định đi Bắc Kinh thi. Theo nguyện vọng của mẹ tôi, tôi không thể đi được."

La Cao Á lắc đầu nói: "Đương nhiên là không thể đi. Nếu ngươi thực sự là truyền thừa của hoàng tộc, có nhiều hay ít một danh hiệu Jinshi cũng vô ích. Sống chết là chuyện nghiêm trọng, vì vậy ngươi phải cẩn thận."

"Theo mong muốn của con rể, tốt nhất là tôi nên quay trở lại trang trại cũ của mình. Thật tình cờ, chùa Huyền Thanh chiếm một diện tích rộng lớn và có thể chứa được con rể tôi và gia đình anh ấy." Bành Liên bắt đầu nghĩ đến việc bỏ việc. Trước kia hắn chỉ cảm thấy thế giới rộng lớn đến mức không thể đi đâu được, nhưng hiện tại hắn cảm thấy thế giới phàm trần tuy rộng lớn nhưng dường như không có chỗ cho hắn.

La Cao Nha cười nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, nhất định phải trở về quê hương! Ta đã bốn mươi tuổi, cũng không có ý định trở về quê hương. Ngoại trừ làm quan, cuộc đời này còn có rất nhiều việc phải làm! Nếu ngươi không nguyện ý làm quan thì cứ noi gương nghiên cứu văn học và viết sách của ta. Với tài năng của ngươi, e rằng thành tích của ngươi sẽ cao hơn ta!"

La Cao Á dẫn đầu phong cách văn học của một tỉnh và trở thành một nhân vật văn học ở Tây Nam Trung Quốc. Những kỳ vọng như vậy là cực kỳ cao. Bành Liên bị hắn kích thích, không khỏi gật đầu nói: "Bố chồng chỉ ra con rể ta có triển vọng như vậy, không cần cổ hủ như vậy! Chỉ là trước đó có người đến thăm mẹ ta, thuộc hạ của thanh tra hỏi thăm chuyện của thúc thúc ta. Con rể sợ cây yên lặng gió không ngừng. Nếu Tần vương đến ép hắn phải thừa nhận..."

La Cao Á khẽ lắc đầu, "Theo những gì tôi thấy, Vua Tần đầu tiên hỗ trợ cha và anh trai mình chiếm đất, sau đó sống ẩn dật và không bao giờ tiếp xúc với các quan văn và quân sự. Ông ấy rất thông thạo nghệ thuật giữ im lặng và giữ im lặng. Mỗi ngày, ông ấy tự bôi xấu danh tiếng là một con chó dâm đãng và gợi cảm, điều này cho thấy ông ấy là một người đàn ông rất khá giả. Cho dù muốn gặp tôi, ông ấy cũng sẽ không gây ồn ào và để cả thế giới biết đến. nó. Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

"Nếu Tần Vương không quan tâm đến ngai vàng ba thước, thì hai cha con các ngươi có nhận ra nhau cũng không sao, nếu hắn vì huyết thống mà thay đổi ý định, muốn tranh đoạt ngai vàng của hoàng đế, các ngươi nên cẩn thận cẩn thận, có lẽ trốn đi thật xa, tranh giành ngai vàng dễ dàng nói là máu lửa bão tố. Hiện tại thế giới hòa bình, người dân đã ổn định. Đây là xu hướng chung, chúng ta không được làm trái tự nhiên."

“Con rể của ta hiểu được.”

Bành Liên nghe La Cao Á kể một số bí mật về kinh đô và giai thoại về vua Tần, sau đó anh rời đi và đi về phía sau nhà để tìm người vợ yêu quý và người vợ lẽ của mình. 

Hiện tại, chỉ có mẹ anh là Nguyệt Hy Linh, chú Nguyệt Viên Hữu, dì Lưu Phú Dung và thầy La Cao Á biết rằng anh có thể là con trai cả của Vua Tần. Bành Liên không có ý định nói chuyện này với những người phụ nữ xung quanh mình, để tránh làm họ lo lắng. 

Liễu Phù Dung và Nhạc Ninh Hương ngày đó từng nói đùa, nhưng bây giờ đã trở thành lời tiên tri. Địa vị của Bành Liên càng nổi bật, địa vị của thê thiếp càng đặc biệt quan trọng. Vì vậy, trước khi Lưu Phù Dung rời đi, cô đã nói riêng với Bành Liên rằng cuộc hôn nhân của cô với Ninh Hương không thể trì hoãn được nữa, đồng thời cô yêu cầu anh trở về tỉnh lỵ càng sớm càng tốt và thực hiện nghi lễ lấy vợ. 

Bây giờ hắn đã là hậu duệ của hoàng thất, bọn họ không thể nhận ra nhau, địa vị của bọn họ đương nhiên có giá trị rất lớn. Lấy Nhạc Ninh Hương làm vợ lẽ là hợp lý. Ngay cả một người như Nguyệt Viên Hữu, một người giữ lễ tiết, cũng không thể nói được gì. Suy cho cùng, không chỉ có hắn, mà cả La gia cũng có thể gả con gái hắn vào cung làm vợ lẽ. Đó cũng là một vấn đề quan trọng. 

Chỉ có một người cao quý như La Cao Á mới cảm thấy việc gả con gái mình vào hoàng thất là một hành động đáng tiếc. Trong thâm tâm ông chỉ mong con gái và con rể nhướn mày và sống một cuộc sống bình yên. Không cần thiết phải cầu vinh hoa phú quý, tuyệt đối cấm đặt mình vào nguy hiểm. 

Bành Liên đã quen đường và nhanh chóng đến phòng của Loan Thu Thuỷ ở sân sau, nơi anh nhìn thấy người vợ yêu quý của mình đang nói chuyện với mẹ cô ấy. Ứng Bạch Tuyết ngồi ở bên cạnh nàng, nhẹ nhàng mỉm cười. Bầu không khí vô cùng hài hòa.

Trong nhà không có ai khác nên Loan Thu Thủy đã nhân danh thanh khiết đuổi Thanh Thúy ra ngoài để quan hệ tình dục với người yêu của cô. May mắn thay, La Đàm Yến và không có người giúp việc nào đang đợi trước mặt cô nên những gì cô làm không gây sốc chút nào.

Thấy anh bước vào, ba người phụ nữ lần lượt đứng dậy. Bành Liên cười nói: "Thủy Nhi, đừng đứng dậy, nếu có người nhìn thấy ngươi sẽ bị chỉ trích."

Loan Thu Thủy và con gái nhìn nhau, mỉm cười, ngoan ngoãn nói: “Chờ chồng về, tôi tự nhiên sẽ đứng dậy chào. Trong sân không còn ai, chồng tôi cẩn thận quá…”

Bành Liên thích sự đáng yêu của cô nên đi tới ôm hai mẹ con vào lòng, để họ ngồi vào lòng mình. Anh mỉm cười nói: “Tôi thật sự rất may mắn khi được ba mẹ con các em hết lòng phục vụ!”

Anh Bạch Tuyết ở một bên che miệng cười nói: "Mấy ngày nữa, chồng tôi sẽ có thể ở cùng với chị Thủy Nhi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 147 Lý Đại Đào cứng đờ

Cuối mùa thu đang đến gần. 

Vào ngày 23 tháng 10, Bành Liên và gia đình chuyển đến thủ phủ của tỉnh. Những thứ có thể bán được trong Xingsheng Mansion đều đã được bán, những thứ không thể bán được đều được đưa đến Luo Mansion. Từ đó về sau, Bành Liên định cư ở tỉnh lỵ và sẽ không bao giờ quay lại Xingsheng Mansion. 

Dù biết sớm muộn gì mình cũng sẽ được đoàn tụ với người yêu nhưng Loan Thu Thủy vẫn tràn đầy cảm xúc chia tay khi Bành Liên đến từ biệt. Cảm xúc thật của cô đã bị phơi bày và La Cao Á không coi trọng điều đó. Lúc đó hai nơi cách xa nhau nên lúc nào cũng ở gần nhau đương nhiên là bất tiện.

Ngày 25/10, vợ chồng Bành Liên bất ngờ nhận được tin dữ ở quê nhà. Luân Thu Thủy chết vì bệnh cũ tái phát. Cặp đôi và La Hùng Vân trở lại Dinh thự Xingsheng để dự tang lễ trước khi thu xếp xong. 

Ngày hôm đó trời dần tối, Bành Liên cưỡi ngựa cùng hai chị em đi ô tô đến Lạc phủ. Những chiếc đèn lồng trắng đã được treo bên ngoài tòa nhà có cổng cao. Người quản gia đứng ở cửa. Khi ba người họ hạ cánh, anh sẽ quấn đầu họ để tang. 

La Hùng Vân khóc đến mức đôi mắt của Hoa lê đỏ lên, đôi mắt của La Đàm Yến cũng tràn ngập nước mắt và đau buồn. May mắn thay, có Bành Liên đỡ cô nên cô không bị ngã. 

Ba người họ bước vào để tỏ lòng kính trọng với La Cao Á. Nhìn thấy cha mình dường như đột nhiên già đi mười tuổi, chị La Hùng Vân rất đau lòng. Sau khi hỏi thăm, họ đã biết được sự thật. 

Hóa ra ngày hôm đó Bành Liên và gia đình anh ấy đã chuyển đi, còn Luân Thu Thủy thì đổ bệnh vào đêm đó. Ông mời một số bác sĩ nổi tiếng trong thành phố đến khám nhưng họ chỉ nói rằng bệnh cũ tái phát. Bây giờ thời gian hồi phục đã trôi qua, cuộc hôn nhân của con gái ông là Đàm Yến đã được quyết định, cảm giác tức giận này không thể kiềm chế được nữa nên cô phát bệnh. 

Nghe vậy, La Đàm Yến bật khóc và nói rằng anh đã làm hại mẹ mình. La Cao Nhai ánh mắt có chút ươn ướt, chỉ nói: "Mẹ ngươi vẫn luôn nghĩ đến chuyện kết hôn của ngươi. Hiện tại ngươi gả cho Đàm Lãng, bà ấy tự nhiên có thể yên tâm. Lúc này bà ấy không hề hối hận, đang khóc từ biệt. Con trai của ta, con đừng tự trách mình."

La Hùng Vân cũng khóc và khuyên: "Tâm nguyện của mẹ ta đã được thực hiện, Yan'er không nên khóc lóc nát thân!"

Bành Liên bế vợ lên, ôm cô vào lòng, dùng lời lẽ dịu dàng an ủi cô. 

Mọi người khóc một lúc rồi cùng nhau đi đến nhà tang lễ, chỉ thấy Loan Thu Thủy mặc đồ tang đang nằm trong quan tài. Bà chuẩn bị niêm phong quan tài sau khi gặp hai cô con gái lần cuối. 

La Đàm Yến chạy đến quan tài và khóc lớn. Cô đã bị một nhóm người hầu và người giúp việc chặn lại để ngăn cô gây sốc cho người đã khuất. La Hùng Vân che mặt và khóc nức nở. Hai chị em bật khóc, tiếng than khóc trong nhà tang lễ càng thêm mãnh liệt. 

Bành Liên từ xa nhìn lại, thấy sắc mặt Loan Thu Thủy tái nhợt nhưng vẫn khỏe mạnh như trước. Anh cảm thấy buồn và rơi hai giọt nước mắt. 

Đêm đó, hai chị em mỗi người mặc đồng phục đến canh mộ mẹ, Bành Liên ở lại với mẹ cho đến rạng sáng hôm sau. 

Ngày 26 lại bận rộn. Mãi đến sáng sớm ngày 27, La phủ mới mời Ân Ân tiên sinh đến xem giờ. Ngôi mộ đã được mở và việc chôn cất sắp được tiến hành. 

Họ Luo cũng là một nhân vật nổi bật trong thành phố và La Cao Á là một người khổng lồ trong giới văn học Tây Nam. Đương nhiên, có rất nhiều người thân, bạn bè đến và đi, dịp trọng đại này còn hoành tráng hơn cả đám cưới của Đàm Yến. 

La Cao Á không có con nên Bành Liên mặc bao tải, để tang, quỳ trước quan tài và ném một cái chậu. Sau đó ông giúp quan tài ra khỏi thành và được chôn cất trên ngọn đồi bên ngoài cổng phía nam. 

Hai chị em của La Hùng Vân đều tỏ ra đau buồn khi nhìn thấy quan tài được đặt xuống đất. Mỗi người đều nhìn Bành Liên với ánh mắt lo lắng. 

Sau đó, Bành Liên phụ trách các vấn đề như việc trở lại linh hồn của anh ấy. La Cao Á buồn đến mức chỉ nghỉ ngơi ở nhà.

Sau hai ngày bận rộn nữa, La Cao Á dần hồi phục, Bành Liên Thái cùng hai chị gái tạm biệt La Cao Á rồi rời đi.

Vẻ mặt La Cao Á vô cùng dữ tợn, ông buồn bã nói với hai cô con gái của mình: "Mẹ các ngươi bệnh đã mấy năm nay, nếu lúc đó bà qua đời thì cũng không đến nỗi đau buồn như vậy. Nhưng giữa chừng bà lại khỏe ra. Tôi tưởng mình có thể chung sống với bà trăm năm, nhưng bà lại đột ngột qua đời như thế này, thực sự rất đáng tiếc..."

Lạc Hành Vân hai mắt đỏ hoe, nhẹ nhàng nói: "Cha, con muốn bày tỏ lời chia buồn. Mẹ đã qua đời, cha phải tự bảo trọng mình!"

La Đàm Yến cũng nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Vì mẹ tôi đã mất nên bố tôi cũng không cần phải quá đau buồn. Có hai dì Lý và Lưu làm bạn đồng hành, ông ấy sẽ không quá cô đơn. Hai chị em tôi thỉnh thoảng sẽ về thăm, bố tôi cũng đừng quá buồn.”

La Cao Á gật đầu nói: "Hai người các ngươi cùng Liên nhi rất hòa thuận, không cần lo lắng cho cha ngươi, dịp Tết và lễ hội thỉnh thoảng về về tiết kiệm năng lượng là đủ, nhưng không cần phải đi tới đi lui." 

Sau khi mọi người nói chuyện một lúc, Bành Liên dẫn hai chị em chào tạm biệt rồi cùng nhau rời đi.

Trên đường trở về tỉnh lỵ, La Đàm Yến nắm lấy bàn tay ngọc của em gái La Hùng Vân, thấp giọng hỏi: "Chị... chị nói mẹ..."

Lạc Hành Vân khẽ lắc đầu, chỉ vào người tài xế trước mặt, sau đó nói: “Mẹ chồng tôi còn chưa nói cho tôi biết, tôi cũng không biết phải sắp xếp cụ thể như thế nào. Tôi nghĩ chồng tôi khá chắc chắn, cho nên chúng tôi chỉ cần tin anh ấy, đến lúc đó tự nhiên sẽ biết.”

Cặp đôi không nói nên lời suốt chặng đường. Khi họ trở về nhà ở thủ phủ của tỉnh, La Đàm Yến mời Anh Bạch Tuyết đến và hỏi mẹ cô ở đâu.

Anh Bạch Tuyết khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Chị Thủy Nhi đã được vợ lẽ của tôi cho vào một phòng. Mấy ngày nữa, khi chồng tôi rảnh rỗi, anh ấy có thể đưa cô ấy vào nhà. Khi đó chị tôi sẽ ở cùng Vân Nhi và Thủy Nhi, hai mẹ con, nhưng không cần phải vội."

Nghe quyết tâm của cô, La Đàm Yến cảm thấy nhẹ nhõm, thở dài: "Tôi chỉ sợ mẹ tôi sẽ bị chôn xuống đất trong quan tài đó và chết ngạt, nhưng tôi không biết Xue'er đã sử dụng bí quyết nào mà có tác dụng thần kỳ như vậy?"

Bành Liên nói: "Chỉ khi chúng ta gặp nhau vào đêm hôm đó, đó mới là hình dạng thật của Thủy Nhi. Vào đêm quan tài được phong ấn, tôi và cô ấy có lẽ đã đến cứu Thủy Nhi bằng cách thay đổi hoàn cảnh và giải cứu Thủy Nhi."

Ứng Bách Tuyết gật đầu, cười nói: "Không có gì có thể giấu được sự sáng suốt của cha ngươi! Chính là như vậy. Nếu không, nếu Thủy Nhi nói dối như vậy ba ngày, phiền phức đã sớm phát sinh!"

Lạc Hành Vân nghi hoặc hỏi: "Ta cùng tỷ tỷ ba ngày nay đều đứng ở trước mặt linh hồn, ngươi làm sao có thể như thế vô hình?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười và nói: "Trong một thời gian, nhà kho bên ngoài sụp đổ, bên trong và bên ngoài có rất nhiều tiếng động và hỗn loạn. Bạn có nhớ không?"

Lạc Hành Vân chợt ý thức được, tò mò hỏi: "Cái kia không phải ở trong quan tài sao..."

Ứng Bạch Tuyết gật đầu cười nói: “Bên trong chỉ có một cái hình nộm, trên đó viết ngày sinh của Thủy Nhi. Từ nay về sau, Loan Thu Thủy có lẽ đã thật sự không còn nữa.”

La Đàm Yến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Vậy thì tốt. Dù sao sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ gặp nhau. Xue'er muốn giữ bí mật, để chúng ta có thể tự mình tìm hiểu."

Đêm đó Bành Liên ở trong phòng tỷ tỷ, tự nhiên rất tình cảm. 

Vào ngày 28 tháng 10, nơi ở của Peng được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, những dòng chữ vui vẻ được dán trên cổng và đèn đỏ được treo cao ở một số sân khiến việc trang trí trở nên vui tươi. 

Lúc chạng vạng, Bành Liên và Lạc Đàn Nghiên đang ngồi trên cao ở tiền sảnh. Mười chiếc xe ô tô len màu xanh lá cây từ cửa hông đi vào, đặt trong đại sảnh. Bên cạnh mỗi chiếc sedan là một cô hầu gái xinh đẹp khoảng mười lăm, mười sáu tuổi và đang trong độ tuổi sung mãn nhất. 

Đầu tiên, tấm rèm của chiếc ghế sedan đầu tiên được mở ra, một cô gái trẻ bước ra. Khuôn mặt của cô ấy được đánh phấn nhẹ, mái tóc của cô ấy được đeo đầy đồ trang sức bằng vàng và bạc, và cô ấy mặc một chiếc váy tốt lành màu đỏ tươi, đầy lộng lẫy. 

Người hát lễ ở một bên hát: “Nha nữ Nguyệt Thị Ninh Hương, vào nhà Bành làm vợ lẽ, gặp tình nhân, quỳ xuống dâng trà!”

Được người hầu bên cạnh đỡ, Nhạc Ninh Hương bước qua ngưỡng cửa, cầm lấy tách trà do người hầu đưa cho, đưa cho Bành Liên trước. Sau đó, nàng lại cầm một chén trà khác, quỳ xuống trước mặt Lạc Đàn Nghiên, cung kính nói: "Ta là Nhạc gia, đã gặp được phu nhân! Mời tỷ tỷ uống trà!"

La Đàm Yến mỉm cười nhận lấy tách trà, nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt là Nguyệt Ninh Hương, người gần như đã trở thành vợ của Bành Liên, trong lòng cô tự nhiên có cảm giác so sánh. Quả nhiên, cô ấy thanh tú hơn Hoa Hoa, lại có vẻ như có khí chất mọt sách, khiến cô ấy có chút vui vẻ. Cô nhấp một ngụm rồi nói: “Từ giờ trở đi, chúng ta là một gia đình, cô và tôi phải cùng nhau giúp đỡ chồng quản lý công việc gia đình.”

"Tôi xin nghe theo lời chỉ dẫn của chị tôi." Nhạc Ninh Hương cúi đầu rồi bước sang một bên.

Lập tức, chiếc ghế kiệu thứ hai mở rèm ra, người giúp việc đỡ một cô gái trẻ ra. Cô ấy cũng mặc quần áo đẹp nhưng mắt cô ấy nhìn trái nhìn phải. Cô ấy rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn khi chờ đợi trên ghế kiệu, mắt đảo quanh nhìn xung quanh, trông rất cảnh giác.

"Con gái của dân thường Từ gia Băng Lam vào nhà Bành làm vợ lẽ, gặp tiểu thư liền quỳ xuống dâng trà!" 

Từ Băng Lam nhanh chóng đi vào, cầm lấy tách trà do nha hoàn đưa cho, trước tiên chào Bành Liên: “Đại nhân!”

Bành Liên nhấp một ngụm trà, mỉm cười gật đầu.

Từ Băng Lan lại bưng trà cho Lạc Đàn Nham, khẽ mỉm cười nói: “Tôi gặp được tỷ tỷ rồi!” 

Cô trịnh trọng chào nhưng lại nháy mắt với La Đàm Yến, cực kỳ nghịch ngợm.

Hai người phụ nữ quen nhau đã lâu, có cùng sở thích nhưng lại thân thiết hơn những người khác. La Đàm Yến nhấp một ngụm trà và mỉm cười nói: "Sau này, anh và em, chị em và chồng, sẽ là một gia đình."

Từ Băng Lam nheo mắt, đang định mở miệng thì nghe Bành Liên thấp giọng nói: "Mau lên, phía sau còn có người khác..."

Cô gái bĩu môi, lẩm bẩm "ghét" rồi đứng sang một bên.

Sau đó người hát lễ lại nói: “Cô gái dân gian Trần Thế Toàn Linh vào nhà Bành làm vợ lẽ, gặp bà chủ liền quỳ lạy và dâng trà!”

Rèm ghế kiệu được vén ra, Trần Quyền Linh bước xuống, được thị nữ đỡ vào đại sảnh. Đầu tiên anh ta kính trọng Bành Liên, sau đó đến Lạc Đàn Nghiên, sau đó thì thầm với Bành Liên: “Ba, hôm nay con gái của con vui quá…”

La Đàm Yến cũng quen thuộc với cô và biết Toàn Linh và Bành Liên có mối quan hệ khác, vì vậy anh cũng nhỏ giọng nói đùa: "Sau ngày hôm nay, em cũng sẽ gọi anh là 'Mẹ'!"

Trần Toàn Linh quay lại nhìn mẹ cô, Anh Bạch Tuyết, sau đó mỉm cười nói với La Đàm Yến: "Từ nay trở đi, con muốn xứng đáng với chị Xue'er nên chỉ muốn gọi mẹ là 'Mẹ'!"

Hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, Trần Quan Linh tự nhiên bước sang một bên.

“Con gái của dân thường, Lữ phu nhân sinh ra hoa sen, vào nhà Bành làm vợ lẽ, gặp tiểu thư thì quỳ xuống dâng trà!”

Một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cung đình bước ra khỏi chiếc ghế kiệu thứ tư. Cô đã vẽ lông mày và trang điểm nhẹ nhàng, trên môi nở nụ cười dịu dàng. Cô bước đi duyên dáng và duyên dáng.

Cô có tính cách hiền lành và luôn có vẻ xa cách với thế giới. Lúc này cô cũng bình tĩnh và thoải mái. Tuy nhiên, lúc cô cùng Bành Liên bưng trà, ánh mắt cô đang tán tỉnh nhau nhưng cô lại không nhịn được.

La Đàm Yến cũng rất thân với cô ấy. Hai người phụ nữ đều có những hiểu biết độc đáo về thư pháp nên họ yêu nhau một cách tự nhiên. Bây giờ họ đã trở thành chị em, La Đàm Yến vẫn chỉ làm theo động tác khuyên nhủ vài câu chứ không nói thêm gì nữa. 

Sau nàng, lại nghe người hát lễ hát: “Cô gái dân gian Chi Nguyệt Liên vào nhà Bành làm vợ lẽ, gặp bà chủ liền quỳ lạy và dâng trà!”

Một người bước ra khỏi chiếc ghế sedan. Cô đội vương miện phượng hoàng, đầu đầy vàng ngọc, khuôn mặt xinh đẹp, khóe mắt có một đường nhạt. Đó không ai khác chính là Nguyệt Trí Liên, dì của Bành Lian.

La Đàm Yến che miệng cười khúc khích, nhỏ giọng nói với Bành Liên: "Xue'er làm rất tốt, Trí Nguyệt Liên, Nguyệt Trí Liên, họ thậm chí không muốn lãng phí một lời!" 

Ứng Bách Tuyết ở trong đại sảnh cách đó không xa nên nghe rất rõ ràng. Cô chỉ mỉm cười gật đầu mà không nói một lời.

Nguyệt Trí Liên Thiên bước vào. Bây giờ cô đã đổi tên và gả vào gia đình Peng. Từ đó trở đi, cô không liên quan gì đến nhà họ Từ. Quá khứ đã là chuyện quá khứ. Cô hưng phấn đến mức cúi đầu thật sâu trước Bành Liên, ngọt ngào gọi: "Mr.

La Đàm Yến che miệng và mỉm cười ngọt ngào. Cô đã nhận thấy chỗ phình ra giữa hai chân của chồng mình. Biết rằng Nguyệt Trí Liên, một người dì đáng kính, đang hành động như một người vợ lẽ, ở nơi công cộng như vậy, Bành Liên đương nhiên cảm động.

Anh Bạch Tuyết cũng đã nhận ra từ lâu, nhưng cô ấy đang ở bên cạnh quan sát buổi lễ nên tự nhiên không nói nên lời. Cô chỉ nhìn La Đàm Yến và mỉm cười đầy hiểu biết.

"Tôi đã gặp em gái tôi rồi! Chúc phúc cho em, em gái!" Nguyệt Trí Liên quyến rũ và cư xử tốt, nghĩ rằng sau này cô sẽ dựa dẫm vào người khác và trở thành vợ lẽ, cô cảm thấy vui mừng nhưng lại bất an trong lòng.

“Từ giờ trở đi, tôi sẽ nhờ chị Liên giúp đỡ em gái tôi việc nhà. Xin mời ngồi!"

Sau khi Nguyệt Trí Liên rời đi, người hát lễ lại nói: "Fu'er, một cô gái dân gian của Rong gia, vào nhà Peng làm vợ lẽ. Nàng gặp tiểu nhân liền quỳ xuống bái lạy dâng trà!” 

Bành Liên và La Đàm Yến nhìn nhau một lúc. Nhìn cái tên họ có thể đoán được người này có lẽ là Lưu Phù Dung, nhưng họ không ngờ Lưu Phù Dung lại dám xuất hiện ở nơi công cộng như vậy?

Tuy nhiên, tấm màn của chiếc kiệu đã được vén lên, một mỹ nữ mặc trang phục cung đình bước ra. Cô thoa nhẹ một lớp phấn lên mặt và đánh má hồng nhẹ ở miệng. Lông mày nhẹ như tranh vẽ, bước đi uyển chuyển, trang điểm không còn đậm nữa, rất khác với Lưu Phù Dung thường ngày.

Ngay cả Bành Liên, người luôn chơi đùa, xoa bóp cho cô, liếc nhìn cũng không thể nhận ra cô. Nếu anh không biết đây là dì của cô, Lưu Phù Dung, thì rất khó nhận ra.

Hai vợ chồng nhìn nhau và nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt nhau. Kỹ năng trang điểm như vậy thực sự tuyệt vời và tuyệt vời.

"Nunu đã gặp chồng và em gái tôi." Giọng điệu của Lưu Phù Dung rất quyến rũ và giọng nói trong trẻo như chim vàng anh bay ra từ thung lũng. Cô cúi chào và mời trà thơm.

Bành Liên nhận lấy chén trà, thấp giọng hỏi: "Vì sao Phù Dung Nhi lại tới tham gia cuộc vui?"

Liễu Phù Dung cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Tuyết Nhi đã sắp xếp cho Thanh Thành thay đổi trang điểm cho nô tỳ. Cô ấy đã bôi thuốc bí vào khóe mắt và má, đôi giày ở chân cũng đã cao lên hai inch. Bằng cách này, cô ấy sẽ khác với thường ngày và sẽ không sợ bị nhận ra."

Lạc Thản Yên hỏi: “Ở nhà cậu sắp xếp như thế nào? Đừng để người khác phát hiện nhé?”

Liễu Phù Dung cung kính đáp: “Ta chỉ nói là sẽ ra ngoài dạo chơi, nghỉ ngơi ở vườn hoa khác. Có một đội ngũ hỗ trợ ở đó. Tôi nghĩ sẽ không có sai sót nào. Tôi sẽ nhanh chóng quay lại..."

Bành Liên lắc đầu nói: "Thật sự có chút mạo hiểm..."

Lưu Phù Dung trìu mến nhìn Bành Liên nói: “Hôm nay cơ hội hiếm có. Nếu bỏ lỡ, e rằng sẽ không bao giờ có cơ hội thực hành loại đạo đức làm người này…”

La Đàm Yến cũng nói: "Bây giờ bạn đã đến, hãy làm hòa với nó. Dung Phục Nhi, mời tránh sang một bên ngồi xuống một lát!"

Liễu Phù Dung ngọt ngào cười một tiếng, Thạch Thế Nhiên bước sang một bên, không để ý tới ánh mắt của mọi người.

“Con gái của dân thường tu luyện Thanh Thành Thanh Thành, vào nhà Bành làm vợ lẽ, gặp tiểu thư, quỳ xuống dâng trà!” 

Tấm rèm của chiếc sedan được mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bước ra, mặc trang phục màu trắng hồng, khuôn mặt biểu cảm và dáng người thanh lịch tự nhiên. Ngay cả những người đang xem buổi lễ trong phòng cũng khó thở.

Bành Liên lấy vợ lẽ, Ứng Bạch Tuyết mời một số người có uy tín trong xóm đến xem lễ. Một mặt, nó trông hoành tráng, mặt khác, nó cũng thể hiện sức mạnh tài chính của gia đình Peng.

Luật pháp ban đầu giới hạn số lượng thê thiếp mà học giả và dân thường có thể có, nhưng nghi thức đã sụp đổ và việc lấy thê thiếp đã trở thành một tục lệ phổ biến trong dân chúng. Số lượng thê thiếp trong một gia đình là một trong những tiêu chí để đánh giá sự giàu có.

Bành Liên ban đầu không nổi tiếng, nhưng bây giờ anh đã đỗ khoa thi, mọi người trong xóm đều biết chuyện. Hôm đó ông thi đỗ, hàng xóm gửi quà chúc mừng. Hôm nay hắn nhận thê thiếp, hai nhà cũng cử người đến xem lễ. Nhìn thấy từng cô gái trong kiệu đều xinh đẹp hơn lần trước, họ không khỏi chết lặng, thầm thở dài rằng Bành Liên quả thực còn trẻ và lãng mạn. 

Sự quyến rũ của Liên Thanh Trần là vô bờ bến. Mặc dù cô ấy cũng mặc bộ quần áo lộng lẫy của Feifeng nhưng cô ấy dường như đang khỏa thân. Tất cả đàn ông ngồi trên ghế đều nhìn nghiêng cô, cảm thấy người phụ nữ trước mặt thật vô biên và quyến rũ. Chỉ cần nhìn cô ấy một cái thôi cũng khiến cô ấy có cảm giác như đang vắt kiệt sức mình.

Lúc trước khi nhìn thấy vẻ đẹp của Anh Bạch Tuyết và Luotanyan, họ đã cảm thấy người phụ nữ đẹp nhất thế giới chẳng qua là thế này thôi. Bây giờ họ gặp lại Liên Thanh Thành, họ nhận ra rằng ngoài thế giới có người, ngoài thế giới có bầu trời. Ngoài vẻ đẹp của một người phụ nữ, cô ấy có thể có một sức quyến rũ vô cùng lãng mạn, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều đầy hoài niệm, sau đó lại mê mẩn không biết phải nói sao. 

Bành Liên nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh và vô cùng tự hào. Anh nhận lấy ly trà thơm của Liên Thanh Thành, cười nhỏ nói: “Hôm nay Thanh Thành đã trở thành cô dâu, trong lòng còn có chút hối hận nào không?”

Liên Thanh Thành cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ mong có thể cùng chồng trải qua nhiều năm, ngày đêm, dù có tước vị hay không, nhưng tôi cũng không quan tâm.”

La Đàm Yến cười nói: "Tỷ tỷ có tấm lòng lớn, tự nhiên không thể so sánh với người bình thường, vừa trở thành vợ lẽ của chồng ta, sau này sẽ sinh ra một đứa con trai rưỡi, chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai sao?"

Liên Thanh Thành cười nói: "Ta đã năm mươi rồi, làm sao còn có thể có con? Chỉ mong ngày đêm hầu hạ phu quân em gái, không có gì khác xa hoa tâm nguyện."

Khi đi xuống, nữ ca sĩ lại hát: “Con gái nhà họ Hình, Vân La, vào nhà Bành làm vợ lẽ. Gặp tiểu nhân, quỳ xuống bái lạy dâng trà!”

Rèm sedan vừa được vén lên, trong đại sảnh vang lên một tiếng “ù ù”. Có người thì thầm, có người thì thầm thở dài. Trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

La Hùng Vân có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, chỉ đứng sau mẹ chồng Nguyệt Hy Linh, và đẹp ngang ngửa với Liên Thanh Trần và Lưu Phú Dung. Sự quyến rũ của cô ấy hơi kém một chút, nhưng sự tĩnh lặng và thuần khiết của cô ấy vẫn là tốt nhất. Lúc này, cô bước ra khỏi kiệu, trang điểm nhẹ, đội vương miện phượng hoàng và hậu cung, tự nhiên khiến mọi người phải ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Cô bước đi duyên dáng, khuôn mặt có chút hồng hào, cúi đầu chào hai chị em Bành Liên, nhẹ giọng nói: “Tôi đã gặp được vợ chồng tôi rồi!”

La Đàm Yến che miệng cười ngọt ngào, sau đó nói: "Xue'er thực sự đã đặt cho bạn một cái tên hay! Hùng Vân La! Bạn từ nay phải nghe lời!"

Lạc Hành Vân trừng mắt nhìn nàng, nhưng vẫn là khiêm tốn cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ta đương nhiên sẽ nghe theo tỷ tỷ mệnh lệnh!"

Hai chị em có cùng suy nghĩ nên không cần phải nói gì cả. Khi Luo Xingyun bước sang một bên, ca sĩ lại hát: "Shuilan, một cô gái dân gian nhà Qiu, vào nhà Peng làm vợ lẽ. Cô ấy gặp tình nhân, quỳ xuống và dâng trà!"

Rèm của kiệu được vén ra, một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục hoàng gia bước ra khỏi kiệu. Cô ấy có vẻ ngoài e thẹn trên đôi mày nhưng lại rất chững chạc và vững vàng trong cử chỉ. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô không bắt mắt như La Hùng Vân trước đây nhưng lại có một sức hút khác hẳn, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Sau khi nhìn thấy phong thái của Lưu Phù Dung, sự quyến rũ của Liên Thanh Thành và vẻ đẹp của Lạc Hành Vân, mọi người chỉ nói rằng không có trải nghiệm mới. Bây giờ nhìn thấy Loan Thu Thủy, bọn họ cảm thấy phụ nữ trên thế giới quả thực rất khác biệt. Có thể có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, phong thái trưởng thành, giàu có nhưng lại có khuôn mặt e thẹn như cô gái đôi mươi. Người ta yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, chỉ muốn chui vào trong váy quả lựu của cô mà hôn. 

Vừa đứng ra ngoài đại sảnh, cô đã cùng Anh Bạch Tuyết trong đại sảnh vang vọng. Cả hai người phụ nữ đều đã trưởng thành về tuổi tác nhưng vẫn xinh đẹp như thiếu nữ. Cử chỉ của họ có nét quyến rũ trưởng thành khiến khó có thể đoán được họ bao nhiêu tuổi. Mọi người nhìn trái nhìn phải, càng ghen tị khi nhìn Bành Liên. 

So sánh thì Liên Thanh Thành quá quyến rũ nhưng không ai để ý đến khuôn mặt xinh đẹp của cô, điều này cũng không phù hợp với khí chất trưởng thành và quyến rũ của chính cô. Chỉ có Bành Liên mới có thể cảm nhận được sự khác biệt. 

Luân Thu Thủy bước vào với tốc độ nhàn nhã. Bây giờ cô ấy đã trở về từ cõi chết, như thể cô ấy đã được tái sinh thành một con người. Khi nhìn thấy cô con gái nhỏ, bà tự nhiên vui mừng. Cô loạng choạng và gần như ngã. Ứng Bạch Tuyết vội vàng đi tới đỡ cô dậy. Khi hai người phụ nữ đứng cạnh nhau, họ giống như một cặp đôi hoàn hảo, cả căn phòng tràn ngập hương thơm. 

"Tôi đã gặp chồng tôi, tôi đã gặp... Tôi đã gặp em gái tôi!" Luân Thu Thủy ngượng ngùng cúi đầu, gọi con gái mình là "chị" có chút không tự nhiên. 

Bành Liên nhẹ gật đầu, Lạc Thản Yên nói: "Mẹ... Lan Nhi, xin hãy đứng lên! Từ nay trở đi, ta và ngươi chị em, sẽ ở bên nhau, không bao giờ xa cách nữa..."

Lời nói của cô tràn đầy tình cảm, mọi người đang xem buổi lễ tự nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra. Họ chỉ nghĩ rằng hai người có mối quan hệ cũ, nhưng họ không nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó. 

Loan Thu Thủy chậm rãi bước sang một bên và đứng cùng con gái La Hùng Vân. Hai mẹ con thì thầm với nhau để vơi đi nỗi đau chia ly. 

Ca sĩ cuối cùng nói: "Cô gái dân gian Linh Hy Nguyệt vào nhà Peng làm vợ lẽ. Cô ấy gặp tình nhân và quỳ xuống dâng trà!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 148: Nhóm vợ và thê thiếp

Trong nhà Bành, phía trên đại sảnh, lúc này có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Rèm ghế kiệu được vén lên, một người phụ nữ trang điểm nhẹ bước ra. Nàng cũng mặc gấm, tóc điểm vàng bạc, trang điểm một lớp mỏng, trang điểm rất tinh tế, không khác gì những phụ nữ khác. 

Cô ấy tuy cao và cao nhưng vẫn không bằng một nửa Liên Thanh Trần; lông mày của cô ấy có nét quyến rũ riêng, không bằng Loan Thu Thuỷ Anh Bạch Tuyết; Trên người cô ấy có mùi thơm học thuật tự nhiên, nhưng lại kém xa Ninh Hương Băng Lam và Lục Thắng Liên. 

Chỉ có một điều, khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp và thanh tú, như được tạo hóa ban tặng. Mắt, mũi, miệng và má của cô ấy đều đẹp. Một nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt cô không chỉ vô hại mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Khuôn mặt của cô ấy thật ấn tượng. Ngoài ra, trang phục của cô ấy vừa vặn hoàn hảo và làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy rất lớn và nhấp nhô khi cô ấy bước đi, khiến người ta phải thèm muốn. Tuy nhiên, vòng eo của cô mảnh khảnh nhưng lại cực kỳ gầy, cô không biết làm sao mình có thể gánh được gánh nặng như vậy. Đến phần mông, cô bỗng trở nên bụ bẫm. Đôi chân thon thả của cô bị váy che đi, những đường cong thanh tú vẫn lộ ra. 

Mọi người đều chết lặng và miệng khô khốc. Ngay cả Bành Liên dù biết mẹ mình rất duyên dáng nhưng trong lòng vẫn cảm thấy nóng bừng. Anh lén nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy thân dưới càng ngày càng cứng, tựa hồ có chút đau nhức. 

Nhạc Tây Lăng bước đi nhàn nhã, cử chỉ vừa vui vừa giận, như thể cô trong sáng như một cô gái trẻ như thần suối nước đá thơm ngát, cũng lãng mạn và quyến rũ như hoa dâm bụt tuyết trắng thu hút mọi người. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào dòng nước mùa thu, trong mắt cô có một cảm giác ngượng ngùng, như hàng ngàn lời nói đang lởn vởn trong lòng và cô muốn dừng lại, và trong sự nhút nhát của cô, cô cũng giống như Loan Thu Thủy. 

Lần xuất hiện cuối cùng của cô là do Bạch Tuyết cố tình sắp xếp. Ban đầu, cô ấy phải có một địa vị khác để có vẻ cao quý. Không ngờ cô lại xinh đẹp, duyên dáng đến vậy mà vẻ ngoài của cô lại có tác dụng vào chung kết. 

Cứ như thể cô ấy là đỉnh cao của tất cả các cô gái trước mặt vậy. Chỉ trong vài chục bước, cô đã tập hợp tất cả tình yêu trên thế giới vào một cơ thể, và tất cả chim chóc trong đại sảnh đều bị cô che khuất. 

“Cái gọi là ‘các loại tình cảm’ chẳng qua là cái này, không hơn cái này……” Người đàn ông trung niên họ Liễu đến xem buổi lễ sửng sốt nhìn, nhưng lại giải thích vẻ đẹp của Nhạc Tây Lăng lúc này bằng một câu. 

Đại sảnh tràn ngập chim vàng anh và chim én, nhưng giống như những vì sao ôm lấy mặt trăng, tất cả bọn họ đều nhìn Nhạc Tây Lăng bước tới chỗ Bành Liên, Lạc Đàm Yên và vợ anh ta. Họ nhìn thấy cô đang cúi đầu trước cô, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Tôi là người nhà Ling. Tôi đã gặp chồng và em gái của mình!"

Bành Liên chăm chú nhìn đến quên uống trà. La Đàm Yến ho nhẹ, sau đó anh ngượng ngùng đưa tay ra và thì thầm: "Hôm nay mẹ thật đẹp!"

Nhạc Tây Lăng mỉm cười, thấp giọng đáp: “Không phải vẫn đẹp như thường sao?”

Nụ cười của cô khiến mọi người trong phòng đều cảm thấy phấn khích. Họ cảm thấy nếu là Bành Liên thì họ đã chết từ lâu rồi. Trong lòng ghen tị, bọn họ đương nhiên rất khâm phục chàng trai trẻ này có quyết tâm như vậy. 

La Đàm Yến nhận trà thơm từ mẹ chồng và nghĩ rằng sự vô lý của ngày hôm nay sẽ kết thúc ở đây. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Từ giờ trở đi, chị em chúng ta nên hòa hợp và hỗ trợ lẫn nhau.”

Có điều gì đó trong lời nói của cô ấy. Những người khác chỉ cho rằng đại tiểu thư đang khuyên răn tân thê thiếp, nhưng trong nhà Bành mọi người đều biết Nhạc Tây Lăng kỳ thật là mẹ ruột của Bành Liên, quan hệ của bà với La Đàn Nghiên là mẹ chồng và con dâu. Nếu cả hai không tốt thì không ai có được kết quả tốt.

Nhạc Tây Lăng khẽ mỉm cười, gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tôi tự nhận rằng chị gái tôi là người dẫn đầu trong mọi việc!"

Nói xong những lời này, mọi người lập tức hiểu ra, Nhạc Tây Lăng không có ý định nhúng tay vào việc gì trong gia đình. Cô bây giờ như được tái sinh, nhưng Bành Liên lại là vợ lẽ, không còn là bà chủ của gia đình nữa.

Sau tất cả các nghi lễ, các phi tần được các cung nữ dìu về phòng. Bành Liên ra lệnh tổ chức tiệc để chiêu đãi những vị khách đến xem buổi lễ. Tòa án ồn ào và sôi động trong một thời gian.

Cho tới bây giờ, tất cả người hầu, người hầu trong nhà Bành đều mới vào chỗ. Anh Bách Tuyết đã đếm xong, còn có mười bốn nha hoàn, hai mươi bốn người hầu và ba mươi sáu người hầu. So với ngôi nhà hoang trước đây, nó khá khác biệt.

Bất cứ khi nào người hầu của một gia đình giàu có kết hôn và sinh con trai thì con trai hay con gái là con trai của gia đình. Họ được truyền từ đời này sang đời khác và chia sẻ vinh nhục của gia đình chủ nhân. Chỉ có Bành Liên mới lập gia đình mới có cảnh tượng hoành tráng như vậy, một lúc mua bảy mươi tám người, làm giàu cho gia tộc. 

Anh Bạch Tuyết rất giỏi đánh giá con người và cô ấy luôn là người phụ trách mọi việc. La Đàm Yến không lo lắng về việc người hầu của cô tốt hay xấu. Bây giờ có thêm mười chị em, cô tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn.

Trong số các cô gái, Lưu Phù Dung chỉ làm theo động tác rồi nhanh chóng ngồi trên ghế kiệu rời đi. Những cô gái còn lại đều trở về phòng ngủ của mình và sống ở đó như trước. 

Bành Liên cám ơn khách ở sân trước, lúc đi về phía sân sau, anh đang phân vân không biết tối nay nên ở phòng ai. Sau nhiều suy nghĩ, anh quyết định lên phòng mẹ để chào hỏi trước. Dù sao bọn họ cũng là mẹ con, những vợ lẽ khác đương nhiên không thể tìm ra lỗi lầm của nhau.

Có bốn sân ở sân sau của ngôi nhà mới. Nguyệt Hy Linh sống ở ngôi nhà thứ hai ở đầu phía đông, nằm ở phía bên trái của trung tâm. Nghĩa là kém thân mật hơn lão phu nhân La Đàm Yến một chút. Bành Liên đẩy cửa đi vào, chỉ thấy đèn sáng rực, trong nhà không có người.

Liên Thanh Thành và Lưu Phù Dung ở cùng một sân, nhưng Lưu Phù Dung không có ở đó, Liên Thanh Thành cũng không thấy đâu. Bành Liên lẩm bẩm trong lòng rồi đi đến phòng Tanyan. 

Từ xa, anh mơ hồ có thể nghe thấy những tiếng cười vang lên. Bành Liên đẩy cửa đi vào, chỉ thấy một đàn chim vàng anh đang ngồi quây quần trong lò xông khói Luotan, uống rượu, ăn trà, trò chuyện và diễn xuất.

La Đàm Yến ngồi ở giữa, bên trái có Nguyệt Hy Linh, Anh Bạch Tuyết, Liên Thanh Thành, Loan Thu Thuỷ và Nguyệt Trí Liên, và Nguyệt Ninh Hương, Từ Bình Lan, Trần Toàn Linh, Lộ Thành Liên và La Hùng Vân ở bên phải. Ghế cuối cùng trống, có lẽ là của Lưu Phù Dung.

Nhìn thấy Bành Liên đi vào, các cô gái nhanh chóng đứng dậy chào đón. Hội trường tràn ngập hoa khiến ai cũng phải choáng ngợp và choáng ngợp.

Bành Liên xua tay, ngồi xuống chiếc ghế trống, cười hỏi: "Bên ngoài có một bữa tiệc lớn dành cho khách và bạn bè, ở đây tổ chức một bữa tiệc nhỏ sẽ thoải mái hơn!"

La Đàm Yến cười nói: "Lão công không biết, là lỗi của vợ lẽ. Hôm nay tỷ tỷ đều đến. Chúng ta cùng nhau sắp xếp ưu tiên, thứ hai là chuẩn bị ngủ chung tối nay."

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó nhếch mép cười nói: "Có chuyện tốt như vậy sao? Chồng tôi đang lo lắng cho mình, tối nay tôi phải vào phòng anh ấy nghỉ ngơi với ai đây?"

Ứng Bách Tuyết ở một bên cười nói: "Hôm nay tỷ tỷ đều là tân hôn, để người ngoài trời lạnh sẽ không tốt. Cho nên tỷ tỷ nói, sao chúng ta không cùng nhau đắp một cái chăn lớn như hôm trước đi!"

La Đàm Yến gật đầu nói: "Chính là như vậy! Nhưng dù có ngủ chung thì chồng cũng chỉ sinh một đứa con. Chị em luôn có ưu tiên nên chúng ta phải ưu tiên họ!"

Bành Liên tò mò hỏi: "Trước đây ta tưởng rằng thứ tự cúng bái đều có quy củ, sao lại có sai lệch?" 

Liên Thanh Thành nghiêng đầu cười nói: "Lão công, ta tưởng sai rồi, ta cứ chờ. Mẹ chồng ta là người ra mặt cuối cùng, chẳng lẽ bà ta xếp hạng cuối cùng trong các bà vợ sao?"

Bành Liên nghĩ nghĩ, quả thực là như vậy, nhưng tất cả phụ nữ đều là sủng ái của chính hắn, hắn cũng không đành lòng để bất cứ ai đứng sau mình, cho nên làm ra quyết định có chút khó khăn.

Ứng Bạch Tuyết liếc mắt nhìn qua, cười nói: “Sở dĩ đám Ninh Hương Băng Lam đứng trước là vì chính phủ đăng ký thuận tiện, bọn họ chỉ mới mấy tuổi, cho nên việc đăng ký sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Về phần các tỷ tỷ còn lại, nô lệ tự mình quyết định. Họ quyết tâm là những người phụ nữ hiền lành. Trong mắt người ngoài, họ được coi là những người đào tạo ca sĩ trong gia đình, không chiếm lĩnh hạn ngạch vợ lẽ."

Các cô gái chợt nhận ra, Bành Liên hỏi: "Nhưng tôi không biết ai là người tốt? Bạn đã bao giờ hỏi Thanh Thành rằng sự sắp xếp này có ý nghĩa gì chưa?"

Liên Thanh Thành biết chồng mình có lỗi với mình, nên cười thay Anh Bạch Tuyết giải thích: “Xue'er đặc biệt nói với nô lệ chuyện này. Trong lòng nô lệ, sự thật là trước đây cô ta từng sống trong nghề mại dâm, nhưng cũng không cần phải giấu giếm. Hóa ra khi gặp chồng cô ta, cô ta cũng là một phu nhân. Cô ấy nói mình là một gái điếm tốt, nhưng cô ấy xứng đáng với tên của mình. Trong lòng tôi không có oán hận gì nên xin chồng cô rút kinh nghiệm.”

Bành Liên yên tâm, quay đầu nhìn các cô gái, cười với Bạch Tuyết nói: "Ngươi dám làm như vậy, ngày đầu tiên không sợ đắc tội những tỷ tỷ này sao?"

Ứng Bách Tuyết lắc đầu cười nói: "Nô lệ là chồng ta ngàn năm kế hoạch, ngươi vì sao quan tâm nhiều chuyện như vậy? Tỷ tỷ đều là người rộng lượng, nếu không cũng sẽ không nguyện ý làm nô tỳ đi theo chồng chúng ta."

Tất cả các cô gái lần lượt nói: "Tuyết Nhi nói đúng, danh tiếng hư không trên đời không liên quan gì đến chúng ta!"

Anh Bạch Tuyết nói chi tiết: "Những cô gái từ boudoir như Ningxiang, Binglan và Quanling tự nhiên là những phi tần ngay thẳng. Mặc dù Xingyun và Shenglian đã kết hôn trước đó, nhưng họ cũng có lý lịch rõ ràng và đang hẹn hò với chồng." Vợ lẽ cũng có lý; khó khăn nhất là chúng ta. Chúng tôi vốn là thế hệ cũ và tất cả chúng tôi đều có những bí mật ẩn giấu. Vì vậy, mẹ chồng tôi, Thanh Thành, Thủy Nhi, dì Xích Liên và tiểu thiếp đều đội lốt kỹ viện, chúng tôi có thể bị coi là gái điếm."

Các cô gái nghe rõ ràng những gì cô nói và biết Anh Bạch Tuyết đã đưa mình vào cuộc chuộc lỗi kỹ viện nên tự nhiên bị thuyết phục và khen ngợi sự chu đáo của cô.

“Vậy mẹ ở đây sắp xếp thế nào?”

Anh Bạch Tuyết mỉm cười nói: “Mẹ tôi đã cùng dì vào núi tu khổ hạnh và sống ẩn dật. Gia đình không có hai người. Cô chỉ đưa cô về khi gia đình đoàn tụ trong dịp nghỉ lễ. Ngoại trừ chú tôi, ai biết dung mạo của mẹ chồng và dì tôi là thật hay giả?”

Nghe cô sắp xếp cẩn thận, Bành Liên mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười hỏi: "Cô nói cô sắp xếp chỗ ngồi, rốt cuộc cô sắp xếp như thế nào?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười nhìn La Đàm Yến mà không nói một lời, nhưng lại nghe La Đàm Yến nói: "Ý tôi là, mọi thứ trong nhà tự nhiên đều được đặt theo tên của vợ lẽ tôi. Từ phi tần của ta trở xuống là Tây Lăng, Tuyết Nhi, Vân Nhi, Thanh Thành, Quyền Lĩnh, Thủy Nhi, Thịnh Liên, Xích Liên, Ninh Hương, Băng Lam. Về phần Phù Dung Nhi, nó đến trước Thịnh Liên và sau Thủy Nhi. Thứ tự dựa trên thứ tự hòa hợp với chồng. Bạn nghĩ sao?"

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, biết Lạc Đàn Nghiên rất thông minh. Con gái dù được xếp theo độ tuổi hay địa vị thì vẫn luôn có những điểm không hoàn hảo. Nếu sắp xếp theo thời điểm gặp nhau trước đó thì sẽ hợp lý và hợp lý hơn, các cô gái vui vẻ chấp nhận. Anh chợt mỉm cười nói với mẹ: “Chồng con quan hệ với Tây Linh Nhi đã muộn rồi, tại sao lại để cô ấy ở phía trước?”

Ý trêu chọc trong lời nói của anh đã quá rõ ràng. Tất cả các cô gái đều biết rằng anh ta đang cố tình trêu chọc Nguyệt Hy Linh. Nhạc Tây Lăng cũng biết rõ, cong môi cười nói: “Lúc tiểu tử ở trên núi, nó túm lấy xoa xoa mẹ ta, ta cũng đã liếm mút ngươi rồi. Đây không được coi là niềm vui sao? Nếu ngày hôm đó mẹ tôi không rời đi, cậu sẽ kiếm đâu ra những cô gái xinh đẹp này?”

Bành Liên cười, khẽ gật đầu nói: “Mẹ ta nói đều là sự thật. Nếu hồi đó tôi trở thành bạn tốt của mẹ thì e rằng bây giờ tôi vẫn đang học ở Yungu. Làm sao tôi có thể có cơ hội như vậy và gặp được tất cả các chị em?” 

Những gì anh ấy nói là sự thật. Nếu ngày đó Nhạc Tây Lăng đi theo con trai yêu dấu của mình, hai người đương nhiên sẽ ở cùng nhau trên núi. Sau khi Bành Liên xuống núi thi, Nhạc Tây Lăng hẳn là cũng đi theo hắn. Anh ấy có mẹ và mọi thứ đã sẵn sàng, vậy làm sao anh ấy có thể quan tâm đến người khác?

Lạc Hành Vân che miệng cười nói: “Nếu không phải như vậy, chẳng phải Tuyết Nhi tỷ cùng Thủy Nhi tỷ tỷ đã chết rồi sao? Định mệnh là chồng tôi sẽ đến thế giới này để đoàn kết chị em lại với nhau và trở thành một gia đình!"

Liên Thanh Thành cũng vang vọng: “Nếu không gặp được phu quân của ta, hiện tại ta còn có chút bối rối bối rối, nếu không thì sống còn hơn chết…”

Các cô gái đều than thở số phận khó lường, khó lường, nhưng Hứa Băng Lan lại hỏi: “Pháp luật của Tương Cảnh vi diệu như vậy, chẳng phải có thể đoán trước được tương lai, biến vận rủi thành vận may sao?”

Bành Liên cười lắc đầu: “Đừng nói ma pháp của ta thấp. Ngay cả cô giáo Huyền Chấn của tôi cũng nói rằng tương lai của chồng cô không rõ ràng. Cô chỉ có thể bói toán xu hướng chung. Việc dự đoán tương lai là điều vô cùng khó khăn. Nếu ngươi có quan hệ gì với ta, ngay cả ngươi và những người khác cũng sẽ bối rối."

Nghĩ đến sư phụ của mình, Bành Liên không khỏi đau lòng. Người phụ nữ đó tuyệt đẹp đến mức nếu cô ấy ở đây, liệu cô ấy có bằng lòng làm vợ lẽ của anh không?

"Đã muộn rồi, ngài hãy nghỉ ngơi sớm. Tôi sợ hai chị em không thể đợi được nữa!" La Đàm Yến đặt chiếc cốc xuống và thuyết phục Bành Liên.

Tất cả các cô gái đều rất xấu hổ sau khi nghe điều này, và Bành Liên cũng rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh đang định mở miệng thì nghe Nhạc Ninh Hương nói: “Lão công của ta nhẹ như chim én, sao không nhân lúc đêm khuya mời mẹ ta tới đây. Vì cô ấy đã vào gia rồi nên tối nay ở một mình mà không có cô ấy sẽ rất khó coi…”

Các cô gái sửng sốt một lúc rồi âm thầm thở dài. Quả nhiên hai mẹ con đều có chung suy nghĩ.

Trong số các cô gái, Nhạc Ninh Hương kỳ thực là người không thích có cùng chồng với mẹ mình. Khi bắt đầu mối quan hệ với Bành Liên, cô chỉ sợ hãi trước sức mạnh dâm đãng của mẹ mình. Sau đó, cô yêu mẹ say đắm và có nhiều cuộc trò chuyện chân tình với mẹ. Chỉ sau đó cô ấy mới thay đổi quyết định. Để có thể đưa ra những đề nghị như vậy tối nay, cô biết rằng mình đã buông bỏ được nỗi ám ảnh và chấp nhận cuộc sống trước mắt.

Bành Liên đã bị thuyết phục. Nghĩ đến tình cảm đa tình của mỹ nữ, trong lòng anh tự nhiên rung động. Anh ấy cười nói: “Vậy em đi tắm rửa trước đi, sau đó em có thể nhanh chóng đến đón chồng em!” 

Anh ta không thay quần áo, thản nhiên kéo một chiếc áo choàng đen quanh người, nhảy lên mái hiên và chạy đi nhẹ như một con én bay.

Đúng là nhà mới và nhà Yue không gần nhau nếu đi theo đường chính, đi đường vòng sẽ mất nửa tiếng. Nhưng Bành Liên lại đi qua các đường phố và ngõ hẻm, trèo qua mái hiên và tường, đi trên mái nhà của người khác và đi đường tắt. Anh ta bước đi rất nhanh, và tự nhiên anh ta đã rơi vào sân của Lưu Phú Dung trước khi kịp pha một tách trà.

Sân trong sâu và yên tĩnh, từ phòng chính có thể nghe thấy tiếng thở. Bành Liên từ lâu đã quen cửa, biết đường. Anh biết bên ngoài có máy gặt, bên trong có cây liễu, xung quanh không có ai khác.

Lấy đủ sức lực, anh mở chốt cửa sổ, rồi quay người bước vào phòng. Anh lặng lẽ đi đến ghế sofa, mở rèm giường ra, chỉ thấy Lưu Phù Dung đang nằm ngửa trên giường, mở to mắt nhìn anh.

“Sao giờ này cậu còn thức?” Bành Liên ôm mỹ nhân hôn lên trán nàng, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương.

“Tôi tưởng tối nay chồng tôi sẽ đến nên tôi đã đợi anh ấy một thời gian.” Lưu Phù Dung Kiều Didi đã đổi chức danh. Đêm nay cô chính thức trở thành cháu trai và vợ lẽ của bà nên đương nhiên không còn gọi cô bằng tên ngẫu nhiên nữa.

Bành Liên cười nói: "Phó Dung Nhi đã sai rồi. Anh đến đây không phải vì chồng em để vui vẻ với em mà là để đưa em về nhà và cùng nhau trải qua đêm tân hôn!”

Liễu Phù Dung sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Tối nay phu quân ta đến sớm như vậy, thế nhưng lại có chuyện như vậy! Chồng tôi cũng rất hay thay đổi, anh ấy đã nghĩ ra phương pháp này!”

Bành Liên lắc đầu cười nói: “Trên đời này chỉ có một biện pháp có thể giải quyết nam nữ vấn đề. Hôm đó Thủy Nhi qua đêm để cùng tôi và Yến Nhi Vân Nhi qua đêm, nhưng lần này Ninh Hương là người đề nghị. Mẹ và con gái bạn có cùng suy nghĩ. Điều này cho thấy!"

Liễu Phù Dung lại sửng sốt, xúc động nói: “Đứa nhỏ này thật chu đáo, lát nữa để ta mặc quần áo đi.”

Bành Liên lắc đầu cười nói: “Ta mang cho phu quân một chiếc áo choàng lớn, có thể quấn ngươi trong đó!”

“Buổi tối hơi lạnh, ta chỉ mặc một bộ quần áo, ta sợ…”

Bành Liên cười hàm hồ nói: "Phó Dung Nhi một lát sẽ biết!"

Thái Phàm ở ngoài đã tỉnh, Bành Liên cũng không nói gì. Độc Lưu Phù Dung ra lệnh: "Thái Phàm! Hãy cảnh giác trong khi ta và cha ngươi đi rồi quay lại!"

Caifen nhanh chóng đồng ý và tiễn hai người ra ngoài, sau đó đóng cửa sổ lại rồi đi ngủ. 

Bành Liên ôm Lưu Phù Dung đi ra ngoài. Người phụ nữ chưa kịp phản ứng, anh ta đã cởi quần lụa của người phụ nữ ra, nhét một vật hưng phấn vào giữa hai chân cô và dễ dàng tìm thấy âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Cơ thể cô đột nhiên no nê, cô đã mong được thỏa mãn từ lâu. Lưu Phù Dung kêu lên một tiếng, nũng nịu nói: "Thật là một người chồng tốt! Cái trò vui gì thế này!"

Bành Liên kể lại chuyện ngày đó cùng Luân Thu Thủy làm tình trên nóc La Cao Nhai, cười nói: “Khi đến đây, trên đường tôi đã nghĩ đến chồng mình. Khi về, tôi muốn làm tình với anh như thế này, để xem cảm giác thế nào!”

Bành Liên thật chặt để Lưu Phù Dung ôm eo mình, dùng hai tay kéo áo choàng ôm chặt hai người, ra lệnh: “Phó Dung Nhi có thể tự mình di chuyển, có áo choàng đỡ, không cần vất vả.”

Lưu Phù Dung đẹp đến không thể tả được. Cô nhìn thấy gió đêm lướt qua như dao, khung cảnh đường phố hai bên không ngừng thay đổi. Vẻ đẹp vô tận trong bóng tối càng làm tăng thêm sự hưng phấn vô tận, như thể cô đang làm tình trước mặt hàng trăm triệu người. Cô không dám hét to mà chỉ ghé vào tai người yêu thì thầm khe khẽ, thở hổn hển và rên rỉ: "Anh ơi... chồng yêu... bố... chơi thế này... con thấy thú vị quá... con không thể làm nô lệ được nữa... con mất mặt vì chồng rồi..."

Một dòng tinh chất âm đạo đột nhiên rỉ ra, dòng nước âm đạo phun ra. Nó bị Dương Quy của Bành Liên chặn lại, nhưng vẫn tràn đầy lực lượng, rung chuyển rơi xuống mái ngói mưa, trong đó chứa vô số chất lỏng dâm đãng quyến rũ. 

Lưu Phù Dung vui vẻ hét lên suốt đường đi, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, Bành Liên rơi xuống sân sau nhà Bành. Anh nói vào tai cô: “Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi,” và cô hét to ngay lập tức. 

Gió đêm rên rỉ, âm thanh thiên nhiên xào xạc, tiếng thét vui sướng của Lưu Phù Dung tràn ngập không khí. Tôi không biết nó lan rộng đến đâu.

Bên trái là một cậu bé nhà họ Triệu đang sống dựa vào tường nhà Bành. Anh vừa thức dậy và đang định quay lại giường để nằm xuống và ngủ tiếp. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ trong gió đêm. Anh ngồi thẳng dậy và chăm chú lắng nghe một lúc lâu. Dương vật đột nhiên đứng lên dưới háng anh, chỉ trong chốc lát nó đã điên cuồng ném ra ngoài, nhưng anh vẫn chưa chạm vào. Anh không khỏi nghĩ thầm: “Vợ lẽ nhà họ Bành này rất dâm đãng, chỉ hét lên vài tiếng đã khiến chủ nhân mất đi tinh trùng, không biết Bành tiên sinh sao có thể chịu nổi!”

Hôm nay gia chủ họ Lưu bên hữu gặp Bành Liên, dẫn theo mười người thiếp. Anh giờ đây đã kiêu ngạo và ngạo mạn với người vợ lẽ yêu dấu của mình. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Phù Dung trong không khí, dương vật vốn đã không thể chịu nổi của anh đột nhiên lộ ra ngoài. Anh ta ngã đè lên người vợ lẽ và chửi rủa: "Đây là một thứ khốn kiếp! Nửa đêm mà kêu la làm gì!"

Người thiếp dưới thân nàng mỉm cười buồn bã, nghe thấy tiếng kêu mê hoặc của nữ nhân, nàng thầm nghĩ, nếu có thể cùng Bành Liên làm tình, không biết quan hệ sẽ như thế nào...

Liễu Phù Dung hát một khúc, mãi đến khi vào phòng mới dừng lại. Khi Bành Liên đặt cô lên giường, cô lại tình cờ mất đi tinh chất âm đạo. Bành Liên rút dương vật ra, phun ra chất lỏng dâng trào, trước sự chứng kiến ​​của tất cả các thê thiếp đều theo dõi. 

Tất cả các cô gái đều ngạc nhiên. Cung nhi ở một bên bị Thái Y đẩy ra, cười hỏi: “Em gái tôi cũng đi tiểu như vậy à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 149 Sơ đồ cổng thông tin

Vào những tháng mùa đông, thời tiết ngày càng lạnh hơn. Ngoại trừ buổi trưa nắng như đổ lửa, bầu trời ấm hơn, cái lạnh ập đến vào buổi sáng và buổi tối, đứng ngoài trời không còn được nữa. 

Buổi tối, bầu trời u ám, gió Tây gào thét. Trong nhà Bành, cửa phòng chính ở sân sau đóng kín, trong phòng có một lò than đang cháy. La Đàm Yến ngồi cao ở giữa, bên cạnh anh là hai người phụ nữ là Anh Bạch Tuyết và Loan Qiushui. Ba người thấp giọng nói chuyện, nhìn vô cùng nhàn nhã. 

Mấy nha hoàn đang đợi bên ngoài, ăn hạt dưa và uống trà. Trong số đó có người giúp việc cũ Cuizhu của Anh Bạch Tuyết, người giúp việc hiện tại của La Đàm Yến là Tử Tần và Tử Hoa, và người giúp việc Hùng Vũ mà Loan Thu Thuỷ đã kết hôn. Bốn người phụ nữ thì thầm, dần dần trở nên ấm áp.

"Tối qua cô chủ ngủ ở nhà dì nào?" Xingyu, người trẻ nhất, trầm giọng hỏi Tử Tần và Tử Hoa.

Tư Hoa cười nhẹ nói: "Đêm qua ta ở nhà Tiết di, sau đó nửa đêm liền tới nhà Vân di, vất vả cả đêm, sáng sớm mới tới phòng phu nhân ngủ, ban đêm vừa mới ngủ dậy, tình cờ nghe được sư phụ và phu nhân nói chuyện này!"

Cuizhu nhổ nước bọt: "Tai của ngươi không hoạt động! Ban đêm ngươi không thể ngủ được vì đang nghĩ xem ta sẽ lợi dụng ngươi như thế nào à?"

Mặt Tư Hoa đỏ bừng, lắc đầu nói: "Tôi không nghĩ vậy..."

Tư Khâm nói: “Sau này chúng ta đều là người của chủ nhân. Khi chủ nhân và các cô vượt qua náo nhiệt trong đám cưới, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ thu phục chúng ta…”

Mặt Xingyu đỏ đến mức cô không dám trả lời câu hỏi. Cô là người trẻ nhất và không biết gì về vấn đề giữa nam và nữ. Trong lòng cô thầm nghĩ, nếu được chủ nhân yêu thương như cô chủ thì phải chăng...

Cô không biết "không phải" là thế nào. Cô chỉ cảm thấy vừa vui vừa sợ, vừa mong chờ vừa sợ hãi, nhưng lại không biết mình đang mong chờ và sợ hãi điều gì. 

Tư Khâm cúi đầu hỏi Thúy Châu: "Em gái ta ở cùng ta lâu nhất, chẳng phải đã bị ta tiếp quản từ lâu rồi sao? Em gái thân mến, xin hãy nói cho chúng tôi biết, rốt cuộc là thế nào?"

Siqin mới hai mươi tám tuổi, đang trong độ tuổi thanh xuân khao khát nhất. Đôi mắt và đôi tai anh mỗi ngày đều ướt đẫm cảm xúc, và trái tim hướng tới mùa xuân đã nảy mầm. 

Thúy Châu ngơ ngác nhìn nàng, nhìn ra ngoài, sau đó thấp giọng nói: "Hạnh phúc trên đời chỉ có thế này thôi. Từ nay về sau ta sẽ phục vụ tốt phu nhân thiếu gia, luôn có cơ hội cho nàng thử một lần! Chỉ có một điều, sau khi thử, e rằng nàng sẽ không gặp được người chồng tốt nào cả. Thà bám lấy chủ nhân bên cạnh, nguyện ý làm nô tỳ hoặc hầu gái, nhưng phải suy nghĩ kỹ!"

Tư Khâm có chút không thể tin, lắc đầu nói: "Ta càng quyến rũ đẹp trai, làm sao có thể so sánh với việc chúng ta chọn người yêu để ở bên nhau mãi mãi? Các cô trong nhà đều xinh đẹp như thần, nếu ở lại, chúng ta có thể lấy được bao nhiêu phần?"

Tư Hoa nói: “Nhìn việc buổi tối tôi luôn đến phòng của bốn năm dì, có khi phải ngủ với họ, không nhất thiết là lúc nào tôi cũng không hiểu…”

Thúy Trúc cười duyên dáng, thấp giọng nói: "Đó là vấn đề quan điểm. Dù là mỗi ngày một lần không đau không ngứa, hay năm ngày mười ngày một lần, đều xem ngươi nghĩ như thế nào..."

Bành Liên tối hôm qua ở lại chỗ của Ứng Bạch Tuyết, cô và Chúc Nhi đương nhiên cùng nhau ra trận với Anh Bạch Tuyết và con gái của cô. Mặc dù Bành Liên đương nhiên yêu thích Anh Bạch Tuyết và con gái cô nhiều hơn, nhưng cô và Zhu'er mỗi người đều thích thú một lần. Bây giờ nghĩ lại, họ vẫn còn dư vị vô tận. Lần này chết cũng đáng, chưa kể ngày còn dài, luôn có cơ hội.

Anh Bạch Tuyết được Bành Liên yêu thích và cô ấy luôn đến làm quen với cô ấy. Cuizhu đã biết Bành Liên lâu nhất, thậm chí còn sớm hơn cả Anh Bạch Tuyết, nên Bành Liên đương nhiên coi trọng cô hơn. Anh không coi cô như một hầu gái bình thường, thỉnh thoảng sẽ bí mật hẹn hò và tán tỉnh cô, nhưng cô lại có sở thích khác.

Cuizhu sẽ không nói những điều này vào miệng cô ấy. Hiện tại trong nhà có rất nhiều người nói nhiều. Riêng có tám chín cô, không có cái đèn tiết kiệm nhiên liệu nào cả. La Đàm Yến cũng cực kỳ khôn ngoan, vì vậy anh ta không thể ngăn những lời mình nói sẽ lọt vào tai những người không nên nghe. Làm sao anh ta, một người hầu gái vô danh và không được đánh giá cao, lại dám cãi nhau với người khác và gây rắc rối? 

Các cô gái đang lẩm bẩm với giọng trầm, bên ngoài không thể nghe rõ. La Đàm Yến và ba cô gái đang nói chuyện một mình và không quan tâm đến những gì người giúp việc nói. 

La Đàm Yến cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà nóng, sau đó hỏi Bạch Tuyết: "Chồng tôi vẫn đang học trong thư viện à?"

Anh Bạch Tuyết gật đầu nói: "Vừa rồi tôi đến đây, chồng tôi đã gọi Lotus Ningxiang. Ai sẽ vẽ tranh? Tôi không biết anh ấy có thực sự vẽ tranh không."

La Đàm Yến bật cười: "Cuối cùng thì cả hai phải ở bên nhau, ai quan tâm anh ta có vẽ hay không!"

“Hôm nay tôi muốn tìm hai tỷ tỷ cùng các ngươi bàn bạc một chuyện,” Lạc Đàn Nghiên vừa hơ tay trên bếp than vừa nhẹ nhàng nói: “Gần đây, tỷ tỷ Tuyết Nhi đã giao sổ thu chi của gia đình cho tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ quản lý những thứ này, hiện tại cũng không biết nên bắt đầu như thế nào, nên mời hai tỷ tỷ cùng nhau đến bàn bạc biện pháp đối phó.”

Loan Thu Thủy lắc đầu, cười nói: “Lúc mẹ ốm ở nhà, con đã thay bố con lo việc nhà. Chuyện này tự nhiên sẽ không làm phiền con nữa. Hiện tại mẹ con đầu thai, con không muốn liên lụy nữa.”

La Đàm Yến liếc nhìn Anh Bạch Tuyết, và người phụ nữ ngay lập tức hiểu ra. Cô mỉm cười nói với Loan Thu Thủy: "Hai mẹ con con không cần phải xa nhau. Tuy ta không quen Đàm Nhan nhưng dù sao ta cũng đã từng là mẹ chồng của Vân Nhi. Cuối cùng ba người chúng ta cũng có quan hệ họ hàng với nhau, tốt nhất nên nói rõ ràng ở đây..."

"Những người cô trong nhà này hoặc là còn trẻ, không tham gia vào công việc bình thường, hoặc là họ nhàn rỗi và không quan tâm đến kế sinh nhai của mình. Không thể chỉ cho họ thành công," Anh Bạch Tuyết nói, đó là ý của La Đàm Yến. Ngược lại, Luân Thu Thủy lại có vẻ mâu thuẫn với con gái. Sau đó bọn họ lại nói với nhau: "Nói về bà nội Tây Lăng, làm sao bà có thể bằng lòng lo chuyện vặt ở nhà? Thanh Thành cũng là mây lang thang và Dạ Hà, suốt ngày không có ai ở bên cạnh. Ninh Hương và những người khác suốt ngày đọc, viết, ca hát với gió trăng, ai cũng không muốn bị thứ này làm ô uế!"

"Shui'er là mẹ ruột của chị tôi, nên đương nhiên tôi phải giúp chị ấy. Hai chị em chúng tôi phải cùng nhau quản lý thu nhập chi tiêu của gia đình và chia sẻ những lo lắng cho chồng."

Lời nói của Anh Bạch Tuyết rất có lý và có cơ sở. Loan Thu Thủy không khỏi gật đầu, chỉ có thể nói: "Tôi nghĩ cho mẹ tôi thiển cận. Trong trường hợp này, tôi sẽ không đánh giá quá cao năng lực của mình, cùng chị Xue đưa ra nhiều đề nghị hơn cho con trai tôi!"

"Chỉ có một điều, đừng để người khác đồn thổi ngươi chỉ lợi dụng mẹ ruột của mình, không tin tưởng người khác!"

La Đàm Yến mỉm cười và không nói gì, nhưng Anh Bạch Tuyết nói: "Chị, tôi quan tâm quá mức. Chưa kể không có ai cằn nhằn như vậy, nhưng có một số người nghĩ như vậy. Chị Yan'er là bà chủ của ngôi nhà. Tin hay không thì đó là điều tự nhiên. Ai dám nói không?"

"Chúng ta không nói chuyện này nữa, Tuyết Nhi tỷ, chúng ta nói về hiện tại thu nhập và chi tiêu của gia đình. Chúng ta cùng nhau thảo luận biện pháp đối phó là rất nghiêm túc." La Đàm Yến không già lắm nhưng cô ấy đã có khí chất của một quý cô. Ngay cả Anh Bạch Tuyết cũng thầm ngưỡng mộ cô vì cách xử lý mọi việc một cách hợp lý.

Anh Bạch Tuyết hùng hồn nói: “Khi mở gia đình, tất cả những gì tôi phải dựa vào là số tiền bán tài sản của nhà họ Trần ngày đó ở Yungu, cùng với những cổ vật bằng vàng bạc mà thỉnh thoảng tôi mới có được. Bảy tám mươi tám món bán ở Xingsheng Mansion lúc đó tổng cộng khoảng bảy mươi nghìn lạng bạc. Phần lớn là tiền bạc, một ít vàng bạc được cất giữ trong kho bạc. Chìa khóa đã được trao cho Thưa bà."

La Đàm Yến gật đầu, Anh Bạch Tuyết nói thêm: "Cũng có một số cổ vật có giá trị quá cao và không thể dễ dàng bán được. Tổng cộng có ba mươi bốn món, và chúng cũng được cất giữ trong thư viện."

“Tài sản của ngôi nhà trong Xingsheng Mansion đang được bán đấu giá, có lẽ sẽ thu được khoảng 8.000 lượng bạc. Ngoài hai đống vàng bạc do người trước gửi đến, ước tính tổng số bạc trong toàn bộ ngôi nhà là khoảng 120.000 lượng, và 34 cổ vật. Ở đây có một ngôi nhà, còn có 80 mẫu ruộng ở Nam Thành và 200 mẫu đất khô. Về phần vàng, bạc, đồ trang sức và đồ trang sức trong mỗi nhà đều không thuộc về nhau.”

La Đàm Yến gật đầu, liếc nhìn mẹ cô, Loan Thu Thủy, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ nghĩ thế nào?”

Loan Thu Thủy có chút khó tin, không khỏi do dự nói: "Lão phu ta tuổi còn trẻ đã tích lũy được khối tài sản lớn như vậy, mẫu thân ta quản lý Lạc gia đã nhiều năm, nhưng chưa bao giờ quản lý nhiều tiền như vậy! Nếu không có chuyện khác, nếu những thế giới này được quản lý đàng hoàng, ta sẽ không cần lo lắng về cơm ăn áo mặc!"

La Đàm Yến không khỏi mỉm cười, nhìn Anh Bạch Tuyết, sau đó mỉm cười nói: "Nếu chúng ta chỉ nhìn vào những thứ này, những gì mẹ nói không tệ. Nếu tính cả chi phí, e rằng sẽ không lạc quan như vậy."

Anh Bạch Tuyết gật đầu nói: "Trong khoản thu nhập này, 120.000 lượng bạc đều đã chết, chưa cho vay lấy lãi, cũng chưa được giao dịch. Đồ cổ là vô giá và không có thị trường, họ không dám dễ dàng lấy ra ngoài, nếu không cẩn thận sẽ bị giết."

“Cả nhà bây giờ đang kiếm tiền. Chúng tôi chỉ thu được một ít tiền thuê ruộng. Nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng tôi chắc chắn sẽ trắng tay”. La Đàm Yến tiếp quản cuộc trò chuyện, nhấp một ngụm trà, sau đó cười nói: "Xue'er sẽ nói về khoản mục chi tiêu. Cuối cùng, ba chúng ta sẽ nghĩ ra cách tăng thu và giảm chi."

Ứng Bách Tuyết gật đầu nói tiếp: "Về phần chi tiêu, mỗi phòng mỗi tháng một lượng. Tỷ tỷ của ta có 5 lạng bạc, các cô của ta mỗi người có 3 lạng bạc, các nha hoàn mỗi người một lượng. Ngoại trừ hai nha hoàn trong phòng của tỷ tỷ ta và bà nội Tây Linh, các phòng khác chỉ có một nha hoàn. Như vậy, chỉ riêng lượng bạc hàng tháng đã khoảng năm mươi lượng bạc."

“Còn có người hầu bên ngoài và những cô gái khỏe mạnh ở trong bếp nấu ăn, những người này đều được trả lương hàng tháng, tiêu tốn hơn hai mươi lạng bạc.” Anh Bạch Tuyết dùng ngón tay nói, mọi thứ dường như đã chắc chắn. "Cái này không bao gồm người ăn nhai ngựa, mỗi tháng tiêu tốn một trăm tám mươi lạng bạc. Một khi bút, mực, giấy và đá mực được sử dụng trong nghiên cứu, mạng lưới của chồng tôi sau này sẽ dần dần mở rộng, tiệc tùng và giải trí sẽ là một khoản chi phí lớn..."

“Hiện tại, theo tính toán tổng quát, mỗi tháng chúng ta cần khoảng hai trăm lạng bạc mới có thể sử dụng được.” Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng thở dài. "Ta cùng Phù Dung đã nói qua, Nhạc gia chi tiêu mỗi tháng ước chừng hai trăm lạng, chúng ta người nhà ít hơn Nhạc gia, nhưng lại có hơn mười cô cô, cũng không sai biệt lắm. Tính đến tương lai chồng ta có thể chi tiêu, mỗi tháng chúng ta sẽ phải trả khoảng ba trăm lạng để bù đắp thu nhập." 

Loan Thu Thủy nghe vậy không khỏi há hốc mồm: "Người bình thường một năm chỉ cần mười lạng bạc là có thể sống tốt, nhưng nhà chúng ta một tháng tiêu tốn ba trăm lạng bạc? Một căn nhà cao cấp ở Tinh Thịnh phủ chỉ tốn khoảng ba đến năm trăm lượng mà thôi!" 

La Đàm Yến gật đầu nói: "Ai nói không phải như vậy! Nếu không, hàng xóm sẽ nghĩ gia đình chúng ta tuyệt vời! Làm sao một gia đình bình thường có thể nuôi hơn mười vợ và thê thiếp? Chỉ là chồng tôi đã làm việc này rồi, nên chúng ta chỉ có thể thuận theo xu thế, không cần phải nói thêm gì nữa..."

“Chỉ nói về mã nguồn mở thôi, hai chị em nghĩ thế nào?”

Thấy Luân Thu Thủy im lặng, Ứng Bạch Tuyết dẫn đầu nói: “Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Hiện tại tôi có chút tiền dư, hơn nữa nhà Phù Dung Nhi đang kinh doanh buôn bán, không bằng đầu tư một ít tiền vào đó, dùng tiền của dì Xích Liên kiếm một ít tiền lãi.”

"Chỉ là chúng ta không thể đầu tư hết tiền. Nếu có chuyện gì xảy ra, cả nhà có thể gặp rắc rối," Anh Bạch Tuyết nói thêm, "Chỉ là mùa trồng trọt đã trôi qua, vậy tại sao không đi nhặt những mảnh đất liền kề ở Nam Thành để mua một số thửa ruộng. Chúng nối nhau bằng đường bộ, dễ quản lý. Xuân hạ thu đông đều có trái cây. Hai chị em có thể ăn trái cây tươi. Nếu có thiên tai hay nhân tạo, họ cũng có thể ứng phó bằng thức ăn và quần áo."

La Đàm Yến khẽ gật đầu, Anh Bạch Tuyết là người kiên định và thông minh, tính toán như vậy là một lời nói khôn ngoan. 

Ứng Bạch Tuyết cười bổ sung: "Hàng xóm trên đường đối diện đã mở mấy cửa hàng, chúng ta cũng có thể làm theo. Đất đối diện đường vẫn còn trống, chúng ta cũng có thể xây mấy căn nhà, mở cửa trên đường, cũng không ảnh hưởng gì đến biệt thự. Dù kinh doanh hay cho thuê cũng có thu nhập."

La Đàm Yến mỉm cười và nói: "Đó có phải là lý do tại sao nhà họ Zhao năm đó thèm muốn sân của chúng tôi?"

Sự việc đã trôi qua từ lâu, nhưng Ứng Bạch Tuyết cảm giác như vẫn còn ở trước mắt, thở dài nói: "Lúc chồng ta đi thi, nhà họ Triệu như thế kiên cường, nếu sau này không xử lý thích đáng, e rằng hắn sẽ bị khi dễ, chiếm lấy vườn hoa!"

“Mấy hôm nay chồng cô có đến nhà bà Tri Châu không?” Luân Thu Thủy tò mò hỏi. 

La Đàm Yến mỉm cười với mẹ cô và nói: "Mấy ngày trước tôi cũng đến đó một lần, gần đây tôi bận quá, đã lâu rồi không đến đó."

Anh Bạch Tuyết mỉm cười nói: "Hai chị em và chồng mới cưới. Chúng ta phải vượt qua chuyện này mới có thể rời đi để gặp con điếm đó!"

Loan Thu Thủy không khỏi cười nói: “Đừng nói như vậy với người khác, tỷ muội chúng ta đều là từ kỹ viện chuộc ra, cho nên chúng ta cũng không cao hơn nàng bao nhiêu!”

Anh Bạch Tuyết cười nói: “Chị em chúng ta có thể làm gái mại dâm cho chồng mình là điều may mắn. Trên đời này có bao nhiêu phụ nữ muốn làm mà không được!”

Loan Thu Thủy cũng cười gật đầu: "Đúng vậy, ngươi nói như vậy, sau này chồng ngươi nếu là vào phòng ngủ, ngươi nhất định phải lấy hắn một ít tiền mại dâm!"

La Đàm Yến nghe hai người nói chuyện càng không chịu nổi, cô không khỏi đỏ mặt, ho nhẹ nói: "Hai người sắp xong rồi, chúng ta đang thảo luận chuyện này! Tôi không thể ngừng nói về chồng tôi!"

Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ lập tức cười và không nói gì. Ba cô gái cùng cười và tiếp tục nói về chi tiêu trong gia đình. 

Luân Thu Thủy nói: “Dọc đường đã xây mấy cửa hàng, chị Xue thành thục rồi, tôi cũng đồng ý, nhưng không cần thiết phải cho thuê. Trong số các chị em, Yun'er rất giỏi pha trộn đồ trang điểm và phấn phủ. Mở một tiệm son phấn còn tốt hơn. Nhưng thuê thêm người pha chế và bán chắc chắn sẽ kiếm được tiền.”

Anh Bạch Tuyết nghe vậy gật đầu và nói với Đàm Yến: "Lời của Shui'er có lý. Loại bột mà Yun'er nhận được trước đây là mẹ của chúng tôi đã sử dụng, không tốt bằng loại bột trong cửa hàng bột, và giá cả cũng phải chăng hơn nhiều!"

Đàm Yên cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, chị gái tôi đã học cái này nhiều năm rồi, nếu mở tiệm trang điểm thì chắc chắn sẽ thành công!"

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Ta ngày đó ở Tinh Thịnh phủ đã có kế hoạch này, nhưng mọi chuyện phức tạp, luôn không có cơ hội thực hiện. Hiện tại thì tốt, thật sự có thể bắt đầu. Gia đình có nhiều thu nhập hơn, Tinh Vân cũng có việc phải làm, đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới."

Loan Thu Thủy cười nói: "Không chỉ như vậy! Chỉ là đồ trang điểm nhà chúng ta mỗi ngày mua, sợ là không ủng hộ được cửa hàng!"

"Đó là một mũi tên hạ ba con chim!"

Loan Thu Thủy lại nói: "Ai nói không phải như vậy? Còn có một chuyện, tôi nghe chồng tôi nói, anh ấy giỏi vẽ hoa sen và hoa đẹp. Mấy năm nay ở nhà anh ấy vẽ rất nhiều tranh. Chị Yến Nhi giỏi thư pháp, trong nhà có một số đồ cổ và di vật văn hóa, thế thì sao?" Chỉ cần mở một cửa hàng đồ cổ thư pháp và hội họa hoặc những thứ tương tự, vừa thu hút kinh doanh, vừa tìm kiếm người mua phù hợp. Trong lòng nô tài, thà bán những bảo vật đó sớm hơn để lấy tiền thật, còn hơn là ngày nào cũng phải lo sợ bất an!”

"Đó là sự thật." La Đàm Yến nghe mẹ nói có lý, không khỏi gật đầu cười: “Mẹ tôi khiêm tốn, nói trước đây bà không biết kinh doanh. Sau vài lời này, ai không biết khả năng của bạn là gì?"

Nàng quay đầu nhìn Bạch Tuyết nói: "Chuyện thu chi trong nhà không cần giao cho ta. Thứ nhất, ta không có kinh nghiệm, thứ hai, ta không muốn lo lắng, tỷ tỷ giết người quyết đoán, các tỷ tỷ đều kính trọng nàng. Ta nghe tỷ tỷ nói như vậy, Huyền Chân tiên sư ngày đó cũng nói với tỷ tỷ ta, gia tộc này vẫn cần ngươi làm thủ lĩnh, ta tuy là chủ nhân, nhưng cũng phải như vậy!"

“Chỉ là bây giờ nhà chúng ta có việc làm ăn lớn, chị gái tôi đương nhiên không thể một mình gánh vác được.” La Đàm Yến nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô, cười nói: "Con muốn làm phiền chị Shui'er và giúp nhau giải quyết mọi việc vặt vãnh, để con có thể chia sẻ nỗi lo lắng của mình với chồng!"

Cô cố ý gọi mẹ như vậy, nhưng Loan Thu Thủy chỉ hơi ngượng ngùng, nhẹ nhàng gật đầu đồng ý: “Con chỉ làm theo lời chị mà thôi!”

Cô ấy rất phục tùng và cư xử tốt nhưng lại khiến La Đàm Yến đỏ mặt. Ứng Bạch Tuyết thấy vậy, liền đến cứu cô, nói: "Vì tỷ đã tin tưởng ta nên ta sẽ bất kính. Ta chỉ giúp tỷ quản lý việc nhà, nhưng phải phân biệt rõ ràng ưu tiên. Sáng tối mỗi ngày đều gặp nhau để bàn bạc mọi chuyện, hy vọng tỷ tỷ không cảm thấy phiền phức!"

La Đàm Yến mỉm cười đầy hiểu biết, "Họ đều là chị em của chúng ta, vậy tại sao chúng ta phải phiền phức?"

Ba người cười nói nói chuyện một hồi lâu. Làm sao họ có thể phân biệt được sự khác biệt giữa mẹ và con gái? Cũng giống như những người vợ và thê thiếp hòa thuận của những gia đình giàu có bình thường. 

Bành Liên là một cặp vợ chồng mới cưới, mỗi ngày đều dành thời gian làm tình với người vợ yêu quý và các thê thiếp của mình, cùng với người mẹ xinh đẹp của mình và một số phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bày tỏ tình yêu của họ. Anh ta cảm thấy niềm vui vô tận, vậy tại sao anh ta lại phải lo lắng về những vấn đề tầm thường như vậy? Anh ấy có vài niềm vui với Lộ Thành Liên và Ningxiang trong phòng làm việc. Khi Lu Shenglian đang trong tình yêu dày đặc, anh ấy đã vẽ một vài bức tranh khiêu dâm. Anh để các cô gái nghỉ ngơi rồi đi thẳng ra sân sau.

Trời đã tối nhưng vẫn còn sớm để ăn tối. Bành Liên Tâm bước vào, chợt nghe thấy tiếng quần áo bay trong gió. Anh không cần ngẩng đầu cũng biết mình từ Thanh Thành trở về. Khi anh quay lại, anh dang rộng vòng tay và Nephrite Wenxiang lập tức ôm lấy cô.

Liên Thanh Thành lao vào vòng tay chồng như chim én trong rừng. Cô vui vẻ bị Bành Liên ôm chặt, ngọt ngào hỏi: “Phu quân của ngươi làm sao biết nô tỳ đã trở về?”

Bành Liên ôm lấy cơ thể ngọc có hơi mát lạnh của người phụ nữ, kiêu ngạo nói: "Tiếng bước chân của ngươi rất nhỏ, tiếng quần áo của ngươi bị gió thổi bay còn to hơn những người khác. Ngươi không cao bằng Thanh Thành, ai có thể tạo ra tiếng động lớn như vậy?"

Liên Thanh Thành mỉm cười, ôm thật chặt cổ chồng, ngọt ngào nói: “Mấy ngày nay em đi đi về về, chồng em mới yên tâm như vậy, không phải em ra ngoài cướp người sao?”

Bành Liên cười nói: "Ngươi trộm của ai? Chồng ta không phải cho ngươi ăn sao, đồ điếm!"

Liên Thanh Thành ngọt ngào mỉm cười, cúi đầu ngửi: "Có mùi sen sống, mùi phấn thơm, còn... Còn có Vân Nhi?"

Bành Liên gật đầu, "Binglan cũng ở đây, chúng ta ở trong thư phòng viết nói chuyện, một lúc sau có chút xúc động, mọi người đều vui vẻ, hiện tại đều đã ngủ rồi!"

Sắc mặt Liên Thanh Thành càng thêm quyến rũ, cô nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Bành Liên, quỳ xuống trước mặt anh, cởi quần áo của chồng, ngậm thứ hưng phấn đó vào miệng. 

Trước đây có mấy phi tần lau sạch cho hắn, Liên Thanh Thành lúc này đang liếm, nhưng nhìn có vẻ rất ngon, "Có mùi giống Vân Nhi, bột của nàng là đặc biệt nhất..."

Cả hai đang âu yếm nhau tại tòa án. Bành Liên không muốn tránh nóng lạnh, Liên Thanh Thành có nội công bảo vệ thân thể của mình. Bành Liên biết Liên Thanh Thành có tình cảm nên không quan tâm cô còn đi trên đường hay không. Anh ta đẩy người phụ nữ đến mép tường trong sân, nhấc một nhóm quần lụa lên và bắt đầu đụ cô ta. 

Liên Thanh Thành kêu lên một tiếng, nhưng cô không sợ bị nghe thấy. Nhà Peng đã đặt ra nội quy rồi. Nhà trong và nhà ngoài được ngăn cách rõ ràng. Không ai được phép vào nếu không được phép trừ khi được ông chủ và vợ ông mời. 

"Chồng...chị dâu...nô lệ mấy ngày nay đã ra ngoài...mở mấy nhà thổ trong tỉnh..." Liên Thanh Thành liên tục hét lên, giải thích nguyên nhân ra vào thất thường mấy ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 150: Trước hoa dưới trăng

Trời đã khuya, đèn lồng bắt đầu bật sáng. 

Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ nói lời tạm biệt với La Đàm Yến. Vừa đi đến cổng sân, họ đã nghe thấy những âm thanh rên rỉ buồn bã kéo dài của phụ nữ từ hành lang phía trước truyền đến. 

Anh Bạch Tuyết có võ công và đương nhiên có đôi tai khỏe hơn. Cô nghe thấy trước liền tùy ý ngăn lại Luân Thu Thủy, bảo cô hãy nghe kỹ. 

Luân Thu Thủy hiểu ý, chăm chú lắng nghe. Quả nhiên, ngoài bệnh viện có một người phụ nữ đang thở hổn hển và rên rỉ. Cô thấp giọng hỏi: “Là ai?”

Ứng Bách Tuyết nghe hồi lâu, cười nói: "Sợ Thanh Thành? Chúng ta đi nơi đó đi!"

Loan Thu Thủy sửng sốt nói: “Mọi người đụng mặt nhau như vậy không phải xấu hổ sao?”

Anh Bạch Tuyết cong môi cười: "Ai xấu hổ? Chỉ có chị em chúng ta xấu hổ thôi. Hai người đó thật vô liêm sỉ, ai có thể xấu hổ?"

Cô lại cười nói: "Chồng tôi có đôi tai và thị lực rất nhạy bén, thính giác của anh ấy còn tốt hơn tôi gấp trăm lần. Chúng tôi đều có thể nghe thấy. Tôi sợ rằng chồng tôi đã biết chúng tôi đến. Trốn tránh như thế này không đẹp chút nào. Thà đi xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp!"

Hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười rồi nắm tay nhau đi ra ngoài. Tuy nhiên, họ nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo màu xám ở phía bên kia con đường nối với sân trước. Cô chống hai tay vào tường, hông giơ cao, hai chân khuỵu xuống, không chịu nổi sự va chạm của người đàn ông phía sau. 

Hai người phụ nữ mỗi người đi đến với người giúp việc của mình. Anh Bạch Tuyết là người đầu tiên trêu chọc nói: "Chị Thanh Thành kích động quá! Sao chị không làm tình công khai với chị em trong phòng?"

Liên Thanh Thành đẹp đến không thể tả, Bành Liên nói: "Con điếm nhỏ này, đừng nói bậy! Lại đây nằm giống như Thanh Thành, ta muốn dùng lồn của ngươi!"

Ứng Bạch Tuyết cười duyên dáng, đi tới đỡ tường nằm xuống, nâng mông lên như đang luyện thanh thành, vén váy cởi quần lụa, quay người tức giận nói: "Chồng ta dâm đãng như vậy, sao ngươi không vào phòng làm tình? Nữu và Thanh Thành có thể chịu đựng được, nhưng Thủy Nhi thân thể yếu đuối không chịu nổi gió!"

Bành Liên cười nói: "Ta không có kêu nàng bĩu môi! Thủy Nhi, lại đây hôn ngươi một cái!"

Loan Thu Thủy vui vẻ nhận lệnh, đi tới nhào vào lòng Bành Liên, đưa chiếc lưỡi thơm tho cho chồng nếm thử.

Bành Liên và Liên Thanh Thành đang hôn nhau, đây chính là thời điểm quan trọng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đẩy mạnh hơn trăm lần. Anh cảm thấy âm hộ của Liên Thanh Thành đang bị sóng hút và nhào nặn, tinh trùng gần như lỏng lẻo. Anh không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc tuyệt vọng, anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào lỗ của Anh Bạch Tuyết, điều này cuối cùng đã giải quyết được vấn đề mất tinh dịch. 

Liên Thanh Trần đã bị phân tâm và mê đắm. Đương nhiên, cô không biết rằng phản ứng tự nhiên của cơ thể cô gần như đã đẩy tinh dịch của chồng ra ngoài. Cô cứ đứng như vậy, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô lộ ra, phản chiếu chiếc áo choàng xám trong đêm thu, khiến cô càng trông trắng trẻo và thon thả hơn. Hình ảnh những cô hầu gái ở đằng xa khiến cô càng mê mẩn hơn.

Cuizhu và Xingyu đứng từ xa, nhìn vài phụ nữ làm tình ngoài trời. Suy cho cùng thì Cuizhu đã nhận được sự sủng ái của Bành Liên. Tuy rằng rất mong mỏi nhưng dù sao tối qua cô cũng chỉ thích thú thôi nên cũng không nghĩ nhiều.

Bành Liên không thể ngừng đâm vào cái lồn xinh đẹp của Anh Bạch Tuyết. Chờ Liên Thanh Thành bình tĩnh lại, liền đi tới trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Sau khi nếm thử cái lưỡi ngọt ngào của mỹ nữ một hồi, nàng hỏi: “Sao anh lại nói muốn mở kỹ viện ở tỉnh lỵ?”

Liên Thanh Thành ghé sát vào tai chồng, ngậm dái tai anh vào miệng cô. Cô thở hổn hển, thì thầm: "Thánh giáo đã ẩn náu nhiều năm. Hiện tại thế lực của nó đang phát triển rất nhanh, quyết tâm mở rộng phạm vi ảnh hưởng. Năm tỉnh Tây Nam đang mở một số nhà thổ và nhà ở mới ở thủ phủ của các tỉnh, hoặc công khai hoặc bí mật..."

Bành Liên khẽ gật đầu, thân thể không ngừng chuyển động, nhưng lại nghi ngờ hỏi: "Vậy là Thanh Thành mấy ngày nay đang tính chuyện này ở cùng chồng nàng?"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta đã từ biệt lãnh đạo rồi. Hiện tại ta đã về hưu, về quê, không còn làm việc cho Thánh giáo nữa. Tuy nhiên, thủ phủ tỉnh do Nga Mi nuôi con gái của ta quản lý, nó còn nhỏ, sợ xảy ra chuyện gì đó nên muốn giúp đỡ. Khi mọi việc ổn thỏa, ta sẽ rút lui, đối mặt với chồng mình cả ngày lẫn đêm, ở bên nhau mãi mãi..."

Bành Liên cười nói: "Tôi không có ý định làm chồng nào khác. Nếu Thanh Thành đã đồng ý gia nhập Bành gia của tôi, tự nhiên cô ấy không thể làm những việc này nữa. Việc mua bán ở Goulan viện có rất nhiều việc. Dù sao thì nó có hại cho nhân cách đạo đức của một người, nhưng Thanh Thành không thể bỏ qua."

Liên Thanh Thành ngoan ngoãn gật đầu: “Ta cũng biết đau khổ mấy năm nay chính là một loại quả báo, xin ngươi công bằng mà yên tâm, ta chỉ là giúp con gái ta dựng sân khấu ca hát, tuyệt đối sẽ không nhúng tay vào.”

Loan Thu Thủy đứng bên cạnh rất cảm động, nhưng nghe xong lại nói: “Hôm nay Tuyết Nhi và chị gái tôi bàn bạc cách tăng thu giảm chi trong nhà, kỳ thật còn bàn chuyện mở tiệm son phấn và gouache. Nếu con gái Thanh Thành thật sự muốn mở kỹ viện, chúng ta cũng có thể hợp tác. Như vậy chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền, đây sẽ là chuyện tốt.”

Liên Thanh Thành cười nói: "Không thành vấn đề. Các cô gái trong kỹ viện sử dụng phấn hồng và bột màu của bất cứ ai, vì vậy sử dụng của chúng tôi là tốt nhất cho cả hai thế giới!"

Bành Liên đẩy mạnh vào Anh Bạch Tuyết Hoa Phương và kéo cô nhiều lần cho đến khi cô mất đi tinh chất âm đạo. Anh không kìm chế được mà lao thẳng vào trong âm đạo của người phụ nữ. Sau đó hắn cười nói: "Các ngươi tính toán thật giỏi!"

Luân Thu Thủy cười nói: "Không phải âm mưu! Nô lệ sống trong khả năng của mình và may quần áo theo nhu cầu của mình!"

Bành Liên rút dương vật của mình ra, cúi đầu ngậm Loan Thu Thủy trong miệng, vuốt ve trong miệng cô nói: "Thủy Nhi, ngươi đo giúp ta, vào bao nhiêu, ra bao nhiêu!"

Luân Thu Thủy bị bất ngờ, quỳ rạp xuống đất. Rồi cô ngước mặt lên nhìn chồng với vẻ mặt ngượng ngùng và đáng thương. Cô ngoan ngoãn liếm chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng, ngập ngừng nói với vẻ mặt quyến rũ. 

Dương vật vẫn còn dính chất dịch tình dục của Liên Thanh Thành và Anh Bạch Tuyết, cũng như tinh trùng mới xuất hiện của Bành Liên. Một mùi hương thoang thoảng bay tới, nhưng Loan Thu Thủy lại cảm thấy trong nhà kính có một quả cầu lửa. Cô do dự một lúc và cảm thấy miệng mình đã đầy ắp. Biết chồng lại khoe khoang, cô ngẩng đầu lên dùng găng tay vuốt ve. Cô tế nhị nói: “Chồng yêu… Tối nay em ngủ ở phòng nô lệ nhé?”

Bành Liên dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt mỹ nhân, cười nói: "Lát nữa chúng ta sẽ ăn tối trong phòng Yến Nhi. Hãy đến tham gia cùng chúng ta. Tối nay, chồng ta muốn chơi với hai mẹ con các ngươi!"

Loan Thu Thủy gật đầu đồng ý, ánh mắt tràn đầy yêu thương nhưng mặt vẫn đỏ bừng, ngượng ngùng và nũng nịu. 

Sau khi mọi người chia tay, Bành Liên và Luân Thu Thủy đến quán khói Luotan để cùng nhau ăn tối. Đêm đó hai mẹ con vui vẻ chào đón, Bành Liên say đến mức không thành vấn đề. 

Từ đó về sau, Bành Liên mỗi ngày đều ở nhà pha dầu với người vợ yêu quý và người vợ lẽ của mình. Thỉnh thoảng hắn ra ngoài thăm Lưu Phù Dung để quan hệ tình dục, hoặc ban đêm hắn đến nhà quan quan thổi sáo bạch ngọc. Anh sống một cuộc sống thoải mái và vô tư. 

Vào tháng 12 âm lịch, tuyết cuối cùng cũng rơi từ trên trời xuống. Bành Liên nhớ ra hôm đó anh đã quan hệ tình dục với Anh Bạch Tuyết trong tuyết nên anh ép Lộ Thành Liên trước cửa sổ và để cô vẽ cảnh tuyết rơi đồng thời xâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân từ phía sau. Thực sự là rất vui và hạnh phúc. 

Tuyết trắng rơi đầy trời, vài cây mận mùa đông đang nở rộ trước cửa sổ. Giữa tuyết trắng, dưới cửa sổ thư phòng, Lộ Thành Liên mặc một chiếc váy màu đỏ rực, phần thân dưới không có dấu vết. Nàng có một đôi chân thon dài trắng nõn đứng thẳng, gót chân giơ lên, hướng về phía chồng mình ở phía sau, rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ. 

"Thật là một người chồng tốt... thật là một người chồng tốt... sao anh có thể chơi giỏi như vậy... khoảng thời gian đẹp đẽ như vậy... còn để em vẽ... đồng thời bị anh đụ..." Lục Thắng Liên xấu hổ mà vui mừng khôn xiết. Khi cơ thể cô lắc lư theo lực đẩy của chồng, cô đã bị ném đi nhiều lần. Nếu không có Bành Liên đỡ, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Tôi vẽ vài nét trên tờ bánh tráng trước mặt, chỉ phác họa những bông hoa mận trước mặt và núi non xa xa. Tôi bối rối đến mức không cầm được bút nữa nên chỉ vứt nó đi và tập trung trải nghiệm tính tình mạnh mẽ, nóng nảy của chồng. 

"Hôm đó tôi và Xue'er vui vẻ trong tuyết. Cô ấy mặc đồ màu đỏ, rất hợp với tuyết trắng. Ký ức về chồng tôi vẫn còn đọng lại trong đầu tôi!"

Lục Thắng Liên đưa tay ôm cổ chồng, hôn thật lâu. Sau đó cô thở hổn hển hỏi: "Thật là một người chồng tốt... Ai là người tán tỉnh nhiều hơn, nô lệ hay em gái Xue'er..."

Bành Liên cười lớn: “Nói đến lăng nhăng, Liên Nhi luôn kém cỏi một chút, nhưng ngươi lại càng ôn hòa khiêm tốn, luôn ôn nhu như nước, nhất định phải vì chồng mà mừng!”

Lục Thịnh Liên kêu lên một tiếng quyến rũ: "Em hơi đánh giá quá cao năng lực của mình rồi... Chị Tuyết Nhi thật là quyến rũ... Ngay cả chị Thanh Thành đôi khi cũng bị so sánh với chị ấy..."

"Chỉ cần chồng em thích... Em muốn mỗi ngày nghịch ngợm như vậy... Em chỉ muốn được chồng lấp đầy... Âm hộ của em luôn ướt át..."

“Sau này thời tiết sẽ ấm hơn… Tôi sẽ không mặc sợi dây nào dưới váy… để chồng tôi có thể lấy ra bất cứ lúc nào…”

Hai người tình cảm, cảm thấy sự dịu dàng, ngọt ngào của họ là vô tận. Đang lúc không thể tách rời, bọn họ đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài sân. Quản gia Thái An từ xa bước vào, đứng ở cổng sân, lớn tiếng nói: "Chủ nhân, ngoài cửa có một vị khách quý muốn gặp ngài, hắn nói là bạn cũ của chủ nhân, đây là thiệp chúc mừng..."

Bành Liên ngừng cử động, lấy dương vật của mình ra, dùng vạt váy của Lục Thắng Liên lau chùi, dùng một đống áo choàng che thân dưới của hắn, sau đó nói: "Đưa vào!"

Anh ta không còn tránh nóng lạnh nữa, nhưng Lộ Thành Liên là một phàm nhân. Trong nhà có hai nồi than đang cháy. Trời ấm áp như mùa xuân đến nỗi Lộ Thành Liên chỉ có thể vẽ trong một chiếc váy duy nhất.

Quản gia cúi đầu đi vào, ánh mắt nhìn thẳng đưa thiệp chúc mừng cho Bành Liên. Ông ấy chưa già lắm nhưng đã ngoài ba mươi. Anh vốn là quản gia thứ hai của một gia đình giàu có ở tỉnh khác. Sau này khi gia đình từ chối, anh được Anh Bạch Tuyết mời. Vợ anh cũng làm việc nhà. Ông là người ngay thẳng và thận trọng nên được vợ chồng Bành Lian đánh giá cao.

Bành Liên mở thiệp chúc mừng. Có hai hàng chữ vuông được viết trên đó. Anh ta nhìn nó, cau mày và tự nhủ: "Sứ giả tuần tra, Giang Minh Thông? Tại sao tôi lại không nhớ một người bạn cũ như vậy?"

Hiện tại hắn đã có thân phận công chức, rất thân cận với thống đốc bang Khương Duy, đương nhiên kết bạn với rất nhiều quan chức trong bang. Suy nghĩ hồi lâu, anh không nhớ ra mình có quen biết người này hay không.

Nhưng người đến lại là quan chức dưới ghế Thống đốc. Một chuyến thăm như vậy đã được coi là một phép lịch sự. Bản thân hắn là một thường dân, làm sao có thể yêu cầu một quan chức cấp sáu đến bái kiến ​​và xin được tiếp kiến? 

Anh ta lẩm bẩm, nhanh chóng ra lệnh cho Lộ Thành Liên thay đồ và mặc quần áo chỉnh tề rồi đi đến cửa trước. 

Tuyết rơi, bông tuyết như lông chim. Bành Liên đứng trong tuyết, nhìn quản gia chào người hầu mở cửa giữa. Những người chạy tới chắp tay chào: "Bành Liên, một học sinh đi muộn, đã gặp sứ giả đến thăm. Tôi ở xa không được chào đón. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Người đàn ông trước mặt tôi có dáng người mảnh khảnh nhưng có chiều cao tương đương với Bành Liên. Thấy vậy, anh ta nhanh chóng giơ tay nói: "Tôi đến đây thật bất lịch sự, không thể nhận được món quà lớn như vậy của anh Bành!"

"Thưa ngài, xin vui lòng!" Bành Liên đưa tay nhường đường, cùng Giang Minh Thông tiến vào đại sảnh.

"Thưa ngài, xin mời ngồi!" Bành Liên trông có vẻ tôn trọng và nhã nhặn. Cấp bậc chính thức của bên kia là cấp sáu. Không phải là anh chưa từng gặp một quan chức cấp cao nào trước đây. Anh ta nghĩ anh ta đang tuần tra chỗ ngồi của bạn. Tôi không biết có bao nhiêu người trong bang muốn lấy lòng anh ta. Có thể đến thăm nhà, không có mức độ tôn trọng nào có thể quá cao.

"Cái này. . . " Giang Minh Thông trong lòng bất an, lại nghe phía sau có người theo hắn khẽ ho một tiếng, mới nói: "Đã như vậy, ta liền ngồi ở chỗ này."

Hai người ngồi riêng một chỗ. Bành Liên và những người hầu khác bưng trà thơm lên, lễ phép nói: “Một tách trà, ngài mời nếm thử!”

Giang Minh Thông khẽ gật đầu, thản nhiên uống một ngụm, ngoài ý muốn nói: "Này! Ăn ngon thật đấy, Vương..."

Anh cưỡng lại ý muốn nhìn lại, mỉm cười với Bành Liên: “Thứ tôi uống của quan chức Nhật Bản không ngon bằng.”

Bành Liên cười nói: “Nếu ngài thích, tôi sẽ bảo người hầu lấy một ít cho ngài bọc lại, từ từ mang về nếm thử.”

Anh ta gọi quản gia Cái An, nhỏ giọng nói: “Đi bảo nhị tiểu thư lấy mấy túi trà, lát nữa mang đi cho các vị khách quý.” 

Thái An sửng sốt một lúc rồi gật đầu đồng ý, cúi chào rồi lùi lại.

Hai người mỗi người nhấp một ngụm trà, Bành Liên mỉm cười nói: "Trời có tuyết lạnh, sao ngài và đoàn tùy tùng không đến phòng bên uống mấy tách trà cho ấm người?"

Giang Minh Thông do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề."

Thấy hắn vẫn không chịu giải thích mục đích của mình, Bành Liên cười hỏi: "Nhưng không biết đoàn thanh tra đến đây có nhiệm vụ gì?"

Giang Minh Thông sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ Bành Liên lại thẳng thắn như vậy, sau đó cười nói: "Ta vừa nghe nói Bành tiên sinh thi Ngũ Kinh, rất ngưỡng mộ hắn, liền tới thăm hắn, ta cũng không có việc gì."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Sư phụ phong Bành làm Ngũ Kinh thủ lĩnh. Bành Liên cảm thấy xấu hổ, không chịu được sự ngưỡng mộ của người lớn."

"Thiếu gia tuổi trẻ có triển vọng, tính tình lại ôn nhu, cha của ngươi dạy dỗ con cái rất giỏi, điều này thực sự khiến người khác ghen tị." Giang Minh Thông cười nói: "Nhưng ta không biết cha ngươi ở đâu, Giang gia con chó cực kỳ nghịch ngợm, không ngờ lại phải xin lão nhân của hắn một lời khuyên."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Cha ta mất khi ta còn nhỏ, ta là mẹ nuôi nấng, hiện tại có Trình Hoan, ta có thể hiếu thảo với mẹ, có thể tự mình chăm sóc."

"Việc này... khó giải quyết..." Giang Minh Thông cau mày, hồi lâu không nói gì, "Sư phụ, ngài có thể ra gặp ta được không? Giang trong lòng rất khâm phục lão phu nhân, chỉ muốn quỳ lạy bà ấy để tỏ lòng kính trọng."

Bành Liên cười lắc đầu: "Việc này khó giải quyết, mấy ngày nay mẹ ta tâm tình không tốt, không thấy gió, làm ngươi thất vọng."

Giang Minh Thông thấy hắn không có gì để nói, cũng không có gì để nói. Anh muốn nhìn lại, nhưng anh không dám. Đang lúc hắn đang do dự, liền nhìn thấy quản gia Bành phủ đi vào, thì thầm vào tai Bành Liên mấy câu. Sau đó anh nghe thấy Bành Liên đứng dậy và nói: "Ngồi xuống một lát, thưa ngài. Vợ, nếu cần gì thì cứ gọi cho anh. Hãy đến ngay khi anh có thể."

Anh ta lập tức rời đi, để lại Giang Minh Thông ở đó sững sờ. 

Bành Liên đi ra sân sau, nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết và Loan Thu Thủy đi cùng mẹ cô là Nhạc Tây Linh đứng ở góc cửa nhỏ giọng nói nhỏ, liền đi tới thấp giọng hỏi: “Mẹ có thấy rõ không?”

Nhạc Tây Lăng sắc mặt tái nhợt, khẽ gật đầu, nhưng vẫn im lặng. 

Bành Liên sắc mặt đanh lại, sau đó ôm mẹ mình vào lòng, nhẹ nhàng an ủi bà. Anh bình thản mỉm cười nói: “Cái An thông minh, biết tìm cô ấy để nhìn trộm.”

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Bệ hạ rất thông minh, hắn sai quản gia đến xin mẹ chồng ta một chén trà. Bà ấy không quan tâm đến tiền bạc và đồ đạc trong nhà. Làm sao quản gia có thể lấy được? Hắn đến nhà nô, ta nghĩ có chuyện gì đó không đúng, hỏi xong mới biết chuyện gì xảy ra, liền mời mẹ chồng tới..."

Loan Thu Thủy thấp giọng hỏi: “Lão công của ngươi làm sao cảm giác được có chuyện gì?”

Bành Liên cười lạnh nói: "Có một quan chức cấp sáu muốn gặp ta, một quan chức nhỏ làm quan trong nước, chỉ sợ phải phái người đi thông báo. Làm sao có lý do gì đích thân tới cửa? Chẳng những hắn đích thân tới cửa, còn lén lút như vậy. Người theo sau hắn ho khan một tiếng, không biết là ai nghĩ ra kế hoạch, thật là hôi quá!"

Ứng Bách Tuyết tò mò hỏi: "Vậy... người đó thật sự là..."

Cô ấy không nói gì khác. Giờ đây thân phận của Bành Liên không còn là bí mật giữa các thê thiếp nữa. Suy cho cùng, họ đều đã gả vào nhà họ Bành, chia sẻ sự sống và cái chết. Không có sự phân biệt. Nếu người đó thật sự là em trai của hoàng đế Tần vương điện hạ, Bành Liên quả thực là bảo bối của hoàng gia sao? 

Sắc mặt Nhạc Tây Lăng vẫn trắng bệch như cũ, nàng khẽ gật đầu nói: "Ta không biết hắn có phải Tần vương hay không, nhưng ta biết hắn đích xác là cha của Liên Nhi..."

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi giúp mẹ trở về, ta đi trước sân tiễn bọn họ đi."

Bành Liên trở lại sân trước, nhìn thấy Giang Minh Thông đang nhỏ giọng nói với người phía sau. Anh ta ho nhẹ rồi bước vào, mỉm cười xin lỗi và nói: "Xin ngài thứ lỗi cho tôi! Trong nhà đã xảy ra chuyện, vợ tôi không thể quyết định được, tôi không khách sáo lắm, xin đừng xúc phạm!"

Giang Minh Thông cười nói: "Khó trách, khó trách! Thiếu gia tuổi còn trẻ như vậy đã được tuyển chọn, lại không biết tiếp theo nên làm gì, lại muốn đi Bắc Kinh thi?"

Bành Liên cười nói: "Bành học tập chăm chỉ mười năm, tự nhiên có ý định nổi tiếng khắp thế giới. Năm sau, hắn tự nhiên có ý định thi đỗ, cho dù thi trượt cũng thật tốt khi được nhìn thấy phong cảnh kinh đô."

Khi Bành Liên nói lời này, trong mắt Giang Minh Thông hiện lên vẻ khẩn trương, nhưng hắn lại che giấu rất tốt. Anh ta gật đầu cười nói: "Thiếu gia có hoài bão rất lớn, quả thực là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo! Nhưng không biết thiếu gia dự định khi nào sẽ rời đi?"

Bành Liên cười nói: "Vân Châu cách kinh thành rất xa, tháng hai thi bắt đầu, đầu tháng một chúng ta sẽ xuất phát. Nhưng không biết ngươi vì cái gì lại hỏi như vậy?"

"Nếu đã như vậy, đến lúc đó ta sẽ trở về Bắc Kinh, chúng ta cũng có thể đi cùng nhau..." Giang Minh Thông không còn gì để nói, cũng không thể tiếp tục. Anh muốn nói lời tạm biệt nhưng không dám. Anh im lặng một lúc, không biết phải làm gì. 

"Không cần thiết, Tiểu Sinh đã hẹn với một người bạn cùng lớp, chúng ta sẽ cùng nhau đi ô tô đến đó, có thể du ngoạn núi sông, quan sát tâm tình của mọi người. Cái gọi là đọc ngàn cuốn sách và du hành ngàn dặm chỉ là khẳng định kiến ​​thức trong lòng chúng ta, không cần phải phiền lòng người lớn." Bành Liên có rất nhiều thời gian rảnh rỗi, chỉ muốn xem đối phương có thể làm được gì.

Giang Minh Thông gấp đến mức cơ hồ gãi gãi đầu, nhưng lại không dám quay đầu hỏi sư phụ, trong lòng suy nghĩ hỗn loạn, thầm lẩm bẩm ý tứ của hoàng tử là gì. 

"Thưa ngài! Thưa ngài!" Bành Liên đánh thức Giang Minh Thông, cười hỏi: "Trà trong cốc của ngươi nguội rồi, ta lấy cho ngươi một cốc khác được không?"

Giang Minh Thông trên mặt nhăn nhó. Anh đã uống bốn tách trà rồi. Nếu uống nhiều hơn, bụng anh sẽ nổ tung. Hoàng tử của anh nhất quyết muốn đích thân đến thăm nhà. Anh không biết bây giờ anh đã thấy đủ chưa. Anh không ho nhắc nhở, cũng không dám dễ dàng rời đi. Hắn bất đắc dĩ một lát, thống khổ gật đầu nói: "Vậy... vậy uống thêm một chén nữa đi!"

Bành Liên nhịn cười, gọi thị nữ tới bưng trà. Hắn nhìn Giang Minh Thông uống trà thơm như uống thuốc, sau đó nhớ lại lúc nhấp ngụm đầu tiên vui mừng, không khỏi cảm thấy vô cùng mỉa mai. 

Bành Liên trông có vẻ thoải mái và thư thái, nghỉ ngơi thật tốt, trong khi Giang Minh Thông thì đang ngồi thẫn thờ. Đương nhiên, trong hai người trong thành Giang Minh Thông là người mạnh hơn, nhưng bây giờ đã đảo ngược. Đương nhiên, họ có nguồn gốc của họ.

Người đàn ông phía sau Giang Minh Thông cuối cùng cũng đứng thẳng lên, nhìn Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Liên Nhi, đi mời mẹ ngươi ra ngoài đi! Ta muốn gặp bà ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 151 Cùng chủng loại

Trời lạnh cóng. 

Nhạc Tây Linh trong lòng cảm thấy lo lắng. Khi trở về phòng, cô cảm thấy hơi bồn chồn. Cô không uống trà nóng do nha hoàn Tiểu Ngọc mang đến. Cô chỉ cầm chiếc mũ trên tay và nghĩ về những lo lắng của chính mình. 

Người đàn ông này tuy đã lớn tuổi, trên mặt có chút râu bạc nhưng thoạt nhìn vẫn tuấn tú như xưa.

Mọi chuyện xảy ra lúc đó giờ đã không còn nữa. Nhìn thấy hai cha con đối mặt nhau trong đại sảnh, trong lòng Nhạc Tây Linh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô yêu người đàn ông đó, rồi họ bí mật kết hôn suốt đời, và cuối cùng họ đường ai nấy đi. Tuy nhiên, cô đã sinh ra Lin'er và bây giờ cô đã nuôi nấng cậu trưởng thành. Khi người đàn ông đến tìm cô thì cô và con trai đã có mối quan hệ không chung thủy. 

Không thể nhận ra nhau, cô thậm chí còn không thể nghĩ đến việc trở thành vợ chồng lần nữa, nhưng làm thế nào để giải quyết bế tắc hiện tại thực sự khiến cô cảm thấy bối rối. 

Cô đang ở trong tình trạng bối rối đây. Trong đại sảnh, Bành Liên và người đàn ông nhìn nhau, khẽ mỉm cười: "Giang sư, người theo dõi này khá thú vị, nói bậy bạ như vậy có phải là quá đáng không?"

Giang Minh Thông trong lòng nói, không phải vì ngươi, hoàng tử, cho dù ngươi là tiểu quan khi dễ, cũng không phải vì ngươi. Nhưng anh không nói gì, nhìn vào mũi và tim rồi ngồi bình thản như chưa hề nghe thấy gì. 

"Ừm!" Hoàng tử phía sau ho khan. Giang Minh Thông vội vàng đứng dậy, mời thái tử ngồi xuống, sau đó nói: "Đây là Tần vương điện hạ, Bành tiên sinh, ngươi nhanh tới gặp ta đi!"

Bành Liên nhướng mày: "Thư sinh không có tài, chỉ nghe nói Thống đốc tới Vân Châu, chưa từng nghe nói có hoàng tử nào tới. Xin thứ lỗi cho ta ngu ngốc, không có chứng cứ, nên không dám tùy tiện xác định hoàng tộc thành viên."

Giang Minh Thông choáng váng trước những gì anh ta nói. Tần Nhạn Tú Vương xua tay nói: “Minh Thông, mời ra ngoài.”

Giang Minh Thông cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta bước ba bước, hai bước và bước ra khỏi hội trường. Hoàng tử đến đây một cách thừa thãi và nhất quyết đòi làm bạn đồng hành của mình. Anh ấy thật bí mật. Chẳng bằng hắn viết một tờ giấy phái Bành Liên Hiên dừng lại thẩm vấn! 

Ông cũng biết rất rõ, khi hoàng tử tới, việc thừa nhận cha con chỉ là thứ yếu. Anh muốn gặp mẹ của Bành Liên. Không ngờ Bành Liên lại nhanh chóng nhìn thấy cơ hội. Lúc nào đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn, giả vờ bối rối và mỉa mai khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Giang Minh Công khi còn trẻ học trong cung, sau đó nổi lên. Nhiều năm trôi qua, anh đã đạt đến cấp bậc chính thức cấp sáu. Mọi người đều biết hắn cùng Tần Vương có quan hệ thân thiết, nhất định phải cho hắn chút mặt mũi. Chuyến đi về phía tây nam này là do vua Tần sắp xếp.

Bành Liên này tuổi còn trẻ như vậy khó nói chuyện nhưng thực sự có thái độ của một người bố vợ. Giang Minh Thông trong lòng âm thầm cười nhạo. Hắn không biết hoàng tử ở trong đó xấu hổ thế nào, tốt nhất nên tránh xa.

Trong đại sảnh, Bành Liên ngồi im lặng. Anh ta không có ý định chào hay quỳ, cũng không có ý định bưng trà để cảm ơn khách. Anh cứ ngồi như vậy, bình thản thản nhiên như không liên quan gì đến mình.

Tần vương ngồi thẳng dậy, không còn khom lưng khiêm tốn nữa, tỏ ra phong thái vương giả, bình tĩnh nói: “Hoàng thượng đã đọc bài luận thi cử của ngươi, tuy không phải bản gốc nhưng cũng khá sâu sắc, ngươi xứng đáng đứng thứ tư.”

"Ồ."

“Với tài năng học thuật của cậu, nếu cậu đến Bắc Kinh thi thì chắc chắn có thể đỗ cấp ba, nhưng nếu muốn vào top ba thì lại càng khó hơn.”

"Ồ."

"Tình hình trong kinh thành đang hỗn loạn, ngươi có địa vị đặc biệt, tốt nhất không nên tham gia thi cử. Cha ta sẽ sắp xếp cho ngươi bù đắp thời gian rảnh rỗi, nếu bắt đầu chậm rãi từ dưới lên, ngươi sẽ không thể lên được đỉnh. Cuối cùng, ngươi cũng có việc phải làm, so với việc mỗi ngày ở nhà thì tốt hơn." 

Bành Liên nhướng mày, vẫn nói "ồ".

Yến Tu rốt cục mất kiên nhẫn, cau mày nói: "Mời ngươi nhanh ra gặp mẹ ngươi! Đừng tưởng rằng cha ngươi không biết. Vừa rồi ngươi ra ngoài xác nhận có phải là ta hay không?"

Bành Liên sắc mặt thay đổi, cho rằng ngươi, một cái lão tử cũng không ngu ngốc, thế là cười nói: "Ngươi cứ xưng là Tần Vương là đủ rồi, nhưng bây giờ ngươi muốn làm cha hèn hạ của ta. Ngươi có biết cha ta bệnh chết năm ta bảy tuổi không? Ngươi sỉ nhục mẹ ta như vậy, ngươi không sợ ta lấy mạng ngươi sao?"

Vừa nói hắn vừa động đậy, tách trà trong tay lập tức bị nghiền nát thành bột, nước trà và lá trà tràn ra khắp bàn. Trà vẫn còn nóng nhưng anh dường như không nhận ra. 

Trong phòng vang lên một tiếng động bất thường, ngoài cửa có một người bay vào. Anh muốn bảo vệ Yến Tú. Bành Liên nhẹ nhàng mỉm cười, lao về phía trước như tia chớp. Anh ta tát thẳng vào tay trái, người đàn ông choáng ngợp. Anh ta bị đánh vào vai và bay ra ngoài một lần nữa.

Yến Tu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng lại không có một tia sợ hãi. Ông mỉm cười vui vẻ nói: “Con trai tôi quả thực có sức mạnh như vậy! Nếu tôi biết điều này, với tư cách là một người cha, tôi không phải lo lắng!”

Bành Liên lui ra, ngồi trở lại ghế, cười nói: "Các bạn trẻ học không tốt, nhưng kỹ năng này luyện tập rất tốt. Trong không gian nhỏ bé này, cho dù ngươi có hàng ngàn quân, ta cũng có thể lấy đầu ngươi chỉ trong vài giây."

Yến Tu vuốt râu cười, nhưng nhìn thấy người vừa đi vào loạng choạng lùi lại, liền cười hỏi: “Ngô tiên sinh không sao chứ?”

Người đàn ông đó còn khá trẻ. Anh ta nhìn Bành Liên như thể bị ma tấn công. Hắn ghé sát vào Yến Tu, thấp giọng nói: "Đại nhân cẩn thận, tiểu tử này kỹ năng thật sâu xa. Ngay cả ta cũng không bằng hắn... Chủ nhân, sao ngài không nhanh chóng rời đi, kẻo tự chuốc lấy nguy hiểm mà không cứu được ta..."

Yến Tu nhẹ nhàng lắc đầu: "Hắn chỉ là biểu tình thôi, xin mời lùi lại. Không có sự cho phép của ta, không ai được phép vào!"

Người đàn ông loạng choạng bước ra, Yến Tu cười nói: "Ngô tiên sinh là một người xa lạ, hắn đã thủ hộ ta nhiều năm, Liên Nhi có thể một chưởng đánh bay hắn. Kỹ năng này thực sự không thể tin được."

"Ồ."

Nhan Tú bực mình: "Anh đấm tôi một cái cũng được! 'Ôi ôi' như vậy, anh muốn chọc tức tôi chết à!"

"Ồ."

Yến Tu cuối cùng không còn cách nào khác đành phải nói: "Mông của ngươi có một vết bớt. Khi yêu nhau ta thường chơi với bà ấy, chỉ điều này thôi cũng có thể khẳng định ta là cha của ngươi!"

Sắc mặt Bành Liên thay đổi. Tối qua anh ấy đã đè mẹ mình lên ghế và đụ bà ấy. Đương nhiên, anh rất quen thuộc với cơ thể của mẹ mình. Sau khi nghe đối phương nói, anh chắc chắn người đàn ông tự xưng là Tần Vương nhất định chính là cha ruột của mình. 

Kỳ thật mẹ anh vừa xác nhận anh không hề nghi ngờ gì, chỉ là anh không muốn nhận ra nhau như thế này nên mới hành động như vậy. 

Lúc này Yến Tu nói ra bí mật như vậy, Bành Liên cảm thấy bất lực, biết chuyện này không thể tránh khỏi, vì vậy gật đầu nói: "Trên mông mẹ ta quả thực có một vết bớt. Khi còn nhỏ ta đã nhìn thấy, nhưng ngươi không thấy được. Hiện tại bà ta sống ẩn dật trong núi, không thể trốn tránh thế gian. Ta khuyên ngươi nên rời đi càng sớm càng tốt, đừng gây thêm phiền toái."

"Nói cho tôi biết cô ấy ẩn cư ở đâu, tôi sẽ đi tìm cô ấy!" Yến Tu râu khẽ run lên, hiển nhiên hắn cùng Bành Liên không có quan hệ gì. Những người khác sợ hắn, vua mũ sắt, nhưng Bành Liên lại không hề sợ hãi. Rốt cuộc, anh ta đã rời khỏi thủ đô một cách ẩn danh và không xuất hiện trước công chúng. Người của anh ta đã bị đánh bại bởi lòng bàn tay của anh ta. Bây giờ anh không giỏi văn cũng như võ. Anh ấy thực sự bất lực. 

“Mẹ sẽ không để con nói cho con biết đâu.” Bành Liên trả lời đơn giản.

"Ngươi. . . " Yến Tu tức giận đến nhìn chằm chằm Bành Liên hồi lâu. Thấy hắn không có ý nhượng bộ, cuối cùng hắn cũng đè nén cơn tức giận, nhẹ giọng nói: "Anh trách cha tôi suốt những năm qua đã thờ ơ với hai mẹ con các người phải không? Nói thật, tôi điều tra Minh Công cũng không phát hiện ra rằng cha tôi thậm chí còn không biết mẹ anh đã sinh ra một đứa con..."

Bành Liên cười nói: "Ngươi không cần thương hại ta, ta có cha hay không không quan trọng, chỉ là ngươi vừa từ biệt liền không để ý tới mẹ ngươi. Vì sao vừa rồi đột nhiên đến thăm ta?"

Yến Tu buồn bã nói: “Chỉ là ta đã lớn rồi, nghĩ đến những chuyện tình năm xưa ta cũng có chút áy náy!”

"Năm đó, ta, Hoàng đệ, đến thăm phía nam sông Dương Tử, kỳ thật mục đích chính là thanh trừ tàn quân phản loạn, lúc đó ta còn trẻ, mắc nợ rất nhiều kiện tụng lãng mạn..."

"Vậy mẹ tôi chỉ là một trong số họ?"

"Ân..." Yến Tu rất xấu hổ. Anh cầm tách trà Giang Minh Công đã uống lên, nhấp một ngụm trà còn lại. Anh ấy thì thầm, "Ừ... ý nó là vậy đó..."

"Thật sự là..."

Bành Liên nói được nửa chừng, Yến Tu đỏ mặt, sau đó nói: "Nhưng ngươi yên tâm, ta không có con cái, hiện tại chỉ có ngươi."

"Ừm..." Lần này đến phiên Bành Liên xấu hổ. Anh ho khan vài tiếng, tò mò hỏi: “Tôi nghe có người nói nhà anh có mấy đứa trẻ chết trẻ hoặc chết đột ngột, nhưng…”

Sắc mặt Yến Tu trở nên lạnh lùng, ánh mắt sáng ngời, giọng điệu giễu cợt trong chốc lát biến mất. Ông khẽ gật đầu, chỉ nói: “Lúc về Bắc Kinh, tôi bị rơi thuyền xuống nước, bị thương rễ cây, không bao giờ có thể sinh con được nữa. Con trai trước của tôi cũng chết không rõ nguyên nhân…”

Trong mắt anh hiện lên một tia đau khổ, anh nghiêm nghị nói: "Cho nên, chuyện với mẹ em phải cực kỳ thận trọng. Đừng liên quan đến tính mạng của những người vô tội. Đây là vì lợi ích của chính em..."

Bành Liên nhẹ gật đầu: “Cho dù anh không nói cho em biết, em cũng sẽ không đến Bắc Kinh thi…”

Yến Tu thở phào nhẹ nhõm, sau đó thở dài nói: "Nếu không trách ta, sao ngươi còn không chịu gọi ta là 'Cha'?"

Bành Liên vẻ mặt khó hiểu, "Sao ngươi cho rằng, trước mặt người khác vô cớ nói vài câu, người ta sẽ nhận ngươi là cha ngươi? Bởi vì ngươi là Tần vương điện hạ truyền thừa không thể thay thế? Hay là vì ngươi đẹp trai, quyến rũ, phóng khoáng?"

"Vị vua này..."

"Ngươi là hoàng đế, ngươi cùng ta có quan hệ gì? Huống chi ngươi không thể làm gì ta, nhưng ngươi thật sự là liều chết, cũng không có lý do gì ép người phải nhận phụ thân?"

Nho giáo coi trọng vua trời đất, vua, chủ, chủ. Lời nói của Bành Liên thật phản bội. Nếu người bình thường nghe được lời này, thậm chí sẽ bịt tai lại, không dám nghe. Tuy nhiên, Yến Tu nghe xong ánh mắt sáng lên. Ông ta đột nhiên đứng dậy nói: "Đây là con trai của ta, Yến Tu! Ta tưởng ngươi mấy năm nay đọc thánh thư thánh hiền là ngu ngốc, hiện tại xem ra cha ta đã đánh giá thấp ngươi rồi!"

Bành Liên thấy hắn đột nhiên kích động như vậy, lại càng bối rối hơn, nhưng lại nghe Yến Tu nói: "Ta cả đời làm cha đều cẩn thận, bây giờ mỗi lần nghĩ đến, trong lòng vẫn cảm thấy tiếc nuối. Con trai ta còn nhỏ, không cần phải theo lối cũ. Dù thế nào đi nữa, nó cũng phải giữ vững tâm hồn ngang ngược của mình. Thỉnh thoảng, một hoàng tử sẽ tốt hơn một hoàng tử!"

Bành Liên nhìn Yến Tu với ánh mắt thương hại. Anh quay đầu lại và không nhìn vào cha ruột của mình nữa. Anh chỉ nhìn tuyết trắng ngoài cửa sổ mà lòng tràn ngập cảm xúc.

Người thế tục chỉ cho rằng hoàng đế, thiên đình và quý tộc là tốt nhất trên đời. Làm sao họ biết rằng thời thế mỗi ngày đầy rẫy những khúc quanh, những bất hạnh và may mắn? 

Nhan Tu vốn đã kém một người, hơn vạn người, nhưng hắn cả ngày đều cố gắng cẩn thận, sợ một sai lầm sẽ chết. 

Tuy rằng hắn chưa từng lớn lên trong gia đình hoàng tộc nhưng hắn đã quen với những mưu mô trong sách vở. Ông biết trời tối tăm khó hiểu, tuổi này lại không thể tham gia, nên ông nhẹ nhàng nói: “Sau tuyết lạnh và trơn trượt, cũng đã muộn rồi, hoàng tử nên về kinh sớm để tránh phiền phức.”

Yến Tu thấy hắn rốt cuộc không chịu thừa nhận nàng, cũng không có khả năng gặp lại người yêu cũ, đành phải thở dài nói: "Là một người cha, ta đến đây để xem ngươi là người có học thức, lịch sự, nhà giàu, lại có võ công như vậy. Nếu ngươi không làm phiền ta với tư cách là một người cha, ngươi sẽ có thể thuận lợi sống lâu..."

"Nếu như ngươi không giống cha ngươi đến nổi bật, ngươi có thể đến Bắc Kinh thi cử, lập nghiệp chính thức..." Nhan Tu vẻ mặt xấu hổ nói tiếp: "Chỉ là bây giờ giao dịch đã xong, có nói thêm cũng vô ích. Tây Nam xa xôi, ngươi có thể đảm nhận một chức quan nhàn rỗi ở đây và sống yên ổn..."

"Hôm nay chúng ta chia tay, có thể không bao giờ gặp lại nữa. Sau khi cha ta qua đời, ngươi phải hiếu thảo với mẹ, sau này sinh con, sinh sôi nảy nở, trải cành lá cho gia đình chúng ta..." Nhan Tu nói, lấy ra một mặt dây chuyền ngọc từ trong tay hắn: "Đây là vật tổ tiên của bà nội ngươi, tên thời con gái của bà là Bành. Cho nên cha ta và mẹ ngươi ngày đó gặp nhau đều gọi nhau là Bành."

Anh ta lấy ra một lá thư khác từ trong tay và cảnh báo: “Cha tôi từng đi săn ở Tây Nam. Ông ấy có rất nhiều bạn bè cũ, hiện đang giữ chức vụ quan trọng. Những người này chưa bao giờ liên lạc với cha tôi. Nếu con trai tôi vào thời điểm quan trọng có việc gì muốn nhờ, có lẽ ngài có thể mang mặt dây chuyền ngọc này và lá thư theo danh sách này ra.”

"Chỉ cần đừng dễ dàng lộ ra cho người khác xem là biện pháp cuối cùng. Lòng người đã thay đổi từ xa xưa. Con không bao giờ nên dễ dàng tin tưởng người khác bất cứ lúc nào. Con phải luôn để lại một lối thoát cho chính mình. Con trai của mẹ, con hãy nhớ điều này."

Thấy Bành Liên không chịu đưa tay nhận, Yến Tu thở dài, dùng mặt dây chuyền ngọc ấn chiếc phong bì lên bàn rồi vẫy tay bỏ đi. 

Tuyết rơi dày đặc, trong sân có vài người hầu cũng đã bị tuyết phủ đầy, nhưng vẫn bất động. Bọn họ đợi Yến Tu đi ra, lên xe, sau đó lại bận rộn chuẩn bị rời đi. 

Giang Minh Thông chắp tay áo đi tới trước mặt Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Bệ hạ cai trị vừa khoan dung vừa nghiêm khắc, những năm đó quân sự của ông rất xuất sắc. Những năm qua ông trồng hoa, dắt chim, chơi chó ngựa, nhưng rất nhiều người đã quên mất thanh danh của bệ hạ..."

"Nghe nói thiếu gia cùng Khương Duy quan hệ không tệ, hắn là một người đàn ông tuyệt vời, có sự giúp đỡ của hắn, ta nghĩ thiếu gia sẽ không tức giận ở Tây Nam." Giang Minh Thông bước vào trong tuyết, không quay đầu lại nói: “Nếu có chuyện gì, ngươi cũng có thể đến An Châu tìm ta!”

Bành Liên bước ra ngoài cửa, nhìn xe ngựa lao vào trong gió tuyết vô biên, nhưng trong giây lát anh không để ý đến, như thể mọi thứ trước đó chỉ là một giấc mơ. 

Khi quay lại hành lang, anh thấy mẹ anh đang đứng ở cửa, lặng lẽ nhìn về phía xa phía sau. 

Bành Liên bước tới, ôm Nhạc Tây Lăng vào lòng, nhẹ giọng nói: "Mẹ..."

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng tựa vào trong lòng đứa con trai yêu quý của mình. Lúc này bà là vợ lẽ của Bành Zhai, nhưng bà vẫn là mẹ ruột của Bành Liên. Yến Tú đến đây đã gợi lại tất cả những chuyện đã qua. Nếu anh ấy nói mình không có chút cảm xúc nào thì chẳng phải là đang lừa dối chính mình sao? 

"Thưa cô, mẹ tôi có chút buồn..." Nhạc Tây Lăng nhỏ giọng nói. Xa xa vẫn còn có người hầu của ngoại viện. Danh tính của hai mẹ con được giữ bí mật. Chỉ có một số người trong nhà biết điều đó. Không có hại gì khi thân mật ở nơi công cộng vào thời điểm này. Nếu có ai nghe thấy hai người họ nói chuyện, có thể sẽ bị giết. “Nếu mẹ ta biết hắn là hoàng tử của triều đình, ta cũng không dám làm gì hắn…”

Bành Liên giơ tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô qua bộ quần áo mùa thu dày đặc của cô, cười nói: "Mẹ tôi lúc đó còn trẻ, nên đương nhiên rất yêu anh ấy vì anh ấy đẹp trai và lãng mạn như vậy. Đừng nói gì nữa. Tuy nhiên, kỹ năng trên giường của vị hoàng tử lãng mạn này thật khác thường, phải không?"

Anh nhẹ nhàng kéo vạt váy của mẹ ra. Bên dưới chiếc áo khoác da màu xanh nhạt là một chiếc áo khoác dài màu trắng nhạt, cổ đứng và váy hình ngựa. Bành Liên tùy ý mở váy, cởi chiếc quần dài nặng trịch ra, cười nói: "Vừa rồi ta làm tình với hoa sen trong tuyết trong thư phòng, trời vẫn còn sớm, ngươi có muốn thử Tây Linh Nhi không?"

Nhạc Tây Lăng mê hoặc gật đầu, xoay người ôm lấy bàn cà phê bên cạnh, ngẩng cao mông đi tới đón chồng, nhẹ giọng nói: "Phương pháp của hắn tự nhiên như vậy, hắn lớn lên trong đống phấn trang điểm, làm sao có thể dễ dàng được? Nhưng so với Liên Nhi ca, hắn kém xa..."

Bành Liên cởi cúc áo để lộ dương vật của mình. Anh đi theo âm đạo của người mẹ xinh đẹp từ phía sau và đi vào một khu vực ẩm ướt trơn trượt. Anh cảm thấy dương vật của mình đã đi vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Anh khẽ thở dài, buông chiếc váy trên tay ra, để nó che đi nơi hai người gặp nhau. Anh chỉ đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bơm thật kỹ. 

Nhạc Tây Lăng thở hổn hển, cảm giác đôi chân mình đầy đặn, váy mềm mại thỉnh thoảng xen vào trong người, càng tăng thêm khoái cảm. 

"Chồng tốt... hắn lúc này muốn trêu chọc mẹ ta... cha con các ngươi... các ngươi như vậy không muốn nhận thất bại sao..." Nhạc Tây Lăng thu tay lại, vuốt ve con trai yêu quý gò má, ngọt ngào kêu lên, "Mẹ ta bây giờ là vợ lẽ của Liên Nhi... Ta vừa mới gặp hắn... và... a... một đứa con hư... để ta nói xong..."

Bành Liên bằng lòng vâng lời, anh đâm dương vật cương cứng của mình vào sâu trong lỗ mật của mẹ mình, nghiền nát trái tim người phụ nữ cho đến khi cô choáng váng không nói nên lời. Sau đó lại kiêu ngạo nói: "Nguyệt Hi tu đạo ở núi Linh Sơn, hiện tại trong nhà Bành chỉ còn lại Linh thiếp!"

"Là... chủ nhân... ta biết sai rồi..." Nhạc Tây Linh nhất thời thất thần, bắt đầu run rẩy. 

Bành Liên vẫy tay chào quản gia và vài người hầu ở phía xa. Quản gia Cái An thông minh lanh lợi, lập tức sai mấy người khiêng thêm hai cái lò than vào trong điện. 

Vài người biết rõ vợ chồng chủ nhà đang ở Dunlon nên đặt lò than xuống, không thèm liếc mắt rời đi. Họ đi đến tận mái hiên hành lang phía xa, muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của Ling, nhưng lại không thể nhìn rõ xuyên qua lớp tuyết bay trên bầu trời, nên cúi đầu bắt đầu thì thầm. 

"Bà Ling này của chúng ta đẹp hơn những người khác. Không ngờ bà ấy lại kiều diễm và lộng lẫy như vậy..."

“Ngày hôm đó, lão gia và Liên phu nhân còn làm tình ở lối đi!”

"Bạn có thấy nó không?"

"Ta không nhìn thấy, nhưng phu nhân nghe được, hắn nằm ở trên tường trong sân, nghe thấy bên kia có người gọi, sau đó nhìn thấy Liên phu nhân đi ngang qua, hắn mới biết là nàng..."

“Sư phụ chúng ta cường tráng khỏe mạnh, một lúc có mười thê thiếp, trong đó có Ứng phu nhân và bà nội, ta làm sao có thể chịu đựng được?”

"Ăn cà rốt dễ dàng không lo lắng gì! Ta giữa mùa đông chỉ mặc áo xanh, thần bí kỹ năng đã xuất sắc rồi. Ngươi có nhìn thấy cặp đồ sứ vỡ vụn trong đại sảnh không! Đó là những thứ ta đã tức giận nghiền nát!"

Nhiều người xì xào bàn tán, nhưng Cái An cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Hắn quay người, thấp giọng quát: "Im lặng! Sống chán đời! Dám bàn bạc bí mật của gia tộc chủ nhân? Cẩn thận gia quy!"

Hắn vừa nói, mấy người đều rùng mình, cảm thấy dù có ở gần chậu than đến đâu cũng vô dụng. Hôm kia, một cậu bé tự ý đột nhập vào nhà sau và bị bà Ying đánh chết trước mặt hàng chục người hầu. Tình cảnh bi thảm hiện rõ trong tâm trí họ. 

Tất cả mọi người đều được Anh Bạch Tuyết mua từ các tỉnh khác, và họ không có người thân hay bạn bè trong khu vực. Đương nhiên bọn họ biết Bành phủ này nhất định có bí mật lớn, nếu không bọn họ sẽ không cẩn thận như vậy. Khi quản gia nhắc nhở, mọi người đều im lặng.

Đột nhiên, họ nghe thấy một tiếng gầm chói tai ở phía xa. Mọi người lắc hông, nhưng cũng không dám nói nhảm. Họ nhìn nhau và tất cả đều biết cùng một điều. 

"Sư phụ của chúng ta quả thực phi thường..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 152: Thanh Bình kết thúc

Vào ngày Laba, một con ngựa phi nhanh tới. Bất kể bùn trên mặt đất, người cưỡi ngựa xuống ngựa và chuyển bức thư đến văn phòng chính quyền Chi Châu. 

Giang Quyên nhận được báo cáo từ các đệ tử của mình và nhìn thấy hiệp sĩ trong hội trường. Anh ta ngồi ngơ ngác một lúc lâu mới đứng dậy đi ra sân sau.

Bạch Ngọc Tiêu đang ở trong nhà uống tổ yến, hạt sen và canh hoa mộc. Nhìn thấy chồng vội vàng đi vào, cô không khỏi tò mò hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

"Lão sư đưa thư cho ta, Cảnh Lễ vương điện hạ bị gió lạnh, mấy ngày nay không thể ăn cơm cháo, hôm qua bệ hạ đích thân đến thăm, lúc ra tới, hai mắt đều đỏ hoe, e rằng..."

Bạch Ngọc Tiêu có chút sửng sốt. Thầy của chồng bà là thầy của Đông vương vương. Sự thăng trầm của gia đình cô gắn bó chặt chẽ với gia đình Hoàng tử. Nếu Hoàng tử chết vì bệnh tật...

Bạch Ngọc Tiêu không dám suy nghĩ nữa, thay vào đó hỏi: "Điện hạ năm nay mười tám tuổi đúng không? Ở tuổi trưởng thành như vậy, chỉ là thỉnh thoảng cảm lạnh mà thôi, chắc không có gì nghiêm trọng đâu. Đại nhân cứ thoải mái đi."

Khương Duy nhẹ nhàng gật đầu: "Lúc này nguy cơ rất cao, nhưng ta cũng không giúp được ngươi, chỉ có thể hy vọng Thái tử điện hạ gặp được vận may tốt, nếu không thiên hạ sẽ loạn!"

Bạch Ngọc Tiêu khẽ cau mày, không cách nào tưởng tượng loại tình huống này sẽ như thế nào. Cô nghiêng người về phía trước và hỏi: "Không phải Hoàng hậu Du đã sinh ra Lin'er hai tháng trước sao?"

Giang Vi thì thầm: "Con trai của Yueyue vẫn còn nhỏ! Bạn có muốn Hoàng hậu Du giữ nó và lên ngôi không?"

Bạch Ngọc Tiêu cũng cảm thấy thật hoang đường, không khỏi lo lắng: "Vậy Tần vương bệ hạ, chính là trong đám này duy nhất..."

Khương Duy ánh mắt tối sầm, thở dài nói: "Tần vương điện hạ mới là võ công lựa chọn tốt nhất. Bất quá, hắn tuổi không còn nhỏ, bệ hạ thật sự nguyện ý tiếp quản làm huynh đệ, sau đó sẽ ra sao?"

"Huyết thống của Hiển Đế đã khô héo, trong hoàng thất có rất nhiều công chúa, nhưng chỉ có hai hoàng tử. Một trong số họ đã chết từ lúc còn trẻ..." Khương Duy làm quan đã lâu năm và đã phục vụ ở kinh thành nhiều năm. Hắn đương nhiên quen thuộc với một số bí mật trong cung điện. "Tần Vương bên này, năm đó nam du sau, chẳng còn lại gì cho hắn, nghe đồn rơi xuống nước bị thương rễ cây, cho nên ta sợ..."

"Nếu không phải Vân Vương năm đó..."

"Im lặng!" Giang Quyên tái mặt vì sợ hãi. Anh nhìn quanh và thấy bên ngoài có rất ít người. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm rồi nói với vợ: "Anh và em có thể nói chuyện riêng tư như vậy được không? Em chán sống à?"

Anh không thể trách người vợ thân yêu của mình nên đã nói bằng những lời lẽ nhẹ nhàng nhất có thể. Bạch Ngọc Tiêu nghe xong lời này hai mắt đỏ hoe, nàng buồn bực nói: "Nô tài, ngươi biết cái gì! Ngươi không lo lắng cho chủ nhân sao? Chủ nhân lại mắng ta như vậy!"

Giang Quyên sợ nhất cô khóc nên vội vàng đến an ủi cô. Dụ dỗ cô hồi lâu, anh hứa sẽ mua cho cô một bộ trang sức khác, sau đó dỗ dành Bạch Ngọc Tiêu cười. 

Bạch Ngọc Tiêu tựa như tùy ý hỏi: "Sư phụ ngày hôm qua nói Bành Liên lại đến, ngươi lại muốn chủ nhân cái gì?"

Giang Quyên mỉm cười và nói: "Không phải anh ấy yêu cầu bất cứ điều gì, anh ấy có một bức tranh nổi tiếng. Anh ấy không chắc nó có phải là xác thực hay không, vì vậy anh ấy đến để nhờ tôi đánh giá cao và nói về một số giai thoại chính thức."

"Chỉ vậy thôi à?" Bạch Ngọc Tiêu không tin.

"Gần đây huyện Tây Hoài còn có một vị trí giảng dạy thẩm phán, tôi không biết anh ta đến từ ai. Trước khi rời đi, người đàn ông tên Ngụy có đề cập với tôi rằng anh ta đã tiến cử Bành Liên vào vị trí này." Tưởng Loan ngồi xuống ghế, để vợ rót trà cho mình. Anh cười nói: “ Vốn dĩ tôi thích đứa trẻ này, cứ như vậy sẽ là cơ hội tốt để nó tìm được việc làm!”

Bạch Ngọc Tiêu làm nũng nói: "Lúc đầu hắn vẫn đi theo con đường của thiếp ta, gần đây khá hơn, hắn có quan hệ với chủ nhân, nhưng lại không bao giờ đến thăm ta!"

Khương Duy cười nói: "Tiểu tử này hiểu biết và cực kỳ thông minh, không phải hắn vượt sông phá nhà, mà là ta ra lệnh cho hắn. Dù sao nam nữ đều có sự khác biệt, ra vào nội viện luôn bất tiện, ngày đó ngươi ở vườn bên kia cũng không sao. Hiện tại trong phủ có rất nhiều người, phải tránh khỏi nghi ngờ."

"Tránh nghi ngờ? Tránh nghi ngờ cái gì? Hắn là sư phụ thế hệ trẻ, sao còn có thể âm mưu tà ác?" Bạch Ngọc Tiêu giả vờ tức giận, nũng nịu nói: “Ta còn trẻ như vậy, chẳng lẽ còn muốn dây dưa với thiếu gia sao?”

"Lời nói của người ta đáng sợ, lời nói của người ta đáng sợ!" Khương Duy không muốn chọc giận vợ nên cười nói: “Chờ anh ấy về, chồng tôi sẽ cho anh ấy ra sân sau chào vợ, được không?”

Bạch Ngọc Tiêu sau đó lại vui vẻ nói: "Thì ra là như vậy! Hắn là tiểu bối, sư phụ sao có thể cẩn thận như vậy! Ngày đó ta ở trong vườn nghỉ hè, muốn nuôi một đứa con trai xinh đẹp, không có cơ hội!"

Giang Vi nhanh chóng xin lỗi và mỉm cười nói: "Thưa bà, đó là những gì bà nói! Thưa bà, đó là sự thật!"

Hai người trò chuyện một lúc, sau đó lại có một văn kiện chính thức khác đến trước sân nhà Khương Duy, sau đó họ đứng dậy rời đi.

Cửa đóng lại không bao lâu, Bạch Ngọc Tiêu nhẹ giọng nói: "Kẻ địch, mau xuống đây!" 

Vừa dứt lời, một bóng người bay xuống. Bành Liên nằm trên ghế sa lon, cười nói: "Suýt nữa bị người lớn bắt trên giường cưỡng hiếp, không phải là nhanh chóng nhìn ra cơ hội, chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

Bạch Ngọc Tiêu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng đi tới nằm xuống Bành Liên bên cạnh, cười ngọt ngào nói: "Ngươi thật dũng cảm, ban ngày sao dám tới đây! Nếu như bị chủ nhân bắt được, chúng ta đều sợ hãi mạng sống! Khi nô tỳ ở Biệt Nguyên, có người ngày đêm theo dõi. Trừ phi chồng ta rất tài giỏi, làm sao ta có cơ hội vui vẻ như vậy!"

Bành Liên ôm lấy mỹ nhân, thò tay vào ve áo cầm một viên sữa hạt tiêu, cười nói: "Anh ấy chỉ ngăn cản người bình thường đến đây, anh đến đây đi đó, làm sao anh ấy có thể tưởng tượng được rằng em đã cho anh ấy nhiều mũ xanh như vậy!"

Bạch Ngọc Tiêu kêu lên một tiếng ngọt ngào, đưa tay vào trong quần áo của thiếu niên, ôm lấy dương vật yêu quý mà cô ngày đêm nhớ đến, lẩm bẩm: “Anh ấy đi rồi, tôi sợ đến bữa tối mới về. Bây giờ vẫn còn sớm, chồng tôi cũng chiều chuộng tôi đi…”

Bành Liên ngoác cằm cười nói: "Vừa rồi tiểu tiện nhân xinh đẹp như vậy, lại nói bậy, ta dùng quần áo khiêu dâm của ta bịt miệng ngươi, sợ rằng các quý ông ở sân trước đều nghe thấy, sao ngươi còn chưa hài lòng?"

Bạch Vũ Tiểu quyến rũ nói: "Phần dưới cơ thể của tôi sưng lên. Tôi chỉ nghĩ rằng chồng tôi sẽ sớm đến Renxihuai. Không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau. Tôi thực sự cảm thấy không muốn rời đi, vì vậy tôi miễn cưỡng yêu cầu quan hệ tình dục..."

"Xi Hoài cách tỉnh lỵ chỉ có nửa ngày đường đi, cho dù ngươi cưỡi ngựa, nửa ngày lái xe cũng sẽ đến đó. Tại sao ngươi lại miễn cưỡng rời đi như vậy? Ta thỉnh thoảng tới thăm ngươi!"

“Không nhịn được…” Bạch Ngọc Tiêu cực kỳ quyến rũ, thở dài: “Cho dù bây giờ có chồng ở bên cạnh, thỉnh thoảng anh ấy cũng phải tránh mặt, tôi có thể gặp anh ấy bất cứ lúc nào thuận tiện như vậy?”

Khi Peng Lian và Bạch Vũ Tiểu lần đầu gặp nhau, anh ấy bị thúc đẩy bởi lợi nhuận và có mục đích riêng. Anh ta có một mối quan hệ giả tạo với người phụ nữ và có rất ít tình cảm thực sự. Đặc biệt Bạch Ngọc Tiêu là một người rất mưu mô, không phải nữ nhân bình thường, hắn trong lòng không thích nàng, cho nên cũng không để trong lòng.

Tuy nhiên, Bạch Vũ Tiểu lại yêu anh sâu sắc, và nếu Bành Liên cho phép, cô sẽ sẵn sàng bỏ trốn cùng anh. Tình yêu sâu đậm như vậy, theo thời gian, Bành Liên không phải là người cứng lòng, tự nhiên anh cũng khơi dậy sự dịu dàng, thật sự rất hòa hợp với cô. 

Nhìn thấy yêu cầu của mỹ nữ, anh ta cười nói: "Con điếm nhỏ, tự mình ngồi dậy và di chuyển. Khi nào em mệt, anh sẽ quay lại và yêu em lần nữa!"

“Chồng hư…” Bạch Ngọc Tiêu rất xấu hổ, nhưng cô vẫn vén váy lên, đặt âm đạo đầy dịch âm đạo của mình lên trên cơ thể Bành Liên, từ từ nuốt chửng dương vật nóng bỏng, phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. 

Nghĩ đến nữ nhân trong người vừa mới chào đón chồng mình bằng thứ chất lỏng dâm đãng này, còn người đàn ông đó là cha mẹ đến từ bang này, nắm giữ quyền sinh tử cho trăm vạn người, Bành Liên trong lòng cũng hưng phấn, ôm cây sáo bạch ngọc quanh eo thon để giúp cô bắt đầu. 

Cây sáo bạch ngọc giống như cành liễu trong gió, chỉ được chống đỡ bởi một thân cây dày dặn. Dù nó có lắc lư thế nào thì nó vẫn luôn không thể tách rời khỏi cơ thể cô dù chỉ một inch. Cô cảm thấy khoái cảm và nóng ấm trong âm đạo, cô không khỏi muốn hét lên lần nữa. 

"Chồng tốt... Em nhịn không được nữa... Em thật muốn hét lên... Em đẹp quá..." Bạch Ngọc Tiêu cúi đầu thổi vào tai người yêu. Cô ấy la hét dữ dội đến nỗi vừa khóc vừa phàn nàn, thật là rung động lòng người. 

Bành Liên tùy ý cầm lấy chiếc khăn tay thơm phức của cô gái, rắc vào miệng sáo bạch ngọc. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và tung cô lên xuống. Hắn thở dài nói: "Sáo ngọc ôm chồng ta thật chặt! Một lát nữa ta sẽ phục vụ ngươi cho đến khi ngươi vui vẻ. Bỏ lại một nam rưỡi nữ trong bụng thì thế nào?"

Bạch Ngọc Tiêu cao hứng xé chiếc khăn thơm trong miệng, kinh ngạc hỏi: "Lão công của ngươi còn có thần thông như vậy sao? Ta từ gả cho chủ nhân đến nay không có thành tựu gì, ở Giang gia cũng không thể ngẩng cao đầu. Chủ nhân cũng thường xuyên nói, vợ trước con trai hắn nghịch ngợm, muốn cùng nô tỳ sinh con. Nếu phu quân có thể cho ta một đứa con trai, ta tình nguyện làm trâu làm ngựa để báo đáp ân tình của ta!"

Bành Liên nhéo cằm mỹ nữ, cười nói: “Hiện tại ngươi không phải là người quyền lực nhất sao?”

Bạch Ngọc Sáo cười rạng rỡ, vội vàng gật đầu nói: “Đây là con bò trắng, ngựa hồng của chồng ta hay là con lợn cái của chồng ngươi? Ta chỉ cầu ngươi thương xót…”

Địa vị của cô vô cùng quý giá, nhưng cô lại có thể tìm thấy hạnh phúc trong sự tự ti như vậy. Sau khi nói được vài lời, cô ấy đã vô cùng yếu đuối. 

Bành Liên trong lòng yêu cô đến mức đẩy cô một cách nhanh chóng và bừa bãi. Cảm thấy mình còn chưa đủ thỏa mãn, anh xoay người, ấn cây sáo bạch ngọc xuống dưới người, bắt đầu vuốt ve cô một cách mạnh mẽ. 

Cây sáo bạch ngọc từ lâu đã không thể chống đỡ được đòn tấn công. Lúc này cô chỉ có thể tự mình chống đỡ. Một lúc sau, cô vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp, đồng thời mất đi rất nhiều Âm khí một cách bối rối. 

Đang lúc cô đang bối rối không biết nên nói gì thì đột nhiên cảm thấy âm đạo đau nhức, đột nhiên có thứ gì đó đâm vào bụng dưới. Cảm giác vừa vui vừa ngột ngạt. Cô chưa kịp hồi phục thì một làn sóng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc ập đến khiến cơ thể cô run lên vì nóng. Khắp nơi trong cơ thể cô đều cảm thấy khó chịu và bất thường. Như thể tất cả các lỗ trên tứ chi của cô ấy đột nhiên được mở ra. Nó đẹp đến nỗi cô muốn ngân nga. 

“Chị em vừa mới đến thời kỳ ra hoa, vừa đúng lúc có thai. Hôm nay gieo hạt, mười tháng nữa chúng ta sẽ thấy kết quả.” Bành Liên giải phóng bản chất dương của mình, nằm lên người phụ nữ xinh đẹp và thì thầm với cô ấy. 

Bạch Ngọc Tiêu bối rối gật đầu: "Hôm qua thiếu gia muốn làm tình với tôi... Hắn rảnh rỗi hơn mười ngày... Tôi thật sự không thể từ chối... Xin đừng trách tôi..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Là vợ chồng, chung thủy với nhau là lẽ tự nhiên, còn phải vì ta mà giữ gìn trinh tiết sao?"

Bạch Ngọc Tiêu nói: "Ta xác thực có ý này, chỉ là ta đối với ngươi rất tình cảm, đối xử với hắn như vậy, ta đã cảm thấy có lỗi rồi, để hắn trống rỗng lâu như vậy, thật sự rất có lỗi."

"Không cần phải như thế này, tôi không quan tâm đến điều đó."

"Tôi đang nghĩ, nếu tôi mang thai mười tháng, tôi sẽ khuyên anh ấy lấy vợ lẽ. Khi đứa trẻ ra đời, tôi sẽ lấy lý do khó nuôi con và dần dần cắt đứt quan hệ với anh ấy..." Bạch Ngọc Tiêu trìu mến và tế nhị nói: "Đã trở thành bò, ngựa, lợn, chó của chồng, làm sao tôi có thể phục vụ người khác? Tôi có ý định này, xin hãy thương xót chồng tôi..."

Bành Liên cảm động trước tình cảm sâu sắc của cô, không khỏi nói: “Sau này nếu sinh ra một đứa trẻ giống tôi, tôi sẽ đưa mẹ con cô đi, có được không?”

"Mọi chuyện đều phụ thuộc vào chồng tôi!" Bạch Vũ Tiểu vui mừng khôn xiết, tình yêu của cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

Hai người đã trộn dầu với nhau rất lâu, cuối cùng cũng sắp xếp xong mọi việc khi trời tối. Khi nha hoàn tới phát tin mời Bạch Ngọc Tiêu đi ăn tối, Bành Liên lặng lẽ trốn sang một bên, đợi Bạch Ngọc Tiêu bọn người đi xa rồi lợi dụng bóng tối đi về nhà.

Sau khi Nhan Tu rời đi ngày đó, không biết hắn đã sắp xếp thế nào. Hy Hoài Tiên được thăng làm quan của tỉnh khác. Có một chỗ trống. Nghe nói dù sao cũng sẽ không đến lượt Bành Lian nhưng chuyện xảy ra là quan tòa Giang Vi tiến cử anh ta và Bộ Nhân sự xem xét và phê duyệt. Giấy hẹn có thể sẽ được cấp trong vài ngày tới.

Bành Liên đã đoán trước nên không coi trọng. Tuy nhiên, ngoại trừ Nguyệt Hy Linh biết điều này không có gì đáng ngạc nhiên, những cô gái khác trong gia đình đều rất phấn khích. Suy cho cùng, Juren Master chỉ là một quan chức thay thế, và anh ta luôn cách chủ nhân chính thức thực sự một bước.

Tiêu Ngọc tuy chỉ là quan cấp chín nhưng dù lớn hay nhỏ thì vẫn là quan. Cho rằng Bành Liên là hoàng tử nhà Tần, hắn đương nhiên là quan viên đậu xanh vừng. Nhưng từ góc độ của người thường, Bành Liên đã thực sự bước vào quan chức, không còn là thường dân nữa, nên tự nhiên đã khác.

Tất cả con gái trong nhà đều bận rộn, hy vọng khi được bổ nhiệm sẽ làm ầm ĩ và đưa Bành Liên lên nhậm chức trong vinh quang. Để che giấu sự vô tội của mình, Bành Liên đã nói dối về việc đến thăm Chúa Chí Châu và bí mật đến gặp Bạch Vũ Tiểu.

Hiện tại trong nhà có rất nhiều thê thiếp yêu quý, nhưng chính cây sáo bạch ngọc mỗi lần phải lén lút lại khiến hắn càng thêm thú vị. Anh ta thỉnh thoảng đến thăm, lợi dụng cơ hội để vui vẻ vài lần, dỗ dành người phụ nữ hạng ba này có tâm trạng vui vẻ. Cô ấy làm đủ mọi chuyện dâm ô trên giường. Bành Liên vì điều này không thể bỏ qua, thậm chí anh còn tình cảm hơn cả lần đầu ngoại tình.

Hiện tại, tất cả cô gái trong nhà, ngoại trừ Liên Thanh Thành đã quá già không thể nở hoa, đều đã được hắn cấy bào thai. Người đầu tiên là Luân Thu Thủy đã có phản ứng, ngày nào cũng ốm yếu bơ phờ. Gần đây Ninh Hương vẫn bất tỉnh như thường lệ.

Bành Liên lúc này đã là quan, các cô con gái đương nhiên cũng không muốn chia tay anh, nhưng dù sao anh vẫn còn trẻ, đó là thời điểm anh lập được nhiều thành tựu to lớn. Dù ai cũng không nói ra nhưng ai không ngờ chồng mình sẽ trở thành một người đàn ông thành đạt?

Khi Bành Liên chỉ là một học giả, các cô gái nghĩ chỉ cần đỗ trong kỳ thi hoàng gia là đủ. Bây giờ hắn đã thắng khoa thi, có lẽ bọn họ sẽ phải trông cậy vào Thục, hy vọng giành được cống phẩm. Nhưng Bành Liên không thể đến thủ đô để thi, vì vậy họ sẽ quyết định điều tốt nhất tiếp theo và đảm nhận một chức vụ chính thức nhàn rỗi.

Các cô gái đều đang mang thai nên đương nhiên không thể phục vụ họ liên tục được. Bành Liên trong lòng hối hận vì lẽ ra mình không nên gieo từng hạt giống ngay khi hiểu được phương pháp bí mật như vậy. Bây giờ ngay cả Bạch Ngọc Tiêu cũng bị sức nóng của đầu hắn gieo vào bào thai. Trong hơn chục cô nương trong nhà, chỉ còn lại Liên Thanh Thành cùng anh vui vẻ.

May mắn thay, mỗi phòng đều có người giúp việc. Tuy rằng rất khó để anh có thể tận hưởng hết mình nhưng với sự hợp tác của tình nhân, anh có thể giải tỏa phần nào những lo lắng của mình. 

Bây giờ anh ta đã có tất cả người giúp việc trong nhà, bốn người hầu gái trong lò hun khói của Luotan đã bị anh ta tiếp quản từ lâu. 

Đêm đã tối, trong phòng Liên Thanh Thành đèn đã sáng. Bành Liên đẩy cửa đi vào, liền nhìn thấy Liên Thanh Thành đang vẽ cái gì đó trên bàn. Bên cạnh cô là một cô gái trẻ với đôi lông mày màu hồng và đen, khuôn mặt sáng như mặt trăng. Nghe thấy tiếng cửa, cô quay đầu lại nhìn Bành Liên. Trong mắt cô có một sức hút đặc biệt. 

Đây không phải là lần đầu tiên Bành Liên gặp cô. Anh ta sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: "Chị Emei cũng ở đây!"

Bành Liên đã gặp Liên Nhi Mai mấy lần, nhưng lần đầu tiên nàng cải trang, lần thứ hai mặt lại bị băng gạc che lại. Sau đó cô rất ít khi gặp lại cô, nhưng hôm nay cô mới thực sự nhìn thấy được bộ dạng thật của cô. 

Người phụ nữ trước mặt không biết tuổi của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy cô ấy có phong thái điềm tĩnh, khuôn ngực đẹp, dáng người cao ráo, duyên dáng không thua kém gì Liên Thanh Thành. Cô ấy có một nụ cười nhẹ giữa hai lông mày, khí chất tao nhã như một bông hoa cúc, và cô ấy có một tinh thần anh hùng yếu ớt nhưng cao cả. 

“Con gái tôi đã gặp bố nó.” Lian'emei cúi xuống và nói Vạn Phú, đó là một cử chỉ rất tôn trọng. 

Bành Liên bị nàng gọi đến sửng sốt, cười khô khan nói: "Sao ngươi..."

Liên Thanh Thành đặt bút xuống, cười nói: “Tôi gả chồng làm vợ lẽ, cô ấy được chồng tôi nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, tôi gọi chồng là bố là điều đương nhiên.”

Bành Liên gãi đầu, bất đắc dĩ nói: “Ta nghe Thanh Thành nói ngươi ở Thanh Thành, bảo nàng mời ngươi ở nhà. Mấy ngày nay mới đến, nhưng Á Mi cũng không thể trách ta.”

Liên Ái Mai cười ngọt ngào nói: “Con không dám! Chỉ là mấy ngày nay con bận việc nên không có thời gian chào bố. Hôm nay con có chút thời gian rảnh nên cùng mẹ đến thăm bố.”

Bành Liên ngồi xuống ghế chính trong đại sảnh, cười nói: “Chúng ta đều là một nhà, không cần khách khí, sau này chúng ta sẽ thường xuyên di chuyển, phải nhờ E Mei quản lý việc kinh doanh của cửa hàng phấn son.”

Lian'emei mỉm cười nói: "Cha đừng lo lắng! Con gái tôi đã nhìn thấy phấn hồng và bột màu do dì Hành Vân làm. Mùi hương và cảm giác rất tuyệt vời, giá cả cũng không cao, rất phù hợp cho các cô gái trong tòa nhà. Nhắc đến chuyện này, sau này bố và cô sẽ phải chăm sóc con gái chúng tôi. Màu hồng và bột màu này phải do các cô gái trong tòa nhà làm trước!"

Hai mẹ con từ hành lang đi tới ngồi ở phòng khách. Thị nữ rót trà, Bành Liên tùy ý nhấp một ngụm. Anh nắm lấy tay Liên Thanh Thành, kéo cô vào lòng ngồi lên đùi anh. Anh trêu cô nói: "Cô con gái ngoan được Thanh Thành dạy dỗ, anh đã học được rất nhiều điều về nguồn năng lượng tinh tế này từ em!"

Liên Thanh Thành ôm cổ chồng, kiêu ngạo nói: “Ai nói không phải vậy! Con gái nào được nô lệ huấn luyện mà không phải là người giỏi nhất trong đàn ông?”

Hai người họ đang làm tình trước mặt họ. Khuôn mặt xinh đẹp của Lian'emei đỏ bừng, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi!"

Mẹ và con gái có chung một suy nghĩ. Những "con gái" mà Liên Thanh Thành nhắc đến đương nhiên là chị em nhà thổ như Tuyết Thanh. Họ khác với Liên Ngạc Mỹ. Tuy nhiên, dùng từ “huấn luyện” khiến nó có phần mơ hồ, nhất là khi họ thân mật với Bành Liên trước mặt cô. Không rõ ý định của cô ấy là gì. 

Bành Liên không phải là anh trai của Hoa Tòng Sở, hắn đương nhiên biết Liên Thanh Thành có ý tứ gì, nhưng cũng không chỉ ra. Anh ấy chỉ cười và nói: "Người chồng tội nghiệp của tôi đã hấp tấp cấy ghép những đứa trẻ cho tất cả các chị em của bạn. Bây giờ tôi chỉ có một mình Thanh Thành bầu bạn. Thật khốn khổ!"

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười, ngọt ngào nói: "Ai nói không phải như vậy! Có một điều là con gái của ta cũng đã đến tỉnh lỵ để hỗ trợ việc kinh doanh của Nga Mi. Nếu chồng ta cô đơn, tại sao không gọi bọn họ tới để từ biệt? Bây giờ Lục Nông đã kết hôn, không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Tiết Thanh và Sương Nhan đều đang nghĩ đến con cặc của cha mình, ngày đêm đều nghĩ đến!"

Bành Liên gật đầu cười: “Đây là chuyện tốt, nhưng hai người bọn họ còn làm cái việc gầy gò đó sao?”

Liên Thanh Thành biết Bành Liên đang nghĩ gì, lắc đầu nói: "Shuangyan đang được ân nhân chữa trị. Tuy cô ấy không đến nhiều nhưng tạm thời cũng không thể chuộc lỗi. Vợ chồng Xueqing sống hạnh phúc, lúc đó cô ấy đã quyết tâm làm người tốt. Hiện tại cô ấy đang quản lý tòa nhà, hồi đó đang làm công việc nô lệ."

Bành Liên nghe vậy sửng sốt nói: "Tuyết Thanh bây giờ cũng là một tên khốn nạn sao? Sao không hỏi cô ấy, nếu có hứng thú thì đem cô ấy vào nhà cho chồng cô xem sao?"

Liên Thanh Thành và con gái Nga Mi nhìn nhau cười, lắc đầu nói: "Bà ấy quen tự do rồi, sao có thể chịu đựng được như vậy? Nếu chồng tôi nghiêm túc, thỉnh thoảng bà có thể đến thăm anh ấy, thậm chí còn chăm sóc chỗ ở của Shuangyan. Có thể làm được điều này là lòng tốt của chồng bà, đáng để họ nhớ đến cha mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 153 Làm quan một nhiệm kỳ

Ngày mồng mười tháng mười hai âm lịch, một mảnh giấy được gửi đến Bành phủ. Bành Liên được bổ nhiệm làm Xihuai Education, và bị giới hạn trong ba ngày để nhậm chức. 

Bành Liên từ biệt vợ và các thê thiếp, mang Liên Thanh Thành lên ngựa, đi đến Tây Hoài trong gió tuyết. 

Tất cả các cô gái trong gia đình đều đang mang thai. Nếu không, lấy Anh Bạch Tuyết sẽ là lựa chọn tốt nhất. Cô ấy thành thạo các công việc thế tục hơn Liên Thanh Thành và có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc chăm sóc thức ăn và cuộc sống hàng ngày của bản thân. Đặc biệt là Liên Thanh Thành phải hỗ trợ Liên Ngạc Mỹ điều hành việc kinh doanh nhà thổ. Sự ra đi đột ngột của cô ấy có thể gây ảnh hưởng lớn.

Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết cảm thấy không khỏe khi mang thai và gặp khó khăn trong việc lấy nước và gạo trong vài ngày. Bành Liên chăm sóc cho cô khỏe lại vài lần, cô mới cảm thấy khá hơn một chút. Đương nhiên, cô ấy rơi vào tình trạng khó khăn như vậy là không thích hợp.

Sau khi bàn bạc với con gái, Liên Thanh Thành đề nghị đi cùng Bành Liên đảm nhận chức vụ của anh ta. Đầu tiên, Bành Liên cần một người chăm sóc cuộc sống hàng ngày và các công việc khác của anh ấy. Thứ hai, Liên Thanh Trần đã làm trong ngành này lâu năm và có cái nhìn sâu sắc về cảm xúc của mọi người. Được sự giúp đỡ, góp ý của cô khiến các cô gái yên tâm hơn.

Hai người họ đều có võ nghệ cao, và họ vững vàng như Thái Sơn trên ngựa. Tuy nhiên, gió và tuyết quá nặng để nói chuyện. Sau khi đi hơn mười dặm về phía đông, tuyết và gió đã giảm dần. Bành Liên nhìn lại cổng thành Vân Châu, thở dài: "Ngươi một khi tiến vào phàm nhân thế giới, ngươi sẽ không được tự do. Đến bây giờ ngươi mới nhận ra đây là sự thật."

Liên Thanh Thành Băng Tuyết thông minh, tự nhiên hiểu được ý tứ sâu xa trong lời nói của hắn. Cô gật đầu cười nói: “Chồng tôi không mấy quan tâm đến danh lợi, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được sự thất vọng trong lòng chị em, tự nhiên trong lòng anh ấy gửi và nhận rất khó…”

"Kỳ thật Hạng tiên sinh đã nghiên cứu Đạo giáo rất sâu, tự nhiên biết được trong tình yêu nam nữ có được có mất. Cho dù hưởng thụ niềm vui nam nữ yêu nhau trong chốc lát, cũng phải chịu đựng đau khổ sinh tử, chia ly, cái gì trên đời không phải là âm dương tổng thể hòa hợp, âm dương bổ túc cho nhau?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, giật dây cương thúc ngựa tiến về phía trước, nhẹ nhàng thở dài: “Xin hãy ghi nhớ điều này giúp tôi, sau này thỉnh thoảng nhắc nhở tôi, để tôi không còn mắc nợ tình với Đào Hoa nữa!”

Liên Thanh Thành che miệng cười ngọt ngào: "Chuyện này tôi không nhớ được! Tôi không còn là người nữa! Đêm đó tôi phải ức hiếp gia đình mình trước mặt Nga Mi. Chẳng lẽ tôi không biết chồng mình đang nghĩ gì sao?"

Bành Liên vẻ mặt có chút xấu hổ, cười lạnh hỏi: "Ngươi biết cái gì!"

"Tôi biết đêm đó Nga Mi ngủ ở ngoài, chồng ta đã mang Nu và Tây Xuân đến gần, chỉ để Nga Mi nghe thấy." Liên Thanh Thành phi nước đại, giọng nói vẫn trong trẻo: "Tôi cũng biết ngày hôm sau tôi đã hỏi Nga Mi, cô ấy nói rằng mặc dù thánh giáo không cho phép ly hôn, nhưng địa vị thánh nhân của cô ấy có nghĩa là cô ấy không thể tùy ý kết hôn với bất kỳ ai. Tôi cũng biết hàm ý..."

Bành Liên trong lòng ngứa ngáy, tò mò hỏi: "Việc này có ý gì?"

Liên Thanh Thành cười nói: "Lão công vừa mới nói cái gì! 'Ta không thể chọc Đào Hoa nữa, mắc nợ tình'!"

"Con điếm nhỏ này! Mông lại ngứa nữa à? Lại đây để chồng đánh đòn mấy cái!"

Liên Thanh Thành cười nịnh nọt, cầm lấy dây cương đưa cho Bành Liên. Sau đó cô ấy nhảy lên và đáp xuống trước mặt Bành Liên. Cô dùng cả hai tay giữ lấy yên ngựa và gác chân lên chân Bành Liên. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Nếu bạn muốn thì hãy đánh với tôi! Tôi có thể chịu đựng được..."

Bành Liên giơ tay lên, xuyên qua váy lót của cô để đánh đầu mông của Liên Thanh Thành. Cô cảm thấy lòng bàn tay mềm mại và mịn màng, mặc dù có bao nhiêu quần áo cũng mềm mại như vậy. Cô thích đến mức vừa cười vừa chửi: “Dù có đáng thương đến đâu thì cũng không thể thoát khỏi trận đòn hôm nay!”

Cặp đôi rất tình cảm và cười đùa trong tuyết, nhưng cảm giác chia ly mãnh liệt của họ cũng vì điều này mà phai nhạt đi rất nhiều. 

Gần tối, hai người đến huyện Tây Hoài. Bành Liên xuất trình giấy hẹn, người gác cổng quận đi vào. Bành Liên một mình đi vào, ngồi trong đại sảnh hồi lâu mới có một người khác từ phía sau đi ra. 

Người đàn ông này không cao, bụng hơi nhô ra. Anh bước đi với bước đi lắc lư. Anh ta đang mặc bộ quân phục chính thức của một quan tòa cấp bảy của quận. Anh ta đi cùng với một nhân viên lớn tuổi hơn. Anh ta trông còn trẻ và có khuôn mặt bình thường, nhưng có một nốt ruồi ở khóe miệng. Ba sợi tóc trên đó có màu đen và dài, trông không có gì nổi bật. 

"Bạn có phải là nhà truyền giáo mới?" Vị khách ngồi xuống ngai và duỗi chân một cách tùy tiện trong tư thế cực kỳ thiếu lịch sự. 

Bành Liên kiên nhẫn cúi đầu cười đáp: "Bành Liên, tân gia sư Tây Hoài, đã gặp được cha mẹ!"

Bành Liên biết vị quan này họ Lu, tên khai là Xitong. Ông cũng là học giả hạng nhất, nhưng ông đã giữ chức quan huyện nhiều năm và không được thăng chức. Bây giờ ông đã bốn mươi tuổi, ông vẫn đang nỗ lực để đạt đến chức quan cấp bảy. 

Việc đánh giá các quan chức triều đại bao gồm một cuộc kiểm tra lần đầu trong ba năm, một cuộc kiểm tra lại trong sáu năm và một cuộc kiểm tra khác trong chín năm. Lộ Hy Thông làm huyện trưởng chín năm, thay đổi bốn chức vụ nhưng vẫn không có tiến triển gì. Đương nhiên, kết quả đánh giá là tầm thường. Để đạt được điều này không hề dễ dàng. Trong đó ẩn chứa điều gì đó nhưng Bành Liên lại không biết.

"Cây châu chấu này ở gần tỉnh lỵ, trong huyện có rất nhiều gia đình cấp cao sinh sống. Tuy rằng không quan trọng lắm nhưng cậu nhất định phải biết..." Lục Hi Đồng nghỉ một lát, ngồi phịch xuống ghế, lẩm bẩm hồi lâu. Lời nói của anh có chút không rõ ràng. Ý của ông là Bành Liên chịu trách nhiệm giảng dạy. Ngoài việc vô tư, ông còn phải xem xét nguyện vọng của các gia đình giàu có trong quận, khi chủ trì kỳ thi quận, ông phải được đo lường. 

Bành Liên khi còn trẻ đã thành công và vốn dĩ không muốn tham gia cùng những người này. Tuy nhiên, vợ và các thê thiếp ở nhà đều mong chồng sẽ nối nghiệp. Anh cảm thấy có lỗi vì không thể đến Bắc Kinh để dự thi. Nếu không chọn được chức vụ chính thức, ông cảm thấy mình sẽ không thể gặp lại cha mẹ, vợ con và các thê thiếp. Lúc này hắn mới đè nén tức giận, không khỏi gật đầu đáp: "Bệ hạ chỉ thị, điểm này thần sẽ ghi nhớ!"

Sau vài câu nói vô nghĩa nữa, Bành Liên đang định chào tạm biệt rồi rời đi. Lục Hi Đồng đột nhiên hỏi: "Bằng đại nhân, ngươi bây giờ muốn đi sao?"

Bành Liên sửng sốt một lát. Anh ta nghĩ trong đầu rồi nói: "Còn gì nữa không?"

Lục Hi Đồng sắc mặt tối sầm, "Bằng đại nhân, xin thứ lỗi, nhưng Lục không gửi!"

Bành Liên rời khỏi nhà mà không có lý do rõ ràng và gặp Liên Thanh Thành. Đang nói về cuộc gặp mặt, Liên Thanh Thành dừng lại một chút rồi nói: “Tôi quên nhắc cô, chồng cô lần đầu tiên gặp sếp, nhất định phải mang theo một ít quà chúc mừng, ít nhiều có phần trang trọng…”

Nếu Ứng Bạch Tuyết ở đây, hắn đương nhiên sẽ kịp thời nhắc nhở. Liên Thanh Thành quen lòng người, nhưng lại hơi lạc hậu với quy tắc của quan lại. Tất nhiên là đã quá muộn để nói bất cứ điều gì vào lúc này. 

Bành Liên mỉm cười an ủi Liên Thanh Thành: "Không sao đâu, sau này có cơ hội ta sẽ bù đắp. Tết Nguyên đán sắp đến rồi, vậy ta sẽ báo cho hắn một chút hiếu thảo. Dù ta có bất hạnh đến đâu, ta cũng không thể vượt qua năm mới này!"

Liên Thanh Thành không còn tự trách mình nữa mà cùng Bành Liên đi đến cổng trường huyện. 

Trường học của quận hướng về phía nam từ phía bắc, với một con sông nhỏ bao quanh phía đông nam. Ở đầu phía tây là Cổng Khổng Tử, tiếp theo là Văn Xương Các và Minh Luân Điện. Có những người từ chính quyền quận đi cùng họ. Một giám đốc tên Wang đã bước ra chào đón họ. Hai bên đã gặp nhau. Vương Tuấn đưa người của chính quyền quận đi và dẫn Bành Liên vào trong.

Sau khi đi qua Minh Luân Điện, có một khoảng sân nhỏ phía trước có ba phòng chính và hai phòng phụ ở hai bên. Vương Húc Huân lấy chìa khóa mở cửa, mời Bành Liên đi vào, sau đó cười nói: "Triệu đại nhân đi chưa lâu, quan viên đã dọn dẹp sạch sẽ. Mọi thứ trong nhà vẫn như cũ. Nếu ngài chịu trang trí sửa chữa, trong tài khoản của trường học vẫn còn mấy lạng bạc, có thể dùng được."

Bành Liên đẩy cửa bước vào. Trong phòng đồ đạc rất đơn giản, chỉ có một cái giường và một cái bàn. Nó có mùi ẩm mốc thoang thoảng, nhưng cũng chỉ vừa đủ để ở. Anh ta lắc đầu cười nói: "Đủ rồi, thà làm phiền Vương Tuấn!"

"Các sinh viên hiện tại đang học ở sân sau. Bạn có muốn gặp họ trước không?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, mời Liên Thanh Thành ở lại dọn dẹp nhà cửa, cùng Vương Tấn Đạo đến sân sau trường học. 

Trời đã khuya và học sinh trong quận sắp kết thúc giờ học. Vương Tấn Đạo đứng ở cửa sân ca hát: "Giáo viên mới đến rồi, ngươi nhanh tới gặp ta đi!"

Các học sinh đứng trong tuyết, mỗi người cúi đầu chào và đồng thanh hét lên: "Tôi đã nhìn thấy Sư phụ!"

Một thẩm phán quận trên danh nghĩa là giáo viên của những học sinh này. Bành Liên nhìn quanh và thấy khoảng hơn chục người đang đứng thưa thớt giữa các trưởng khoa. Một số người rõ ràng còn khá trẻ và hầu hết đều lớn tuổi hơn anh. Tưởng rằng hồi đầu năm anh cũng là học giả bình thường như họ nhưng bây giờ anh lại mặc đồng phục công vụ. Phải nói rằng hoàn cảnh giữa những người phàm thực sự rất khác nhau. 

Bành Liên như thường lệ nói vài câu động viên, sau đó hắn cùng Vương Tấn Đạo tới văn phòng của hắn nói chuyện cụ thể. 

Có 16 học sinh ở huyện Xihuai, hai người là gia sư và một người là gia sư họ Chu. Những ngày này anh ấy đang nghỉ phép và không làm nhiệm vụ. 

Một số người được ủy thác khác cũng lần lượt đến gặp anh. Họ đều khen ngợi thành tích của Bành Liên khi còn trẻ, trong lời nói đầy sự ghen tị. 

Lúc đó Bành Liên mới nhận ra sức nặng của ứng viên mà mình được chọn. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ suốt quãng đời còn lại theo những chỉ dẫn này, nhưng anh ấy sợ rằng mình sẽ không được chọn. Rõ ràng ông ta đã bốn mươi, năm mươi tuổi nhưng vẫn phải hết sức kính trọng một thanh niên chưa bao giờ yếu đuối. 

Vào buổi tối, một bữa tiệc được tổ chức cho Bành Liên tại trường học quận. Tám món ăn phụ không sang trọng nhưng rất tinh tế. Bành Liên và một số quan chức đã uống thỏa thích. Anh ta có sức mạnh ma thuật và không sợ say. Ông thuyết phục những học giả già này rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Anh và Liên Thanh Thành trò chuyện rất tự nhiên vào buổi tối. Sau đó, nằm trên ghế sa lon, Bành Liên cười nói: "Xem ra Chu Tấn tức giận không đảm nhận nhiệm vụ giảng dạy nên không hiểu sao lại nói ở nhà bị ốm."

Thân hình mảnh khảnh của Liên Thanh Thành nửa khỏa thân, để lộ một cánh tay củ sen trắng nõn, khiến cô càng thêm quyến rũ trong đêm tối. Nghe vậy, nàng cười nói: “Trong quan có tranh chấp, làm sao có thể vui hay không vui? Cho dù chồng tôi không có ở đây, với tố chất của anh ấy, e rằng anh ấy cũng không thể có được chức dạy học.”

Bành Liên nhẹ gật đầu. Thỏa thuận đã được thực hiện. Sở Tuấn Đạo biết rõ tân quan đã đến nhưng vẫn ôm lòng oán hận, không biết nên tiến hay lùi. Cho dù Bành Liên không tới, trình độ tu luyện của hắn ở thành thị cũng có lẽ sẽ không được chấp nhận trong quan lại. 

Bành Liên âm thầm cảnh cáo chính mình, cho rằng mình còn trẻ mà nghị lực, sau này khó tránh khỏi phải gánh chịu sự bất công như vậy, nhưng hắn nhất định phải chịu đựng, không được để cho bất kỳ ai biết. 

Anh ta đâu biết rằng tính khí của con người là bẩm sinh, làm sao có thể dễ dàng thay đổi được? Hắn tuổi trẻ thành đạt, dám dám Tần Vương điện hạ thể hiện, nhưng lại không thể dung túng người khác lười biếng. 

Mãi sau này anh mới nhận ra sự thật này, nhưng đó chỉ là suy nghĩ muộn màng. 

Liên Thanh Thành nói thêm: "Quận này xuống cấp quá, nhưng trước đây tôi không biết quản lý như thế nào. Chồng tôi mới đến đây nên chúng tôi phải cẩn thận."

Bành Liên cười nói: "Cẩn thận là lẽ đương nhiên, nhưng nếu thật sự không thích, nếu treo ấn ở bên kia, ngươi thật sự muốn treo cổ ở đây sao?"

Ba túp lều này có thể là niềm mơ ước của nhiều người nghèo, là thứ mà nhiều người không thể có được, nhưng trong lòng Bành Liên, chúng chẳng hơn gì những thứ không thể thiếu.

Anh ta đã theo Huyền Chân từ khi còn nhỏ, trong mắt anh ta không có thứ gì là "tiền". Sau đó, anh gặp phải một phép màu và nhận được sự tu luyện trăm năm từ sư phụ và chú của mình. Tâm thái vô tư của anh ta vốn đã khác với người thường. Ví dụ như anh ta đã kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ khi tình cờ cứu được học giả giả. Nếu thật sự có ác ý thì làm sao có thể sống trong cảnh nghèo khó? 

Anh ta không có dục vọng và dục vọng, cũng không phải những thê thiếp này công khai hay bí mật thuyết phục anh ta tìm kiếm danh vọng, nhưng Bành Liên sẽ không chịu đựng nỗi đau chia ly và đến Xihuai để làm chỉ dụ. 

Với trái tim vô dục này, anh không quan tâm đến trường học của quận. Từ ngày hôm sau, anh không còn quan tâm đến chuyện của trường huyện nữa. Anh ấy hoặc sẽ đọc, viết và yêu Liên Thanh Thành ở nhà, hoặc anh ấy và Liên Thanh Thành sẽ ra ngoài ngắm cảnh vui chơi. Ngay cả tuần đó, anh ta thậm chí còn không quan tâm đến ý định quay lại Yamen của giáo viên. 

Vương Tuấn Đạo đã đến gặp anh ta hai lần và muốn thương lượng với quận trưởng để phân bổ chi phí cho năm tới. Bành Liên chỉ nói rằng anh ấy hiểu và yêu cầu anh ấy báo cáo với quận trưởng. Việc này đã được thực hiện từ những năm trước, vậy tại sao lại phải đi tìm chính kẻ xấu tên Lu? 

Đã đến lúc phải có chuyện gì đó xảy ra. Vào ngày 16 tháng 12 âm lịch, Bành Liên và Liên Thanh Thành trở về từ thành phố. Vừa vào thành, họ đi ngang qua văn phòng chính phủ và nhìn thấy một phụ nữ dân sự đang bị đánh bằng gậy. 

Một số quan chức chính phủ đã cực kỳ tàn ác và đánh đập người phụ nữ cho đến khi cô lăn lộn trên sàn nhà, thốt ra những lời lẽ ác độc với nhau. Nó cực kỳ tàn nhẫn để xem.

Người phụ nữ rõ ràng vô cùng đau đớn nhưng vẫn ôm lấy ngưỡng cửa không chịu buông ra, hét lên rằng mình đã bị oan. 

Bành Liên chịu không nổi. Ban đầu anh ta không muốn quan tâm đến điều đó, nhưng trong ánh chớp lóe lên, anh ta nhìn thấy một quan chức chính phủ không biết mình điên hay thật, giơ bình nước và gậy lửa trong tay lên đánh vào sau đầu người phụ nữ. 

Nếu điều này là sự thật, người phụ nữ có lẽ sẽ chết bất ngờ. Bành Liên chưa kịp ra tay thì Liên Thanh Thành đã nhảy ra ngoài. Hai người vội vàng đi đến văn phòng chính quyền huyện. Một bàn tay ngọc mảnh khảnh vươn ra, suýt chút nữa đã bắt được đầu gậy. 

Kung fu nhẹ của cô không tốt bằng Bành Liên, nhưng võ thuật của cô cũng không yếu. Mấy ngày nay nàng đều được Bành Liên tưới nước, nội lực cũng tăng lên. Bây giờ nàng đã dùng hết sức lực, một tiểu quan lại làm sao có thể tranh nổi? 

Người hầu nha môn lúc đầu cũng không tỉnh táo lắm, lúc này rất sợ hãi, nhưng lại quên hết mọi chuyện trước đó, chỉ muốn lấy lại cây gậy trong tay. Anh ta dùng hết sức lực, mặt đỏ bừng vì kiệt sức, nhưng dù thế nào đi nữa anh ta cũng không thể cử động được. 

Thấy anh gặp nạn, một số quan chức chính phủ gần đó đã mắng mỏ Liên Thanh Thành. Thấy Liên Thanh Thành bất động, bọn họ còn đưa tay đánh hắn. 

Liên Thanh Thành ăn mặc như nam nhân, khuôn mặt phủ đầy gạc, dáng người cao lớn, mặc một chiếc áo khoác mùa đông dày dặn. Bọn quan lại nhất thời không phân biệt nam nữ nên đương nhiên tấn công không thương tiếc. 

Vài chiếc gậy nước và lửa chuẩn bị đánh vào Liên Thanh Thành, nhưng anh nhìn thấy một bóng người lóe lên. Bành Liên đứng ở Liên Thanh Thành trước mặt, trong tay ôm bốn năm cây thủy hỏa, tùy ý vẫn nằm trên mặt đất, cười lạnh nói: "Ngươi dũng cảm như vậy, sao dám làm tổn thương người khác trước mặt nha môn! Lục đại nhân biết chuyện, hắn không ngại hỏi tội ngươi sao?"

Một quan chức chính phủ đã nhận ra Bành Liên và biết rằng anh ta là huyện trưởng. Tuy rằng chức vụ chính thức không đủ lớn để khống chế hắn, nhưng dù sao hắn cũng là quan chức, không phải loại người như hắn có thể dễ dàng xúc phạm. Sau đó, một người đàn ông lớn tuổi đến gần anh ta và nói nhỏ: "Hóa ra là quan tòa! Những người trẻ tuổi này thiếu hiểu biết đã xúc phạm đến anh. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Bành Liên nhẹ nhàng xua tay, Liên Thanh Thành bắt tay hắn rồi thả ra. Người hầu nha môn đang cố gắng lùi lại, nhưng Liên Thanh Thành lại thêm một lớp sức mạnh nữa và ngã ngửa xuống bùn. 

Hắn không dám ra tay, chỉ có thể im lặng chịu đựng bùn đất, lại nghe vị trưởng lão nha môn nói với Bành Liên: "Lý Vô Lãng này không biết tầm quan trọng của hành động của mình, suýt chút nữa đã gây ra tai họa. Tôi xin tạ ơn đại nhân đã ngăn hắn lại. Cửa nhỏ thiển cận, đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không sao đâu, ta hỏi ngươi, nữ nhân này đã làm gì mà đáng bị ngươi dùng gậy đánh như vậy?"

Người hầu nha môn thấp giọng nói: "Ngươi không biết chút nào. Người phụ nữ này có một cô con gái xinh đẹp tự nguyện gả cho ông Cao người quận này làm vợ lẽ. Không ngờ, vừa bị khiêng qua cửa, người vợ lẽ này đã giết chết ông Cao. Hiện tại cô ta đang ở trong tù, chờ sự chấp thuận của Bộ Hình phạt mới có thể xử tử."

"Người phụ nữ này cùng con gái ruột thịt, tự nhiên không đành lòng để con gái mình chết. Mấy ngày nay bà ta vẫn đến Nha Môn tố cáo sự bất công của mình, vừa rồi quận trưởng ra lệnh cho ta dùng gậy đánh bà ta. Nếu không, cánh cửa nhỏ này sẽ ăn hết dũng khí của một con gấu và một con báo, không dám đánh bất cứ ai trước mặt Nha Môn!"

Bành Liên nhẹ gật đầu, biết là như vậy, cười nói: "Đại nhân, quân lệnh không nên khinh suất vi phạm, nhưng cũng không nên quá khắc nghiệt. Các ngươi đều là người địa phương sinh sống ở quê hương này. Nếu thật sự giết người, cũng không sợ bị hàng xóm oán giận. Chức quan này tuy tốt, nhưng có thể làm được cho đến thế hệ sau? Một ngày nào đó, khi nó bị từ chối, có người nghĩ đến chuyện hôm nay mà muốn báo thù, ngươi nên xử lý thế nào?"

Những quan chức chính phủ này đều là những người thô tục. Bữa nào họ cũng ăn không có bữa thứ hai, nếu không họ đã không làm việc hèn hạ như vậy. Lão giả nghe Bành Liên nói xong có thể hiểu được, nhưng những người khác lại không biết, làm sao có thể nghe được? 

Bành Liên cũng không để ý, thuận miệng lấy ra một mảnh bạc vỡ ném cho nha môn người hầu: "Các huynh đệ, mời mua chút rượu ăn đi, đừng làm cho nữ nhân thường dân này xấu hổ."

Người hầu nha môn vội vàng quỳ lạy nói tạ ơn: "Đại nhân, cảm ơn hảo ý của ngài!"

Bành Liên nhờ Liên Thanh Thành đỡ người phụ nữ đứng dậy cùng nhau rời đi, nhưng người phụ nữ vẫn bám chặt vào ngưỡng cửa không chịu buông ra. Liên Thanh Thành thấy thế không còn cách nào khác, đành giơ tay chọc vào huyệt đạo trên cổ cô. Sau khi cô ngất đi, anh nửa đỡ nửa kéo cô ra khỏi cổng chính quyền huyện. 

Trở lại huyện trường nơi ở, Liên Thanh Thành lấy một chiếc khăn ấm lau đi vết máu bẩn trên người cô gái. Sau khi khổ luyện hồi lâu, anh ta bước ra và nói với Bành Liên: “Gia đình tôi gần đây đã nâng cao tay nghề, sức mạnh ra đòn của tôi không chuẩn xác, chỉ sợ trong chốc lát sẽ không tỉnh lại được.”

Bành Liên gật đầu nói: "Cũng may hôm nay Thanh Thành đã ra tay, nếu không cô ấy sẽ sợ mất mạng. Chồng tôi lúc đó do dự, anh ấy không táo bạo như Thanh Thành, tôi thực sự rất xấu hổ."

Liên Thanh Thành cười nhẹ nói: "Chồng ta địa vị cao, tự nhiên không thể tự mình làm hết mọi việc. Nếu ta ra tay, vẫn còn có chỗ để điều động, cho nên ta không cần phải tự trách mình."

Bành Liên nhẹ gật đầu, cau mày nói: "Ta chỉ không biết người phụ nữ này thật sự bị oan hay bị oan. Dù sao, người mẹ bảo vệ con gái mình là điều đương nhiên."

Liên Thanh Thành cười nói: "Không biết nàng có oan hay không, trừ phi chúng ta thật sự kiểm tra, ai biết nàng là thật hay giả? Chỉ có một điều, chỉ nhìn dung mạo của nàng, con gái của nàng nhất định đặc biệt xuất sắc. Nha môn người hầu nói rằng Cao gia lấy thê thiếp. Xét theo thê thiếp, chẳng lẽ là hắn cướp đi nữ nhi của dân chúng, sau đó đứa nhỏ không chịu nghe lời, cho nên liền đâm chết Cao gia?"

Bành Liên cười nói: "Thanh Thành còn giải quyết được vụ án sao?"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta ở chỗ này đã lâu, loại chuyện này cũng gặp không ít. Người xưa vẫn thường nói sắc đẹp là tai họa, nhưng chân tướng thì không ai có thể giải thích được..."

"Cái gọi là mỹ nhân đều là phiền phức, chẳng phải đều đến từ đàn ông dâm đãng sao? Nếu đàn ông trên đời đều nhất tâm, không ham muốn tình dục, thì đẹp hay không có quan trọng gì?"

"Đàn ông bị mê hoặc bởi dục vọng của phụ nữ, cuối cùng lại gây họa cho nước hại dân, vợ con ly tán. Họ nói sắc đẹp là tai họa, đáng bị trừng phạt. Trên đời sao có thể có sự thật như vậy?"

Bành Liên sắc mặt nóng lên, gật đầu nói: "Thanh Thành mắng còn có cả chồng nàng!"

Liên Thanh Thành cười có lỗi, nhẹ nhàng nói: "Chồng ta giống như rồng phượng, tự nhiên không giống nhau. Đầu tiên ngươi cứu Tuyết Nhi và Nữ, sau đó lại cứu Thủy Nhi tái sinh. Chị em ta nhờ ngươi mà được lợi rất nhiều. Ngươi căn bản không thể so sánh với nam nhân bình thường..."

“Nhưng nói như vậy, chồng tôi cũng dâm đãng như bao gã đàn ông dâm đãng khác trên đời,” Liên Thanh Thành thò tay vào trong quần áo của chồng, cầm cây gậy nóng trong tay anh, lẩm bẩm: “Chỉ là chồng tôi thích cái mới nhưng không bao giờ chán cái cũ, lại khiến tôi yêu anh ấy đến chết mất…”

Bành Liên bị vẻ nũng nịu của cô thu hút, đang định làm quen với cô thì nghe thấy Liên Thanh Thành thì thầm: "Cô gái trong phòng bôi thuốc mỡ trên mặt, nhìn thì bình thường, nhưng dáng người lại rất đẹp, e rằng cô ấy cũng là một mỹ nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 154 Có công đức riêng

Trong trường học của quận. 

Người phụ nữ tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, mở mắt ra và nhìn thấy bóng tối. Cô quá sợ hãi để lên tiếng vì nghĩ rằng mình đã chết. Cô nằm đó rất lâu, cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng lại không biết mình đang ở đâu. 

Căn phòng vô cùng tối tăm, chỉ có một tia sáng từ bên ngoài chiếu vào. Cô quay đầu lại và cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Một lúc lâu sau cô mới có thể nhẹ nhàng đứng dậy. 

Căn phòng không lớn, trên bàn trong phòng có một ấm trà và vài tách trà. Cô khát nước nên muốn đi lấy một cốc nước. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ nhỏ như một dàn nhạc lọt vào tai cô. Cô cẩn thận lắng nghe, nhưng cô nghe thấy tiếng đàn ông, phụ nữ vui vẻ bên ngoài. 

"Chồng tốt... bước vào trái tim tình yêu của Nunu... ừ... chọc vào... đẩy vào... Hmm... Em thích điều này quá... Numi chết rồi... em chỉ không thể sinh con cho chồng thôi... em thấy tiếc quá..."

Người phụ nữ hét lên dữ dội đến nỗi chỉ nghe thấy giọng nói của cô cũng khiến người ta choáng váng và tràn ngập dục vọng. Cô chán nản và không muốn nghe nữa nhưng cô không thể dừng lại được. Dù bịt tai lại nhưng cô vẫn có thể nghe rõ.

Cô rót cho mình một cốc nước và uống hết một ngụm. Cô cảm thấy trà hơi nguội, dường như vết thương trên người đã đỡ hơn rất nhiều. 

Âm thanh ấy lay động tâm hồn đến nỗi ngay cả cô, một phụ nữ, cũng phải rung động trong lòng khi nghe thấy. Cô không biết bị một người đàn ông dâm đãng nghe được sẽ khó chịu đến thế nào. Cô tò mò và cẩn thận di chuyển đến tấm rèm. Cô nhìn quanh và thấy rằng không có ai ở sảnh giữa. Trong phòng đối diện, bóng đen của một nam một nữ đang lắc lư qua lại, nhưng vì bị ngăn cách bởi hai lớp rèm hạt nên không thể nhìn rõ. 

"A...chồng...cha...nô lệ này không thể sống sót được nữa...em lại mất chồng rồi...anh ơi...bú em yêu của nô lệ...bú mạnh lên...đẹp quá...ah..."

Giọng nói the thé đột ngột của người phụ nữ khiến cô giật mình, lẽ ra cô nên rút lui, nhưng không hiểu sao cô lại mở rèm hạt, di chuyển vào đại sảnh, mở một khe hở xuyên qua rèm hạt, lén lút quan sát.

Trong phòng có một ngọn đèn dầu đang cháy, ánh sáng lờ mờ. Trên giường, một nam một nữ đang quan hệ tình dục.

Người đàn ông có thân hình cường tráng, đang quỳ trên ghế dài. Anh ta liên tục di chuyển từ phía sau, khiến người phụ nữ trước mặt mềm nhũn như bùn. 

Trong phòng tuy tối, nhưng làn da trắng nõn của người phụ nữ vẫn chói lóa, trắng trẻo lấp lánh kiêu hãnh như tuyết, khiến người ta phải trầm trồ. Cho dù có nhìn thấy cô ấy, cô ấy vẫn sẽ nhớ cô ấy. 

Khi người đàn ông di chuyển ra vào, có thứ gì đó lờ mờ xuất hiện dưới háng anh ta. Cô vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Cơ thể cô mệt mỏi và đau đớn, nhưng cô cũng cảm thấy một chút dục vọng. 

"Chồng tốt... làm ơn... để em yên..."

"Hôn Thanh Thành... Đẩy dương vật vào phòng hoa của anh, để lại toàn bộ tinh dịch bên trong thì sao?" Người đàn ông đụ cô liên tục, rõ ràng là anh ta đã đến giới hạn. 

"Được rồi... Chồng ơi, anh vào đi... Em thích bị bố đốt quá... à..."

Bành Liên dùng sức đẩy về phía trước, dương vật đột nhiên xuyên vào trong hoa phòng Thanh Thành. Anh cảm thấy dương vật đã bị trái tim của bông hoa nắm lấy, tinh dịch phóng ra cực kỳ thuận lợi. 

Anh ta âm thầm luyện công cùng với Liên Thanh Thành, trong phút chốc đã có được hàng chục bài công pháp âm dương. Giờ đây, sau quá trình rèn luyện, Liên Thanh Thành đã có thể cùng anh hoàn thành song tu giống như thầy Huyền Chân của mình. Tuy không bằng sư phụ nhưng cuối cùng cũng vào được cung. 

Hai người ôm nhau thắm thiết và tình cảm. Họ đã như vậy trong vài ngày qua, giống như những cặp đôi mới cưới. Liên Thanh Thành từng cười nói, lúc này nàng mới biết vì sao Ứng Bạch Tuyết lại nóng lòng muốn tới như vậy. Dành thời gian cho nhau ngày đêm như thế này, kề vai nhau sát cánh, thực sự là niềm hạnh phúc nhất trần gian. Làm sao bạn có thể quan tâm đến những vấn đề thế tục, sự giàu có và huy hoàng?

Đặc biệt, Liên Thanh Thành trước đây có cuộc sống tương tự với đạo sĩ Lý Tú, anh biết vẻ đẹp của nó nên đã yêu Bành Lian và gắn bó với nó vô cùng. Anh cảm thấy sau khi tu luyện song tu, hai người đã có mối liên hệ mơ hồ với nhau, sự hiểu biết ngầm đó còn hấp dẫn hơn cả tình yêu nam nữ. 

“Cô ấy quay lại và nằm xuống.” Bành Liên thì thầm vào tai Liên Thanh Thành. 

Liên Thanh Thành tát nhẹ chồng một cái, nũng nịu nói: "Chồng tôi là kẻ tồi tệ nhất! Anh ta biết cô ấy đã tỉnh, cố ý làm cho nô lệ hét lên. Nghe thấy cô ấy đến, anh ta thẳng người lên để cô ấy có thể nhìn rõ..."

"Có người nhìn, Thanh Thành chẳng phải càng đẹp hơn sao? Lồn của em đang nổi bọt!" Bành Liên vươn tay, gắp ra một khối dịch nhờn trong cơ thể, đưa cho Liên Thanh Thành xem xét. 

Liên Thanh Thành khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng há miệng, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng, ý đồ muốn tiêu diệt thi thể. Bành Liên khen ngợi sự quyến rũ của cô, cười nói: "Thì ra Thanh Thành thích được ngắm nhìn. Bây giờ tôi có chút thời gian rảnh rỗi, sao không mời những người đáng kính nhất trong xóm và quận đến xem buổi lễ và đối xử tốt với chồng tôi?"

“Chồng tôi tốt hay xấu…” Biết Bành Liên đang nói đùa, trong mắt Liên Thanh Thành hiện lên một tia hy vọng. Cô quay sang hỏi: "Không biết chồng tôi đang định làm gì? Nhưng anh có muốn giúp người phụ nữ này không?"

Bành Liên khẽ lắc đầu, "Hôm nay thật là hảo tâm cứu nàng thoát khỏi cái chết ngoài ý muốn. Chính quyền huyện đã quyết định vụ án giao cho chồng ta, ta làm sao có thể can thiệp?"

"Vậy nếu cô ấy thực sự bị sai..."

"Có hàng chục triệu sự bất công trên thế giới. Làm thế nào chúng ta có thể giải quyết từng điều bất công đó?" Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu: "Nhưng nếu chúng ta gặp phải nàng, ngươi có thể qua đó nói chuyện với nàng một lát, xem thế nào là đúng sai. Nếu thật sự có bất công, chúng ta cũng có thể giúp nàng."

Liên Thanh Thành ôm lấy cổ Bành Liên, trìu mến hôn nàng cười nói: "Ta biết chồng ta rất nhiều lời, nói không giúp được, nhưng trong lòng thật sự có ý như vậy."

Bành Liên vẻ mặt hổ thẹn nói: "Chồng, anh không sợ anh nói em thèm muốn vẻ đẹp của hai mẹ con cô ấy sao?"

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười: "Muốn thì thèm, phu quân thích hai người này là may mắn rồi!"

Sau đó cô lại cười nói: “Chỉ là xung quanh chồng tôi có rất nhiều mẹ con, nên không cần chiêu mộ thêm mẹ con cho chiêu trò này đâu…”

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, biết rằng lời vợ lẽ của mình nói quả nhiên là sự thật. Kể từ khi sinh ra, anh đã được bao quanh bởi bốn cặp mẹ con: Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ, Lưu Phú Dung và Nguyệt Trí Liên, cũng như Liên Thanh Trần và ba cô con gái rẻ tiền, chưa kể Loan Thu Thuỷ và La Hùng Vân, cũng như Anh Bạch Tuyết và La Hùng Vân, Nguyệt Trí Liên và Lộ Thành Liên. 

“Ngày hôm đó, Rinu và Furong'er nói đùa rằng gia đình cô, Ye, cũng là một mỹ nữ thanh tú, vậy tại sao không kéo cô đi cùng để giúp đỡ họ và con gái họ…”

Bành Liên trong lòng cảm động, cười nói: "Đừng nói nhảm, biểu ca của ta còn ở đây, ngươi sao có thể liều lĩnh?"

Liên Thanh Thành gật đầu cười nói: "Phó Dung Nhi im lặng nhưng nàng không nói gì. Dịch Nữ thấy rằng trừ khi thiếu gia Thư Đình Bưu còn sống, e rằng nàng thật sự có thể đồng ý..."

Lời nói của hai người đã khiến cả thế giới phải chấn động. Khỏi phải nói, Bành Liên đã lấy mẹ mình làm vợ lẽ, giả chết rồi đưa vợ vào nhà. Anh ấy cũng nhận nuôi dì và dì của mình. Anh ta phớt lờ các nguyên tắc đạo đức và đã gây sốc cho thế giới. 

Về phần Liên Thanh Thành, cô gặp xui xẻo rơi vào con đường mại dâm, sau đó gặp gỡ bất ngờ và học được một môn võ tuyệt đỉnh. Đương nhiên, suy nghĩ của cô không thể so sánh được với người khác. 

Cặp đôi nói chuyện yêu đương một lúc thì Liên Thanh Thành đứng dậy đi tới gặp người phụ nữ.

Người phụ nữ nằm trên giường, khắp người cảm thấy đau nhức. Cô ấy đang cảm thấy chán nản. Khi nghe thấy màn hạt nói chuyện, cô nhìn thấy người phụ nữ vui vẻ cầm đèn dầu đi vào. Cô giả vờ ngủ không dậy, muốn xem mình muốn gì.

Liên Thanh Thành cười nhẹ nói: "Chị, chị đừng giả vờ ngủ, vừa rồi chị đứng dậy đi nhìn trộm. Chồng tôi đã phát hiện ra rồi, nếu không anh ấy cũng sẽ không cố ý để tôi như vậy để cho chị xem!"

Người phụ nữ nghe vậy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhổ nước miếng, mở mắt nói: "Anh thật nực cười! Tại sao anh lại bắt cóc tôi mà vẫn hành động như vậy!"

Nghe được lời nói của cô như vậy, Liên Thanh Thành không khỏi giật mình. Không phải vì điều gì khác mà là vì cô ấy nói chuyện một cách tao nhã, không giống những người phụ nữ bình thường.

“Nghe chị tôi nói, tôi e là chị ấy có gia cảnh, không bằng nói rõ với anh, nếu hôm nay tôi và chồng tôi không cứu nhau ở cổng Nhục Môn thì chị tôi đã chết ngay tại chỗ.” Liên Thanh Thành thản nhiên ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn, cầm lấy cây kim đèn, nghịch bấc đèn cho ngọn đèn dầu sáng lên, sau đó nói: “Em không trân trọng lòng tốt của chúng ta, cũng không nên nói chuyện gay gắt với nhau như vậy. Ban đêm chúng ta ân ái là chuyện bình thường, nhưng có sao đâu?” 

"Anh... tôi..." Người phụ nữ không nói nên lời và không biết phải làm sao để bào chữa.

Liên Thanh Trần đã hoạt động trong ngành này được một thời gian dài. Cô ấy đã làm phu nhân được hơn mười năm. Nếu không phải vì lời nói tiện lợi, cô đã bị bắt nạt và bị đuổi việc. Cô khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Hôm đó anh đã nghe chuyện đó ở văn phòng chính quyền quận. Chồng tôi là quận trưởng, đồng thời cũng là quận trưởng.” Tuy rằng ngươi là nghiêm túc chín tầng quan viên, không thể ra tay hóa mây thành mưa, nhưng không nhất định có nghĩa là ngươi không thể giúp đỡ. Nếu tỷ tỷ có thể tin tưởng ta, ngươi cũng có thể cẩn thận nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra với con gái ngươi, chúng ta cùng nhau nghĩ ra biện pháp đối phó, có thể kịp thời giải cứu nàng!"

Ánh sáng hy vọng lóe lên trong mắt người phụ nữ, nhưng sau đó lại vụt tắt, cô thở dài: “Tôi đã nói điều này với mọi người hàng ngàn lần, nhưng ai có thể tin được…”

"Chị, chị có thể thử xem. Có lẽ chồng tôi và tôi không phải là người phàm?”

Liên Thanh Thành nghiêm túc quyến rũ, người phụ nữ cuối cùng cũng nói: “Tiểu cô nương của tôi họ Sầm. Cô ấy vốn là người Wuliuzhuang bên ngoài thành phố. Người chồng quá cố của tôi đã không chăm chỉ học tập trong nhiều năm. Anh ấy chết vì trầm cảm và đổ bệnh, để lại tôi và đứa con gái nhỏ của tôi phải nương tựa vào nhau…”

“May mắn thay, sau khi người chồng quá cố của tôi qua đời, chúng tôi vẫn còn 30 mẫu đất nông nghiệp mỏng. Hàng năm chúng tôi thuê một ít tiền thuê nhà của hàng xóm, vẫn có thể trang trải cuộc sống…” Nói về quá khứ, trong mắt bà Cen lộ ra vẻ sợ hãi và oán giận, lời nói dần dần trở nên nghiêm khắc. “Tôi ghét nhà họ Cao. Cả hai đều thèm muốn vẻ đẹp của con gái tôi và lo lắng cho 30 mẫu đất nông nghiệp. Không dỗ được, chúng lợi dụng lúc trời tối, khiêng kiệu đến trói con gái tôi lại rồi đưa vào nhà…”

"Trong thôn của ngươi luôn có hàng xóm, nhưng không có người nguyện ý chăm sóc?" Liên Thanh Thành có chút khó tin. Anh ta cưỡng hiếp một cô gái bình thường giữa thanh thiên bạch nhật. Ngay cả một nhà chứa cũng không làm như vậy một cách bừa bãi. Những gì Cen nói khá đáng ngờ.

Cen vừa nói vừa nức nở: “Gia đình Gao có rất nhiều tài sản và quyền lực. Tôi nghe nói ở Bắc Kinh vẫn có người làm quan chức. Hầu như tất cả người dân trong làng đều là tá điền của ông. Ai dám xen vào việc của người khác? Nếu không, sao có thể không có người nào trong phủ quận làm chứng cho ta!”

“Con gái tội nghiệp của tôi mới hai mươi tám tuổi mà phải chịu đau khổ trong ngục này! Nếu cô ấy chết oan uổng, tôi sẽ liều mạng đi tìm công lý cho cô ấy…”

Bà Cen nức nở nhưng bà không dám khóc to. Cô biết tường thành có tai, người phụ nữ trước mặt rất hòa nhã, nhưng có lẽ cô sẽ không thực sự giúp được gì.

Liên Thanh Thành an ủi bà, nhưng khi hỏi lại, bà Sầm lại từ chối nói thêm gì. Cô cảm thấy bất lực nên lại an ủi cô trước khi trở về phòng.

Nhưng cô thấy trong nhà trống rỗng, cô cũng không biết Bành Liên ở đâu. Liên Thanh Thành biết vừa rồi chồng cô từ phía sau nghe lén, nhưng hiện tại anh ta ở đâu cũng không biết.

Cô không lo lắng nên cởi quần áo rồi đi ngủ. Cô ngủ chưa được bao lâu thì nghe thấy xung quanh có tiếng xào xạc. Cô mở mắt ra thì thấy chồng cô là Bành Liên đã cởi quần áo ngủ và lên giường.

Liên Thanh Thành ôm chồng bất chấp sự lạnh lẽo trên người anh. Người yêu của anh hét lên, dỗ dành hỏi: “Chồng tôi ra ngoài cả đêm, nhưng đến trang viên Ô Lưu?” 

Bành Liên thích nhất được Liên Thanh Thành ôm như thế này. Anh vùi đầu vào bộ ngực lớn của mỹ nữ, tựa như đang nằm trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Ở tuổi của Liên Thanh Thành, bà đã quá đủ để làm mẹ của Nhạc Tây Lăng. Hai người có lúc tình cảm rất mãnh liệt, Bành Liên còn gọi Liên Thanh Thành là mẹ, điều này đối với người ngoài không mấy hứng thú.

Hai người ân ái hồi lâu, Bành Liên mới ngẩng đầu nói: “Tôi tìm được một sợi dây cho chồng mình, đi xuống tường thành. Tôi đã đến trang viên Wuliu và hỏi rất nhiều người. Họ tưởng tôi là xã hội đen nên đương nhiên không dám giấu nên họ kể cho tôi nghe chuyện xảy ra đêm đó. Hóa ra nhà họ Cao đã âm mưu chiếm đất của nhà họ Lãnh từ lâu. Trong quá khứ, nó đã bị cản trở bởi địa vị học giả của Leng. Họ không dám làm điều gì sai trái. Sau khi hắn chết, bọn họ sẽ không ngừng làm việc, hy vọng được cả nam lẫn tài!"

"Cho nên, Lãnh Hướng Văn thật sự bị oan?"

"Lãnh Hương Văn? Đúng là một cái tên hay!" Bành Liên kinh hô, lắc đầu nói: "Nhưng cũng không nhất định như vậy! Đêm đó, chồng tôi đến sảnh văn phòng chính phủ và tìm thấy dụng cụ khám nghiệm tử thi. Trong đó ghi rõ ông già nhà họ Cao chết có hung khí sắc bén, một cây kéo trong phòng…”

Liên Thanh Thành lắc đầu nói: “Không phải thư tình không thể giả được. Nếu nhà họ Cao hùng mạnh như vậy, hối lộ một kẻ hèn nhát chẳng phải dễ dàng sao?”

Bành Liên gật đầu nói: “Đúng vậy, nhưng ngươi không thể đưa ra bất kỳ suy đoán nào. Tính mạng con người đang bị đe dọa nên bạn phải hết sức thận trọng. Bắt đầu từ sáng mai, ta sẽ đi vào trong ngục, tận mắt nhìn thấy mùi hương lạnh lẽo, sau đó sẽ hỏi thăm tình hình!”

Liên Thanh Thành vui mừng khôn xiết, ôm Bành Liên chặt hơn, vui mừng khôn xiết nói: “Tôi biết chồng tôi có trái tim ấm áp, anh ấy là người hào hiệp nhất!”

Bành Liên ngậm bộ ngực lớn của người phụ nữ trong miệng, cười nói: “Đến đây phục vụ tôi đàng hoàng, vui vẻ hét lên “chồng”, để tôi không phải chạy cả đêm vì chồng một cách vô ích!” 

Giọng nói của anh không hề trầm, Liên Thanh Thành đương nhiên biết rõ tâm tư của chồng mình, nên cô hét lên một cách duyên dáng, điều này hàng xóm đều biết. Sau đó, bà Cen tiếp tục nghe truyện dâm ô vào nửa đêm, không biết mình ngủ quên từ lúc nào.

Sáng sớm hôm sau, Bành Liên thay quân phục, lấy một trăm lạng bạc rồi đến quận ủy thăm Lục Tích Đồng. Thẩm phán Lu phớt lờ anh ta, nhưng khi Bành Liên đưa tờ tiền cho anh ta, mắt anh ta sáng lên và nói rằng quỹ trường học của quận sẽ được giải ngân ngay lập tức.

Bành Liên vốn biết anh có ý định trêu chọc cô, vốn định trì hoãn thêm vài ngày, nhưng bây giờ cô nhân cơ hội này đi dạo cùng anh, để tránh Vương Quân Đạo cả ngày làm phiền cô.

Hai người trò chuyện một lúc. Bành Liên giả vờ như chưa từng nhìn thấy nhà tù này và muốn đi dạo bên trong. Anh ta xin phép Lộ Hy Thông. Lữ quan đã nhận được một số lượng lớn lòng hiếu thảo từ Bành Liên. Làm sao anh có thể từ chối làm như vậy? Anh ta trực tiếp ra lệnh cho nhân viên của mình cử Bành Liên đích thân đến đó. 

Anh vui vẻ quay trở lại nhà sau với số tiền giấy. Bành Liên đi theo nhân viên của mình vào nhà tù, chỉ thấy nhà tù tối tăm và ẩm ướt. Bên trong có bốn năm tù nhân, với những tội danh khác nhau và hình phạt khác nhau. Khi đến phần trong cùng, họ tìm thấy một căn phòng có tường xây bằng gạch xanh và phía trên có cửa sắt. Ngoại trừ cái lỗ nhỏ để đưa thức ăn bên dưới ra, nó thực sự đã được đóng rất chặt. 

"Đây là..."

"Tề đại nhân, đây là tử tù, trong đó chứa đầy những người đã bị kết án tử hình." Giám đốc nhà tù không dám bỏ bê anh ta. Người hướng dẫn trước mặt không phải là cấp trên trực tiếp của anh, nhưng anh cũng là một bậc thầy về giáo dục. Cho dù sau này không thể thăng tiến, nhưng nếu có bạn cùng lớp đến Tây Hoài làm việc thì tại sao lại làm chuyện xúc phạm người khác? Như người ta vẫn nói, thà làm ít còn hơn làm nhiều, và thà xúc phạm ai đó còn hơn xúc phạm ai đó. Người đứng đầu nhà tù rất thông thạo việc này và đã có thể nuôi dưỡng anh ta cho đến ngày nay.

Bành Liên nhìn trợ lý rời đi, lấy ra một thỏi bạc năm lượng, nhỏ giọng nói: "Mở cửa này ra, ta muốn cùng Lãnh Hương Văn nói chuyện."

Ánh bạc mờ nhạt tỏa sáng trong căn phòng tối, cai ngục có thể nhìn thấy rõ ràng. Một thỏi này đã nhiều hơn mức lương hàng năm của anh ấy. Nếu vì những chuyện khác, hắn dám giết người đốt phá, nhưng mở cửa...

"Thành thật mà nói, thưa ngài, chủ nhân của nhà họ Cao đã gửi lời rằng không ai được đến gần hay nói chuyện với Lãnh Tường cho đến khi cô ấy bị nghe thấy và bị giết. Cho dù cô ấy có hét lên, chúng tôi cũng sẽ giả vờ như không nghe thấy! Cô ấy đã bị nhốt nửa tháng. Cô ấy đang ăn và đi vệ sinh ở đó. Mấy ngày trước có chút động tĩnh. Hiện tại tôi chỉ biết rằng cô ấy vẫn còn sống, nhưng không còn động tĩnh gì nữa..."

“Tôi cũng muốn thỏi tiền này từ anh, nhưng nếu Cao đại nhân biết được chuyện này, tôi sợ phải kiếm tiền mà không tiêu được…”

Thấy quản ngục nói đúng, Bành Liên ném bạc cho hắn, cười nhỏ giọng nói: "Ngươi qua bên kia kiên nhẫn, ta qua cửa chỉ hỏi nàng mấy câu."

Quản ngục vui mừng khôn xiết, vội vàng cầm lấy thỏi bạc, vui vẻ nói: "Đại nhân, xin ngài giúp một việc! Tôi sẽ qua trông chừng ngài, ngài yên tâm, tôi sẽ hỏi ngài, tôi sẽ không nói cho người khác biết!"

Không cần mở cửa, cũng không cần báo đồng nghiệp lấy ba chiếc chìa khóa ra. Anh ta đã tự mình thu thập được năm lạng bạc và không ai biết về điều đó. Hắn có thể tìm đâu ra thứ tốt như vậy? 

Trưởng phòng giam vui vẻ bước đi và nhìn vào mối liên hệ giữa phòng giam của tù nhân bình thường và tử tù ở phía xa. Bành Liên thấy hắn đi xa, quỳ xuống mở cửa nhỏ, chỉ cảm thấy một cỗ mùi hôi thối nồng nặc xộc thẳng vào mặt. Anh thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào một người phụ nữ có thể sống sót dưới sự bẩn thỉu như vậy cho đến tận bây giờ. 

"Lãnh tiểu thư, cô còn ở đây không? Mẹ cô bảo tôi tới đây gặp cô!" Bành Liên kìm nén cơn buồn nôn, nhéo mũi nói gì đó. Khi nghe thấy bên trong vẫn không có tiếng động, hắn nghiêng người cẩn thận lắng nghe thì nghe thấy tiếng thở yếu ớt. Sau đó hắn mới yên tâm nói tiếp: "Mẹ ngươi nói ngươi khi còn nhỏ nghịch ngợm, muốn cưỡi một con ngỗng lớn lên trời, nhưng không biết điều này có đúng không?"

Liên Thanh Thành khi đến nhắc nhở nàng, sợ con gái Cen cảnh giác nên yêu cầu Cen kể một câu chuyện xưa mà người ngoài không thể nào biết được. 

Đêm qua bà Cen nghe nói Bành Liên đã ra khỏi thành phố trong đêm. Mặc dù tò mò về nguồn gốc của cặp đôi nhưng cô bắt đầu tin rằng họ thực sự muốn giúp đỡ mình nên đã kể cho Bành Liên về nỗi xấu hổ thời thơ ấu của con gái mình. 

Hắn vừa dứt lời, đã nghe thấy tiếng xích sắt trong ngục kêu leng keng, phịch một tiếng, một người phụ nữ người đầy bùn xuất hiện ở cửa sổ nhỏ. Nghe thấy nàng thấp giọng nói: "Không biết ngươi gọi ta là gì, nhưng tiểu cô nương này thật lễ phép!"

Giọng cô khàn khàn và không thể biết cô là con trai hay con gái. Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng nói: "Học sinh năm cuối họ Bành Minh Liên, là học sinh huyện. Tôi từng thấy một cô gái ở đây..."

"Hôm nay tôi đến đây là do mẹ anh nhờ hỏi thăm một chuyện. Chẳng lẽ vào đêm tân hôn, cô gái vô tình đâm chết chủ nhân nhà họ Cao sao?"

Sau khi Bành Liên nói xong, anh ta đã ở trong phòng giam một lúc lâu. Anh ta đang định nói ra điều gì đó để thúc giục anh ta, nhưng lại nghe thấy Lãnh Hương Văn thì thầm trong phòng giam: "Cô bé này chưa từng đâm ai. Ông nội nhà họ Cao thực ra đã bị con trai đâm chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 155: Lương Thượng quân tử

Bành Liên bước ra khỏi văn phòng quận. Khi những người khác chào đón anh, anh đáp lại một cách ngơ ngác. 

Những gì tôi nghe được trong tù thực sự gây sốc. 

Đêm hôm đó, nhà họ Cao bắt cóc một cô con gái của dân thường, ông già Gao có phòng tân hôn nhưng con trai út Cao Văn Viên đã dùng kéo đâm chết ông vì không đồng tình. Nếu không, Lãnh Hướng Văn đã bị trói vào kiệu hoa, thi thể sẽ bị khám xét sạch sẽ. Ngay cả một chiếc kim thêu cũng không thể giấu được, vậy anh ta lấy chiếc kéo ở đâu? 

Nhưng tại sao Cao Văn Viên lại tự tay đâm chết cha ruột của mình? Lãnh Hương Văn chỉ nói, đêm đó hai cha con đang nói chuyện nhỏ nhẹ ở bên ngoài, chẳng bao lâu sau liền bắt đầu ồn ào. Bà Cao dùng gậy đánh con trai ông rồi đóng cửa lại và đến làm tình với Lãnh Hương Văn. 

Lãnh Hương Văn vẫn còn ngồi trên ghế sa lon sau khi bị trói bằng năm bông hoa. Ngay khi cô nghĩ mình khó có thể sống sót, Cao Văn Viên bất ngờ quay lại với một chiếc kéo không biết từ đâu xuất hiện trên tay và đâm thẳng vào thắt lưng của người cha già. 

Lão bà Cao đau đớn đến mức không thể kêu lên được. Lãnh Hướng Văn cũng bị nhét giẻ rách vào miệng, cũng không kêu được. Thiếu gia nhà họ Cao sắc mặt tái nhợt. Rõ ràng là anh ta rất bốc đồng và thực sự không muốn chọc giận người cha già của mình đến chết. Anh ta vội vàng đánh rơi chiếc kéo rồi bỏ chạy.

Lãnh Hướng Văn nằm đó nhìn hơi thở của bà Cao dần dần biến mất, sau đó cơ thể trở nên lạnh lẽo. Mãi đến sáng hôm sau, khi có người giúp việc đến phục vụ, anh mới hét lên.

Về những chuyện xảy ra sau đó, Lãnh Hướng Văn nằm cạnh thi thể suốt đêm. Cô bối rối đến mức không còn nhớ rõ nữa. Khi tỉnh lại, cô đã ở trong hội trường chính quyền quận. Cô ấy bị đánh bằng roi, bị đánh chết và bị tống vào tù...

Bành Liên trở về nhà và nói chuyện với Thanh Thành và Cen về Lãnh Hương Văn. Cen nghe tin con gái mình quả thật bị oan, bà đã bật khóc và đòi về kinh đánh trống báo thù cho con gái. 

Liên Thanh Thành thuyết phục cô dừng lại, sau đó nói với Bành Liên: "Thưa ngài, dự định của ngài là gì?"

Bành Liên nhẹ nhàng nói: "Theo tôi, nếu đúng như lời cô Lãnh nói thì e rằng sáng hôm đó rất nhiều người nhà họ Cao đã biết chuyện. Đối với kế hoạch hiện tại, trước tiên chúng ta phải tìm nhân chứng, thu thập lời thú tội, chứng thực tất cả nhân chứng và vật chứng. Chỉ có như vậy chúng ta mới có cơ hội lật ngược vụ án của cô Lãnh."

Bà Cen bình tĩnh lại, nức nở nói: “Bố tôi hiền lành tốt bụng đến mức con gái tôi sẽ không bao giờ quên. Nhưng cuộc đời con gái tôi thật khốn khổ. Tôi sợ… Tôi sợ không tìm được nhân chứng…”

Liên Thanh Thành cũng gật đầu nói: "Cao gia tốn nhiều thời gian và sức lực như vậy, nhất định sẽ không nhúng tay vào những chuyện tầm thường như vậy. Chỉ sợ người trong cuộc hoặc bị nhà họ Cao giấu kín, hoặc đơn giản là bị nhà họ Cao im lặng..."

Bành Liên cũng lo lắng, chỉ nói: "Chúng ta hãy cố gắng hết sức, còn kết quả thì mỗi người chúng ta hãy chấp nhận vận mệnh của mình!"

Anh ấy có trí nhớ tuyệt vời và đã ghi nhớ tên những người mà Lãnh Hương Văn nhắc đến. Một người là Caiwen, người giúp việc riêng của ông Gao, người còn lại là Cao Thái, quản gia của gia đình Gao và Cao Văn Viên, cậu chủ trẻ của gia đình Gao. Chỉ cần hắn có thể tìm được ba người này, hỏi rõ ràng, cho dù không lấy được lời khai, Bành Liên cũng dễ dàng chặn được ngục giam và pháp trường. 

Bành Liên ban đêm ra ngoài, đến Cao phủ trước để hỏi thăm. Anh ấy đã hỏi lộ trình rồi. Ở phía đông thành phố có một ngôi nhà lớn thuộc sở hữu của gia đình Gao nên không khó để tìm thấy nó. 

Cao gia có một gia tộc lớn, diện tích mười lăm sáu cái sân, có thể so sánh với sân nhà Yue. Nếu sau này Lưu Phù Dung không mua nhà hàng xóm thì có lẽ không rộng rãi như nhà họ Cao. 

Mái ngói trước mặt, Bành Liên tìm được phương hướng, tìm được nhà chính đối diện sân phía đông, nhưng nhìn thấy trong nhà đèn sáng. Một người giúp việc lớn tuổi đang ngồi trong sảnh, ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Bành Liên trong lòng cảm động, hắn sợ nếu trực tiếp hỏi như vậy, sẽ không tra ra được chân tướng. Anh nhớ đến một chiêu ảo thuật do sư phụ dạy, nhìn cô hầu gái vô tình mở cửa sổ phòng ngủ bên cạnh để đi vào. Anh lấy vài giọt nước trong tách trà, vẩy tay, một giọt nước rơi trúng mặt cô hầu gái. 

“Em lừa dối trái tim mình trong bóng tối, nhưng em không biết rằng đôi mắt em như tia chớp! Em có biết mình có tội khi đóng khung người mình yêu như vậy không?”

Dường như có tiếng hét đến từ mọi hướng, nhỏ đến tai, như sấm sét. Người giúp việc giật mình, ngơ ngác đứng dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh. Căn phòng trống rỗng và không có ai ở đó? 

"Cao gia đầy rẫy việc ác! Ngươi, một nữ nhân, là hổ phản đồ, cuối cùng thiện ác có báo ứng, nhưng không thể thoát khỏi nhân quả! Hôm nay Nhật sứ sứ tới, sẽ lấy mạng của ngươi đưa xuống địa ngục phán xét cái đúng sai của kiếp này!"

Ảo ảnh trước mắt cô hầu gái đã thay đổi. Tất cả nhà cửa đều đã biến mất, cô bị bỏ lại một mình trên con đường vắng, không có ngôi làng phía trước hay cửa hàng nào phía sau. Nơi hoang vu có quỷ kêu, sói tru, vô cùng đáng sợ. 

Cô sợ đến mức ngã xuống đất, nhắm chặt mắt, chắp hai tay cầu xin: "Trời phật phù hộ cho anh! Diêm vương, hãy tha mạng cho tôi! Cô bé này chưa bao giờ làm điều gì xấu cả. Việc xấu đều do nhà họ Cao làm ra! Không liên quan gì đến tôi!"

Nhưng tôi nghe thấy giọng nói đen tối đó hét lên: "Ngươi không biết giúp đỡ người khác làm điều ác cũng là tội lỗi! Lão Cao đó cướp một cô gái bình thường, nhưng ngươi có thể ép buộc, dụ dỗ nữ nhân vô tội đó ra ngoài!"

"Cái này..."

"Này! Sao ngươi dám lừa dối lòng mình dưới con mắt của Chúa! Chúng ta hãy đến Cung điện Diêm vương và giải thích rõ ràng mọi chuyện!"

"Cô bé sai rồi! Cô bé biết mình sai rồi! Tôi chỉ khuyên cô ấy đi theo Cao phu nhân thôi, tôi thật sự không có ý xấu!"

"Hừ! Hiện giờ Lãnh Hướng Văn đã bị Cao gia gài bẫy, sắp bị xử tử. Ngươi biết toàn bộ sự việc nhưng không đứng ra làm chứng. Ngươi ngồi nhìn người yêu của mình chết, nhưng lại không thể thoát khỏi án tử hình! Mặt khác, Yama sẽ phải xóa tội cho ngươi nhiều hơn!"

"Chúa nhân từ, Chúa tha thứ! Xin Chúa thương xót! Cầu xin Chúa thương xót! Làm sao một cô bé dám dùng con mắt phàm trần của mình làm kẻ thù của nhà họ Cao? Chú của nhà họ Cao cho cô bé một trăm lạng bạc để câm miệng, nói rằng nếu tôi dám nói bậy, hắn không chỉ lấy mạng tôi mà còn làm hại cha mẹ tôi! Cô bé tuy bất tài nhưng không dám đưa cha mẹ mình vào chỗ chết. Thần chủ biết rõ điều này!"

"Đã như vậy, ngươi thật đáng thương! Chỉ có một sự việc, ta muốn hỏi ngươi, buổi sáng ngày hôm đó, ngoài ngươi, quản gia Cao Thái và chú Cao Văn Giải của nhà họ Cao, còn ai biết chuyện này?"

"Ngoài ra... còn có chú đi cùng Cao Ly, và... còn có người hầu Lý Nhị..."

"Trên đầu ngươi có thần, khuyên ngươi từ nay làm việc thiện, đừng cấu kết với người khác, hãm hại người thân của ngươi nữa!"

Âm thanh đột nhiên biến mất, ảo ảnh trước mặt cô cũng không còn nhìn thấy được nữa. Người giúp việc thấy mình đang quỳ trên mặt đất. Mọi thứ xung quanh cô vẫn như cũ. Nhiều ảo tưởng ở đâu? Ngoại trừ một mảnh chu sa màu đỏ trong lòng bàn tay chứng minh mình vừa ấn dấu vân tay, mọi chuyện tựa như một giấc mơ. 

Cô đập đầu xuống đất, sợ hãi hét lên “Bồ Tát” và “Diêm vương” và hồi lâu không dám đứng dậy. 

Bành Liên đã nhảy ra khỏi cột và vẫn đi theo con đường ban đầu. Anh không biết trước mặt cô hầu gái đang có ảo tưởng gì. Bí quyết của Đạo giáo chỉ dùng Đạo giáo để hướng dẫn phàm nhân tạo ra nhiều ảo ảnh. Về chi tiết cụ thể thì mỗi người mỗi khác. 

Ở đây có kiến ​​​​thức sâu sắc, nhưng Bành Liên ít có khả năng sử dụng nó hơn người cố vấn của mình là Huyền Chân. Khi nghĩ đến điều đó, anh nhớ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với Đạo giáo sâu sắc. 

Bành Liên đi trong đêm, không quan tâm liệu mình có bị nhà họ Cao chú ý hay không. Gia đình Gao dường như không nghĩ rằng anh ta vừa làm sai một cô gái bình thường và sẽ có người trả thù cho cô ấy. Vì vậy, ngay cả người giúp việc đầu tiên chứng kiến ​​cái chết của bà Cao cũng không cố tình giấu giếm. Sự kiêu ngạo như vậy có thể được coi là một cái chết chính đáng. 

Bành Liên đi đến trước sân nghe lén từ nhà này sang nhà khác, nghe thấy ở đó có mấy người nói chuyện, nói Cao Thái cùng nha hoàn lại đến thư phòng của phủ làm tình. Anh tưởng rằng ma quỷ không hề được biết đến, nhưng thực ra mọi người đều biết về nó. Anh thầm nghĩ rằng thật sự rất dễ tìm được nơi này mà không cần tốn nhiều công sức nên đi theo phòng làm việc ở sân trước. 

Anh dễ dàng tìm được quản gia Cao Tài. Trời đã tối, Cao Thái đang ngoại tình với một cô hầu gái xinh đẹp trong thư phòng trước sân. Hai người đang quan hệ tình dục trên bàn làm việc. Cô hầu gái liên tục gọi tên chủ nhân khiến Cao Thái rất vui mừng. 

Bành Liên tìm thấy một hòn đá trong tay, đánh cô hầu gái bất tỉnh qua cửa sổ, rồi nhảy vào cửa sổ để khống chế quản gia Cao Thái. Anh ta khịt mũi nói: "Gia đình điều hành rất vui vẻ. Ở đây, anh giả làm chủ nhân, quấy rối người giúp việc của mình. Anh không sợ xảy ra chuyện bê bối ngoài cửa sổ và để nhà họ Cao tẩm chuồng lợn cho anh à?"

Những người hầu gái của những gia đình giàu có là tài sản riêng của chủ nhân, dù có lấy hay không thì không người hầu nào được phép nhúng tay vào. Cao Tài bạo dạn ra tay với các cô hầu gái. Nếu không có chỗ dựa thì hắn cũng không dám kiêu ngạo như vậy.

Cao Thái biết có người xấu vào nhà, sợ chết khiếp. Nghe vậy, hắn biết mạng sống của mình đã an toàn nên cười cung kính nói: "Đại nhân, tha mạng cho ngươi! Đây là điều ta muốn, gia chủ cũng bằng lòng, ta không cần lo lắng, anh hùng!"

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó cười khẩy: "Khó trách Cao Văn Kiệt coi ngươi là tri kỷ, chính ngươi là người che đậy cái chết của Cao phu nhân! Ở đây có lời thú tội, ta và ngươi đã ký tên cam kết, tối nay ta sẽ để ngươi sống. Nếu không, cô hầu gái xinh đẹp này có thể là người phụ nữ cuối cùng trong cuộc đời ngươi!"

Cao Thái nhìn Bành Liên cầm bút di chuyển, nhanh chóng viết lời thú tội. Anh không biết nhiều nhưng anh biết chuyện này có liên quan đến cái chết của bà Cao. Anh sẵn sàng lấy dấu vân tay của mình lên đó nhưng Bành Liên đã véo cổ anh. Tình thế lúc này không ổn, hắn dám phản kháng quá mức.

Trên đó in dấu tay của Cao Thái, Bành Liên lại nói: "Chuyện xảy ra ngày hôm nay, anh nên im lặng, nếu dám tùy tiện nói với ai thì đừng nhắc đến cuộc sống khốn khổ của anh. Ngay cả vợ con anh lớn lên ở ngõ Long An cũng sẽ xuống địa ngục với anh!"

Cao Thái sợ hãi đến mức đối phương thậm chí còn biết về căn phòng ẩn giấu bên ngoài và con trai của anh ta. Cơ thể anh đột nhiên trở nên yếu ớt, không thể đứng vững và ngã xuống đất.

"Xin hỏi ngươi, lúc này Cao gia thiếu gia Cao Văn Nguyên ở đâu?"

"Anh hùng...thật ra...biết..."

"Hừ, ngươi Cao gia cho rằng ngươi lén lút làm, lại không biết ý trời rõ ràng, ánh mắt như tia chớp! Nói mau, nếu không đêm nay sẽ là ngày chết của ngươi!"

Cao Thái làm sao dám giấu diếm? Anh ta nhanh chóng nói: "Anh hùng của tôi, xin thương xót tôi! Anh hùng của tôi, xin thương xót tôi! Sư phụ đã sắp xếp cho thiếu gia tạm trú ở trang viên Xiaoqiao ngoài thành. Ở đó có một sân trong, không phải do nhà họ Cao đứng tên, người bình thường không biết!"

Chuyện sinh tử đã cận kề, quản gia Cao Thái cũng không giấu giếm. Anh ta kể chi tiết vị trí của Cao Văn Viên, rồi nói: "Nếu anh hùng có ý định làm hại gia đình Gao, tôi có một bí mật muốn nói với anh hùng ..."

"Ồ? Ngươi không phải là quản sự của nhà họ Cao, sao lại chủ động âm mưu chống lại chủ nhân của mình?"

Cao Thái cười khổ nói: "Anh hùng cái gì cũng không biết, Cao gia đầy rẫy tà ác, tiểu nhân đã sớm chán ghét bọn hắn!"

"Ha! Ngươi đang hy vọng mọi người trong nhà họ Cao sẽ bị tàn sát để ngươi được hưởng lợi phải không?" Bành Liên nhìn thấu Cao Thái suy nghĩ, thẳng thừng hỏi: "Bí mật là gì? Nói cho ta nghe đi!"

Cao Thái thấp giọng nói nhỏ, Bành Liên nghe bên tai hắn, ghi nhớ trong lòng, sau đó nói: "Sau khi ta đi, ngươi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không tối nay ngươi sẽ gặp ta, lúc đó ta cũng không có khả năng làm gì Cao gia. Ngươi là một con khốn, nhưng ta có thể làm bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu!"

"Tiểu nhân không dám! Tiểu nhân không dám! Tiểu nhân hy vọng anh hùng lập tức thành công, đem Cao gia tiểu nhân ra trước công lý!"

Bành Liên kéo người rời đi. Dù Cao Thái có giải thích thế nào với người giúp việc về tình trạng hôn mê của mình, anh ấy vẫn ra khỏi thành để tìm Cao Văn Nguyên theo lời của Cao Thái. 

Anh sợ những đêm dài và nhiều giấc mơ. Chìa khóa của vấn đề này là Cao Văn Viên. Anh ta chính là thủ phạm giết cha mình. Nếu anh ta bị đưa ra công lý, mọi chuyện sẽ được phơi bày. Về phần cô hầu gái Cao Thái, Trường Tuỳ của Cao Văn Giải và những người khác, họ chỉ là lớp kem trên chiếc bánh. 

Cổng thành huyện Tây Hoài không lớn, tường thành cũng không cao. Bành Liên buộc một sợi dây từ nơi anh ấy rời thành phố đêm qua và chạy thẳng đến Xiaoqiaozhuang. 

Gió đêm rít gào, ánh trăng mờ ảo. Một dòng suối chảy quanh làng. Một cây cầu đá nhỏ màu trắng bắc qua suối nối hai bờ. Bành Liên đi ngang qua, đi thẳng đến một sân nhỏ ở phía tây thôn. 

Anh trèo qua tường đi vào trong, đuổi con chó địa phương đang canh cổng rồi đi thẳng ra sân sau. 

Sân không lớn, phía trước có ba lối vào, phía đông và phía tây có hai sân. Anh tìm kiếm từng người một, cuối cùng nghe thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong sân ở góc phía Tây Bắc. 

"Dì ngoan! Cái lồn của dì vẫn chật hẹp như vậy, trông không giống như là sinh ra và lớn lên!"

"Cậu bé hư...vì đã làm một việc lớn như vậy...xin hãy cho tôi một chút đau đớn..."

"Con ma già đó đã lớn tuổi rồi mà dâm đãng như vậy, không biết có thể lợi dụng được bao nhiêu với phụ nữ. Hiện tại chết rồi thì chết chắc. Tôi không nghĩ có người trong nhà Cao gia dám quản lý tôi!"

"Anh tốt... Anh không thể nói như vậy. Đại thúc ở nhà, nhị thúc ở Bắc Kinh, anh phải cúi đầu làm người tốt trong gia đình này..." Người phụ nữ vui vẻ hét lên, chỉ nhỏ giọng nói: "Bây giờ sư phụ đã chết, tốt nhất là anh trai tôi nên ly tán gia đình. Đến lúc đó, dì chỉ nói rằng tôi sẽ chăm sóc anh lúc tuổi già. Tôi không nghĩ sẽ có người nói xấu. Khi đó tôi và anh sẽ là vợ chồng lâu dài." Chẳng phải nó sẽ hài hòa và đẹp đẽ sao?”

"Chuyện này chúng ta hãy tính toán lâu dài! Dì ơi, xin hãy nắm chặt hơn! Đứa bé sắp bị lạc rồi!"

"Ách! Ách! Nguyên Nhi xuất tinh nhiều như vậy... thiêu chết dì của ta!"

Hai người trong phòng lặng lẽ thở dốc và bắt đầu nói chuyện.

“Mấy ngày nay chú không lại mắng con nữa sao?”

"Hắn mắng ta làm gì? Hôm đó ta cùng lão ma cãi nhau mấy câu, sau đó tới phòng ngươi chào hỏi. Lấy lời khai của dì ta, dì ta dám nói gì về ta! Hắn dám mạo hiểm làm hoen ố danh dự của nhà họ Cao, đưa ta đến chính quyền huyện sao?"

"Ngươi cũng là tiểu tử này, lúc đó ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng lại có thể làm được!"

"Không phải dì tôi nói nếu ma già chết thì chúng ta có thể thành vợ chồng lâu dài sao? Đêm đó ông ấy lại đến mắng tôi không tiến bộ được. Tôi tức giận nói rằng ở tuổi ông ấy mà còn dâm đãng hơn tôi bao nhiêu. Ông ấy bảo tôi ra khỏi nhà Cao, lúc này tôi không thể tức giận. Lúc đi ra, tôi thấy cạnh cửa có một chiếc kéo nên liền lấy ra đâm ông ấy..."

"Nói thật với cô, cô ơi, lúc đó tôi rất sợ, nếu không tôi cũng không chạy đến phòng cô. Nhưng sau khi nhìn thấy cô, tôi không còn sợ gì nữa! Cứ giết tôi đi! Lão ma đó bảy mươi tuổi còn có thể có thê thiếp. Ai biết hắn sẽ sống đến cuối năm con khỉ! Nếu ta không giết hắn, làm sao có thể ở cùng ngươi ngày đêm vui vẻ?"

Hai người nói chuyện rất say sưa và say mê. Bành Liên mở giấy cửa sổ nhìn ra, nhưng thấy trong phòng tối om, rèm giường bị che kín nên không thể nhìn rõ.

Trong sân này không có người nào khác, chỉ có hai người này sống trong sân này. Trong sân bên cạnh có hai người hầu, ba người hầu và ba người hầu. Hình như họ đã ly thân nên không có mặt trong sân.

"Hảo nhi tử, ta rất cảm kích tình cảm của ngươi. Nếu bây giờ ta là một người phụ nữ trưởng thành, ta sẽ không thể tiếp nối huyết thống của ngươi. Sau khi ly thân, ngươi sẽ phải lấy vợ sinh con. Đến lúc đó, dì của ta sẽ dỗ dành các con của ngươi. Ngươi sẽ chu cấp cho dì ta đến cuối đời. Điều đó có nghĩa là tình cảm của dì ta dành cho ngươi cũng không hề uổng phí..."

Người phụ nữ nói chuyện trìu mến, nhưng Bành Liên có thể nói rằng cô ấy đang chơi khó để có được, nhưng Cao Văn Nguyên trong phòng lại bối rối và thề rằng cả đời này anh sẽ không bao giờ kết hôn và chỉ yêu dì của mình.

Bản thân Bành Liên đã kết hôn với mẹ, dì, chủ nhân và những cô con gái khác nên anh đương nhiên biết vẻ đẹp của phụ nữ trưởng thành, thầm nghĩ rằng Cao Văn Viên và anh có cùng suy nghĩ. Anh không vội, đợi cho đến khi hai người thân mật một lúc, người phụ nữ mới đuổi Cao Văn Viên đi. Sau đó anh ta nấp dưới bóng cây dưới tường và đợi Cao Văn Viên đi ra. 

Cánh cửa cọt kẹt, một người đàn ông mảnh khảnh mặc áo khoác mùa đông dày đẩy cửa, theo sau là một người phụ nữ lớn tuổi. Ánh mắt của Bành Liên thật đáng kinh ngạc, nhưng anh thấy rằng mặc dù vẻ ngoài của người phụ nữ này rất nổi bật nhưng cô ấy đã già đi một chút. Rõ ràng cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. So với vẻ ngoài của Cao Văn Viên ở tuổi đôi mươi, nó thực sự không hợp với cô.

Bành Liên suy nghĩ một chút, đợi Cao Văn Nguyên đi ra ngoài, biết mình vào viện nào, sau đó dùng nội lực nâng chốt cửa, đẩy cửa đi vào, tìm một chiếc khăn tay gấm, bịt miệng cô gái, đánh cô bất tỉnh rồi cõng cô trên lưng, đưa cô đến trường học trong thành phố cho Liên Thanh Thành. Sau đó anh quay lại tìm Cao Văn Viên.

Liên Thanh Thành không có gì ngạc nhiên khi thấy anh trở lại với một người phụ nữ trên lưng. Cô trở nên thận trọng sau khi nghe sự thật. Cô ấy đã giấu người phụ nữ rất tốt. Khi tỉnh dậy, cô nhìn Bành Liên đi xa, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.

Bà Cen cũng nhìn thấy tất cả những điều này, trong lòng không khỏi cảm kích. Cho dù Bành Liên có chạy suốt đêm với ai, cô cũng sẽ vô cùng cảm kích.

Bành Liên lao tới Xiaoqiaozhuang, lẻn vào nhà Cao Văn Viên và đánh thức Cao Văn Viên đang ngủ say. Anh ta kịp thời đưa chiếc đai nịt bụng của người phụ nữ cho mình, cười nói: "Cao thiếu gia thật hạnh phúc! Nhà họ Cao giàu có và có rất nhiều thê thiếp xinh đẹp, nhưng Cao thiếu gia chỉ có một nửa tuổi tiểu thư mà không hối hận. Tôi thực sự rất ngưỡng mộ em!"

Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, Cao Văn Nguyên trong đầu có chuyện gì đó nên đương nhiên sợ chết khiếp. Khi thấy Bành Liên không có ý giết người mua hàng, hắn vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi là ai! Muốn làm gì! Lấy đâu ra quần áo bẩn của dì ngươi!"

Bành Liên nhặt bộ đồ tục tĩu lên, ngửi mùi thơm, cười nói: "Dì của ngươi hiện tại đã bị ta bắt đi, nếu ngươi sáng suốt, ngươi còn có thể gặp lại nàng. Nếu không, ta e rằng đêm nay sẽ là lần cuối cùng chúng ta nhìn thấy nàng!"

Đôi mắt của Cao Văn Viên sắp nổ tung, nhưng nỗi sợ hãi đã biến mất. Anh ta hung dữ nhìn Bành Liên và nói: "Đồ ăn trộm! Nếu dám làm hại dì tôi, Cao sẽ đánh anh đến chết!"

Bành Liên giơ tay tát anh ta xuống đất. Thấy hắn vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu, trong lòng cảm thấy khâm phục, cười nói: "Ngươi không cần phải tàn nhẫn với ta. Nếu ngươi không đến chính phủ đầu thú thừa nhận tội giết cha, lát nữa ta sẽ quay lại xẻ thịt cô ngươi thành từng mảnh. Sau đó ta sẽ gửi cho ngươi những miếng thịt mềm của bà ta để uống cùng ngươi. Thế thì sao?"

Anh ta nói một cách tàn nhẫn, nhưng Cao Văn Viên lại tin điều đó. Nghĩ đến người dì quyến rũ của mình bị người đàn ông này cắt thành từng mảnh khiến trong lòng anh cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi. Nếu thật sự là như vậy, liệu hắn có còn sống không?

Mọi người đều đã chết. Nếu anh ta có thể đánh đổi cái chết của mình lấy mạng sống của dì mình thì điều đó sẽ rất xứng đáng. Nghĩ đến đây, Cao Văn Viên nghiến răng nghiến lợi nói: "Xin hãy để dì tôi trở về nhà. Gao sẽ cùng bạn đến Yamen để đầu hàng và thừa nhận tội ác giết cha!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 156: Con đường quanh co dẫn đến bóng tối

Chính quyền huyện Tây Hoài. 

Lộ Hy Thông ngồi trên cao, nhìn Bành Liên, viên chức cấp dưới trẻ tuổi và là giáo viên mới của trường quận trước mặt, với ánh mắt thích thú. 

"Thưa ngài, tôi đã gọi cho ngài. Ngài có lời khuyên gì?" Thái độ cung kính của Bành Liên đã đủ thể diện cho Lục Hi Đồng. 

Lục Hi Đồng thản nhiên mỉm cười, nhẹ giọng hỏi: “Bằng đại nhân, nghe nói hôm qua ngài vào ngục hỏi thăm về tiểu thiếp của nhà họ Cao?”

Bành Liên sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ, trên đời quả thực không có bức tường nào kín gió. Anh đã đủ cẩn thận nhưng có người quan tâm đến việc đó vẫn nghe lời anh.

"Tôi chỉ tò mò và hỏi thêm vài câu nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

"Không phải tội, không phải tội! Tiện tay hỏi một chút, có thể là tội gì?" Lục Hi Đồng vuốt râu cười nói: "Bất quá, chuyện của Cao gia khá phức tạp, liên quan đến rất nhiều việc, Bành đại nhân tốt nhất không nên hỏi thăm."

Bành Liên thấy lời nói của hắn mơ hồ, dường như có hàm ý gì đó, trong lòng thầm thắc mắc. Chẳng lẽ đối phương đã biết trong tay hắn có Cao Văn Nguyên và dì Xue sao? 

"Nhị thiếu gia nhà họ Cao là quan chức trong Bộ Nội vụ, tuy địa vị không cao nhưng cũng là người có đôi tay và đôi mắt tinh tường, con trai cả trong gia đình cũng là một người thông minh trong quận, trước đây cũng được bầu." Lộ Hy Thông chấp nhận lợi ích của Bành Liên và hiện rất thân thiết với anh ấy. Ông cảnh báo: "Bà Cao đã bảy mươi ba rồi. Ở độ tuổi như vậy, mọi người trong gia đình Gao đều rất đau buồn. Dù tôi có ý định để bà đi, nhưng... cái quái gì vậy!"

Bành Liên vội vàng gật đầu, cười nói: "Bệ hạ lương tâm trong sáng, cho nên sẽ không vu oan nàng. Từ xưa đến nay, giết người trả nợ là chuyện đương nhiên. Ta rất tin tưởng vào phán đoán của ngài."

"Tốt! Tốt! Ngươi thông minh, làm giáo sư mấy năm, chưa chắc có thể thăng cấp. Ở tuổi của ngươi, có kinh nghiệm dày dặn, tương lai có thể mong đợi lên đến đỉnh cao. Ta và ngươi đều là quan chức trong cùng một quận, nên chúng ta nên quan tâm lẫn nhau!"

Bành Liên nghe được hàm ý trong lời nói của hắn. Nếu không hợp tác, rất có thể sẽ bị Lục Hi Đồng trấn áp. Nếu viết mấy chữ vào bảng thành tích, sợ rằng mình sẽ không bao giờ vượt lên được nữa. 

Anh ấy không quan tâm chút nào, nhưng anh ấy không muốn đánh động kẻ thù nên chỉ cười và nói: "Tôi cần thêm sự thăng tiến từ các người lớn!"

Hai người trò chuyện một lúc, sau đó Bành Liên rời đi, trở về nơi ở của trường học quận, nói với Liên Thanh Thành: "Bây giờ xem ra không thể chỉ vào Lục Hy Đồng để đảo ngược vụ án cho Lãnh tiểu thư. Tôi sẽ về tỉnh lỵ để chồng tôi gặp thống đốc!"

Anh ta không quen biết nhiều với thái thú Lý Trịnh Long, nhưng anh ta là bạn thân của thái thú Giang Quyên. Họ gặp nhau qua mối tình của Lưu Phù Dung, bên gối anh có một cây sáo bạch ngọc thổi. Giang Quyên đặc biệt coi trọng Bành Liên. Nếu anh ta tiếp cận anh ta, có thể sẽ có hy vọng cho vấn đề. 

"Chồng tôi, xin hãy cẩn thận. Vì nhà họ Cao như vậy rất bình tĩnh và điềm tĩnh, tôi e rằng họ đã làm mọi thứ trong khả năng của mình để đảm bảo mọi chuyện rõ ràng. Chồng tôi không được đưa ra lời khai cho đến giây phút cuối cùng."

Bành Liên nhẹ gật đầu. Những gì Liên Thanh Thành nói đều là sự thật. Nếu như Giang Quyên cũng nhận lợi ích của nhà họ Cao mà liều lĩnh tiết lộ mọi chuyện, e rằng sẽ rất khó coi. 

Anh ta thay quần áo, lặng lẽ trèo tường, mua một con ngựa trong thành rồi đi thẳng đến thành phố Vân Châu. 

Trời đã muộn, Bành Lian đến chỗ ở của Chí Châu Khương Quyên và gặp Khương Quyên trong thư phòng. 

"Tại sao cậu lại đột nhiên quay lại gặp tôi khi đang rảnh rỗi? Không phải cậu vừa nhận nhiệm vụ sao?" Giang Quyên ngồi sau bàn làm việc, trên tay cầm một cuốn sách cổ, đương nhiên nhận được một cái cúi đầu từ Bành Liên. 

Bành Liên đã có thể được bầu làm chỉ dụ của hoàng gia, và Giang Chuyên đã có được công lao lớn nhất. Có thể nói, anh không phải là người đề xướng nó. Anh ta chỉ dựa vào sự thúc đẩy từ phía sau của Tần Vương Yến Tú. Không biết phải mấy năm khỉ ngựa mới nhậm chức. 

Bành Liên cung kính nói: "Tiểu Quan đến Tây Hoài nhận chức, mọi việc đều thuận lợi, chỉ có một việc ta không biết phải giải quyết thế nào, ta đặc biệt trở về đây xin lời khuyên của ngươi."

Giang Quyên nhướng mi lên và nói: "Hãy kể cho tôi nghe về điều đó."

Bành Liên nói: "Gần đây ở huyện Tây Hoài xảy ra án mạng, ông nội nhà họ Cao chết thảm tại nhà, nghe nói là vợ lẽ của Xina. Mẹ vợ lẽ phàn nàn về sự bất công, bị huyện lệnh đánh đập..."

"Chuyện này ta biết, Cao gia cưỡng hiếp một cô gái dân thường, cô gái không chịu nghe lời, vô ý khiến người khác bị thương là có lý." Giang Quyên đặt cuốn sách xuống, nhìn Bành Liên vui vẻ và hỏi: "Bạn nghĩ gì về vấn đề này?"

"Tôi cảm thấy có gì đó mờ ám trong vấn đề này..."

Khương Duy xua tay nói: "Đừng nói không có gì kỳ lạ, cho dù có thì chúng ta có thể làm gì?"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó nghe Giang Quyên hỏi: "Anh có thù oán gì với nhà họ Cao? Hay là anh có mâu thuẫn với Lục Tích Đồng? Anh mới nhậm chức chưa đầy một tháng, cho dù có bất hòa, anh cũng sẽ không chống lại hắn như thế này, đúng không?"

“Tôi chỉ cảm thấy, nếu người phụ nữ đó quả thực vô tội mà chết oan uổng, thì dưới sự cai trị của bệ hạ mà nhầm lẫn đúng sai và coi thường mạng sống con người, chẳng phải sẽ gây bất lợi cho bệ hạ dưới quyền sao?”

Khương Duy bật cười: "Thật nực cười! Lục Tích Đồng tuy bất tài nhưng vụ án đã được giải quyết gọn gàng, bằng chứng xác đáng. Tất cả nhân chứng và vật chứng đều ở đó. Người phụ nữ đó làm sao có thể vô tội? Nói cho cùng, tôi nhìn không rõ. Quan chức bên dưới sai lầm một vài người dân thường thì có ý nghĩa gì?"

"Muốn dùng da hổ của ta làm cờ thì phải nói thật cho ta biết! Đừng nói chuyện vụ án này chắc chắn sẽ bị lật tẩy như thế nào, ta hỏi ngươi, nếu vụ án này bị lật tẩy thì có ích lợi gì cho ngươi?"

Bành Liên bất lực lắc đầu nói: "Tôi chỉ nhìn thấy trên đường có sự bất công, tôi không có bất kỳ lợi ích gì liên quan."

Giang Quyên thở dài nói: "Cho dù anh thèm muốn vẻ đẹp của người phụ nữ đó, tôi nghĩ anh là một giáo viên có danh tiếng tốt. Tại sao anh lại nhiệt tình với những lối cổ xưa như vậy? Trên đời có vô số bất công. Làm sao anh, một quan chức lớp chín mè, có thể quản lý được?"

"Đừng lo lắng về sự bất công trên thế giới. Bây giờ tôi đã nhìn thấy bạn, tôi không thể bỏ qua nó. Xin hãy chú ý đến nó!"

"Vụ án này đã được trình lên Bộ Tư pháp Hình sự. Khi có sự phê duyệt sẽ là vụ án chắc chắn!" Nhìn thấy quyết tâm của hắn, Khương Duy bất đắc dĩ nói: "Nhị thiếu gia nhà họ Cao làm quan ở Bắc Kinh, phụ trách quản lý quỹ và phân bổ của các nước. Bất kể chức vụ thấp kém, quyền lực của hắn rất lớn, có lẽ còn có nhiều người bàn tán hơn cả tể tướng! Ngay cả ta cũng phải thân thiện với hắn, một quan viên đậu xanh cấp chín nhàn rỗi như ngươi dùng thuốc gì để can thiệp vào chuyện ồn ào như vậy?"

"Tuy chúng ta quen nhau không lâu nhưng đã yêu nhau. Tôi sẽ không giấu cậu. Chú họ Cao gửi cho tôi một tờ bạc năm nghìn lượng chỉ để mua chuộc tôi vì đã không điều tra kỹ vụ án và báo cáo trước tòa. Hãy tính toán xem. Nếu nỗ lực của anh ấy không có gì sai trái thì sao phải bận tâm nhiều như vậy?"

“Chuyện này ta đã nghe nói nhiều năm nay ở làng cá thịt của nhà họ Cao, nhưng ta không thể làm gì được, không phải ta không dám, mà là ta không có khả năng.” Khương Duy bất lực thở dài: “Theo ta nghĩ, việc duy nhất ta có thể làm, chính là không gia nhập Cao gia, không nhận năm ngàn lạng bạc này, đây là điều tốt nhất ta có thể làm.”

Nhìn thấy thân thể Khương đau đớn, Bành Liên cũng có chút khâm phục. Giang là một kẻ hèn hạ, tham tiền, dâm đãng nhưng không dâm đãng. Với tư cách là một quan chức, ông chủ trương cai trị bằng cách không làm gì cả. Anh ấy khá giống với chính mình. Nếu không phải vì điều này thì hai người đã không tin tưởng nhau ngay sau khi gặp nhau. 

"Bây giờ thanh tra Vi Bà Yến đang ở An Châu. Nếu ngựa nhanh, chúng ta có thể đến đó trong một ngày một đêm..." Giang Quyên nói như thản nhiên, sau đó nhặt cuốn sách trên bàn lên và không nói gì. 

Bành Liên trong lòng hiểu rằng những gì Giang Quyên nói là để anh ta dùng tay Vi Bà Yến để đối phó với gia đình Gao. Hắn biết Ngụy Bá Diễn đã chào hắn với tư cách là thái giám của Tây Hoài, cho nên hắn tự nhiên cho rằng hắn cùng Ngụy Bá Diễn có quan hệ gì đó bất thường. 

Bành Liên không nói gì. Mọi người trong giới quan chức đều rất nghiêm khắc trong việc giữ bí mật. Anh cũng đã học được bài học. Anh tạm biệt Giang Quyên và chuẩn bị rời đi thì nghe Giang Quyên nói ở phía sau: "Phu nhân đã nói với tôi vài lần rằng sau khi liên lạc với tôi, cô không nhận cô ấy là dì của mình. Lát nữa cô có thể ra hậu viện đi dạo để tôi khỏi xấu hổ!"

Bành Liên vội vàng đồng ý, đi đến hậu viện phủ Chi Châu, đi tới phòng sáo bạch ngọc. 

Cây sáo bạch ngọc đang thổi đàn, Bành Liên nghe lén. Hát xong, ông mở cửa bước vào, làm nghi thức cúng bái, cười nói: “Cô tôi rất tình cảm, nhưng cháu tôi nghe đã lâu, sao dây không đứt?”

Bạch Ngọc Tiêu nhìn thấy là hắn tới, trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng vì nha hoàn có ở đó nên giả vờ dè dặt, cười nói: "Sao Liên Nhi lại đột ngột đến vậy? Dây đàn sẽ không dễ dàng đứt như vậy đâu, nhất định phải gặp được một người bạn thân ở bên cạnh..."

Trong lời nói của cô có điều gì đó, Bành Liên tự nhiên biết điều đó. Khi Bai Yuxiao bảo người giúp việc lấy bánh và trà, anh ta đã nhảy tới, ôm lấy người phụ nữ và bắt đầu làm tình. 

"Chồng yêu của em... sao anh lại đột ngột quay lại..." Bạch Ngọc Tiêu cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đang ngang ngược. Cô biết Bành Liên có tai thính rất tốt, luôn có thể phát hiện ra trước khi người giúp việc về nên cô không lo lắng. 

Bành Liên nói ngắn gọn về việc giải quyết ân oán của Lãnh Hương Văn, Bạch Ngọc Tiêu thì nịnh nọt nói: “Bệ hạ nhất định phải lòng vẻ đẹp của Lãnh Hương Văn, nếu không sao ngài lại quan tâm đến khoảnh khắc này như vậy?”

Bành Liên vỗ mạnh vào mông cô, cười mắng: "Cô cho rằng tất cả mọi người đều giống cô sao? Lãnh Hương Văn kia bị nhốt trong phòng, tôi cũng chưa từng nhìn thấy mặt cô ta, tôi đã đối xử tệ bạc với một người tốt như vậy, nên tôi làm chồng phải cẩn thận mới trừng phạt cô!"

"Chồng tốt! Em đã sai lầm rồi... xin hãy thương xót em..." Cây sáo bạch ngọc nhẹ nhàng rơi vào trong lòng người tình, cô thổi nhẹ vào tai Bành Liên nói: "Tối nay tiểu thư có thể qua đây không? Chỉ là bây giờ em luôn ở trong phòng nên mọi chuyện rất bất tiện..."

Bành Liên cười hỏi: "Nửa tháng trôi qua mà bụng ngươi vẫn chưa nhúc nhích? Đừng quấy rầy thai nhi không khí!"

"Nhìn thấy ngươi, ta liền không nhịn được!" Bạch Ngọc Tiêu giảo hoạt nói: “Tháng này tôi chưa có kinh, không biết mình có phải thật sự mang thai con của chồng hay không…”

Hai người nán lại một lúc, Bành Liên nghe thấy tiếng bước chân của nha hoàn, vội vàng sắp xếp quần áo cho hai người riêng biệt. Khi người giúp việc bước vào, anh cùng Bạch Ngọc Tiêu nói chuyện một lúc rồi rời đi. 

Bành Liên trở về nhà vào ban đêm và gặp vợ và thê thiếp của mình. Họ đã có một số sự thân mật. Nửa đêm, anh lại đến thăm Lưu Phù Dung. 

Con gái trong nhà đều đang mang thai, bây giờ Bành Liên cũng đã đặt một đứa con lên trên cây sáo bạch ngọc. Trong số những cô gái xung quanh anh, chỉ có Lưu Phù Dung là còn có ích. Buổi tối đi ra ngoài không tiện, hắn chỉ đến gặp Lưu Phù Dung để giải tỏa nỗi đau tương tư. 

Lưu Phù Dung nhìn thấy người yêu tới, tự nhiên vui mừng khôn xiết. Cô không đánh thức Thái Phán. Cô tự mình cởi quần áo cho Bành Liên và phục vụ Bành Liên một cách cẩn thận. 

Hai người họ vốn đã yêu nhau sâu đậm, không phải một đôi mà hơn cả một đôi. Liễu Phù Dung cũng lấy làm thê thiếp, tự nhiên càng muốn nịnh nọt Bành Liên. 

Một lúc sau, cả hai ôm nhau nói chuyện. Lưu Phù Dung hỏi tại sao Bành Liên lại trở về. Bành Liên nói ra nguyên nhân, tự nhiên khiến Lưu Phù Dung vừa khâm phục vừa lo lắng. 

"Phu quân, xin hãy cẩn thận. Gia tộc giàu có như nhà họ Cao có nhiều chim ưng và chó. Nếu ngươi có ý làm khó chồng, cho dù chồng ngươi không sợ vì hắn có thần thông, ngươi vẫn phải cân nhắc già trẻ trong nhà..." Liễu Phù Dung nằm trên háng chồng, đưa dương vật vào miệng liếm cẩn thận, không quên cảnh cáo Bành Liên. 

Bành Liên chắp hai tay sau đầu, gật đầu nói: "Để dành cho chồng cô! Khi tôi không ở đây, cô phải thường xuyên đến đó, Phó Dung Nhi phải giúp Nhan Nhi và Tuyết Nhi chia sẻ mọi lo lắng ở nhà."

“Ta hiểu được,” Liễu Phù Dung gật đầu, cười nói: “Hôm kia ta mới tới đó, ngủ ở phòng mình rồi mới rời đi!”

Có một căn phòng đặc biệt dành cho Lưu Phù Dung trong nhà Bành, cùng sân với Nhạc Tây Lăng và Liên Thanh Thành. Bây giờ hai người đều không có ở nhà, chỉ còn lại Nhạc Tây Lăng sống trong sân.

“Mọi chuyện ở nhà thế nào rồi?” 

Liễu Phù Dung biết Bành Liên đang hỏi thăm Nhạc gia, nên cười nói: "Chú của ngươi và những thê thiếp đó mỗi ngày trộn mật ong với dầu, mọi việc đều thuận lợi, ta không gặp ông ấy, nhưng ta chỉ xử lý việc nhà mỗi ngày, cũng khá vui vẻ. Mặt khác, mấy ngày trước, Hồ Bình viết thư trả lời, nói rằng cô ấy sống cùng Hải Đường, mấy ngày nữa bọn họ sẽ cùng nhau về đón Tết."

Bốn cô con gái của Yue gia, con gái lớn Nguyệt Trí Liên, con gái thứ ba Nguyệt Hy Linh, con gái thứ hai Nguyệt Hồ Bình và con gái thứ tư Nguyệt Hải Đường, đã nghe nói từ lâu rằng dì hai sẽ trở về quê hương, nhưng không có ai đến. Hiện tại Lưu Phù Dung vừa nói ra, thì ra nàng đang ở nhà của tứ dì Nhạc Hải Đường. 

"Tôi không biết nguyên nhân, chỉ khi hai chị em tới thì mới biết." Lưu Phù Dung nói ra nguyên nhân, cười ngọt ngào nói: “Khi các tỷ tỷ đến, phu quân của ta cũng không ngại đem bọn họ vào phòng. Tứ muội nhà họ Nguyệt đều tình cờ làm thê thiếp cho phu quân của ta!”

"Chỉ có ngươi mới biết làm bà mối!" Bành Liên bế người phụ nữ lên và vỗ vào mông cô ấy. "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, không cần gấp."

Bành Liên không còn như trước nữa. Anh ấy sẽ không còn giả vờ dè dặt và giả vờ là một quý ông nữa. Nghĩ đến hai người cô, bản thân anh cũng thấy nóng lòng. 

Giờ đây anh đã biết được niềm vui khi gian dâm với mẹ và dì, anh không còn chút đắn đo nào nữa. 

Liễu Phù Dung cười nói: "Hai nhà này cũng có con gái! Có mẹ con có nhau thì thật là hạnh phúc!"

Kể từ khi Lưu Phù Dung thay đổi thân phận và gả vào Bành gia làm vợ lẽ, cô không còn hay ghen tuông như trước nữa. Mỗi lần thi đấu với những cô gái khác, cô đều làm đến cùng, chỉ để Bành Liên vui vẻ, cô không còn tự do như trước nữa. 

Bành Liên không biết tại sao, nhưng hắn lại càng yêu người phụ nữ này hơn. Anh ôm chặt cô vào lòng, âu yếm hỏi: “Chú thăng chức thế nào rồi? Trước đây anh đã đến gặp Khương Vi, nhưng anh không hỏi chuyện đó.”

"Chúng ta phải đợi đến mùa xuân năm sau mới có thể cùng nhau có quan hệ nhất định. Bạch Ngọc Tiêu đang rất cố gắng, tôi đoán lần này sẽ không có sai sót gì."

"Việc điều chuyển anh họ Shuting thế nào rồi?"

Lưu Phù Dung bất đắc dĩ cười, lắc đầu nói: "Thúc Đình đang làm việc ở tỉnh khác, nhưng ở Giang Huy này thì không sao. Việc điều động liên tỉnh như vậy cần phải có sự chấp thuận của Bộ nhân sự. Cho dù ta có dị năng cũng không thể đến kinh đô!"

Bành Liên gật đầu, "Lần này ta tới An Châu tìm Giang Minh Thông, sao không nhờ hắn giúp ta sắp xếp sự việc. Hắn đã ở Bắc Kinh nhiều năm, ít nhiều hẳn là quen biết các quan chức Bắc Kinh."

Liễu Phù Dung hai mắt sáng lên: "Tự nhiên như vậy là tốt rồi! Sau này ta chuẩn bị cho ngươi một ít giấy bạc, có thể dùng hết!"

Bành Liên nắm lấy cặp mông mịn màng của cô, bóp mạnh khiến người phụ nữ ré lên, sau đó cô cười nói: "Thư Đình là em họ của tôi, anh ấy là con trai của anh, vì vậy tôi sẽ coi anh ấy như con ruột của mình. Chúng ta sẽ hôn anh ấy như thế này. Là một người cha, anh phải trả bao nhiêu tiền để làm những việc cho con trai mình?"

Liễu Phù Dung làm nũng đến mức quay người lại, nũng nịu nói: "Xấu thưa ngài! Thư Đình biết ngài lợi dụng hắn sẽ tức giận lắm!"

"Tôi đụ mẹ nó, tôi không phải bố nó sao?" Bành Liên nhéo cằm mỹ phụ, kiêu ngạo hỏi: "Con điếm trẻ! Ngươi hét thật đẹp!"

Lưu Phù Dung biết ý của anh, cô dùng giọng mê hoặc gọi: "Anh tốt! Chồng tốt! Cha tốt!"

Cô ấy quyến rũ một cách tự nhiên, với cảm giác lãng mạn trong xương. Nếu không phải được Nhạc Nguyên Hữu chiều chuộng và phát triển tính cách độc đoán, có lẽ cô ấy sẽ là một mỹ nữ vô song với đủ loại quyến rũ. Nhưng bây giờ tính tình của cô ấy đã trưởng thành, hung dữ từ trong ra ngoài. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy trước mặt Bành Liên mà thôi. Ngoài ra, không ai trên thế giới này có thể tâng bốc cô ấy như vậy. 

Bành Liên bị tiếng hét của cô kích thích đến nỗi dương vật của anh cương cứng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người lại và ấn người phụ nữ xuống dưới mình, và bắt đầu đụ cô ta một cách dễ dàng. 

Lưu Phù Dung yêu đến mức đưa tay ôm eo chồng, giúp anh tiến sâu vào cơ thể mình nhất có thể, trong miệng phát ra những âm thanh dâm đãng, đều là tên Bành Liên yêu thích. 

"Cha... cha yêu... chồng yêu... chồng có con gà trống lớn... là nô lệ cho cái chết... Con rất muốn sinh con cho chồng con... cha tốt..." Lưu Phù Dung đẹp đến mức lắc đầu từ bên này sang bên kia, trong nháy mắt mất đi. 

Bành Liên cảm giác được một luồng hơi nóng từ trong âm đạo của nữ nhân truyền đến, ngầm hiểu, rút ​​dương vật của mình ra, một dòng nước nóng bắn ra, thấm ướt ga trải giường. 

Bành Liên quay đầu lại, cười trêu chọc Lưu Phù Dung nói: "Phụ Dung, nhẹ nhàng một chút, chúng ta có thể lại đánh đổ bức tường!"

"Chị dâu!" Lưu Phù Dung nói một cách nịnh nọt, vươn tay ôm lấy cổ Bành Liên, nịnh nọt nói: “Khi nghĩ đến chồng mình, có khi nước từ dưới chảy xuống, có khi phải thay vài bộ váy…”

"Phó Dung Nhi thật quyến rũ, may mắn là ngươi gặp được phu quân của mình. Bằng không trên đời này có người đàn ông nào có thể thỏa mãn ngươi?"

"Tôi thật may mắn khi gặp được chồng mình trong kiếp này. Từ nay trở đi, trong lòng tôi sẽ không còn ai khác! Chồng tốt! Xin hãy thương xót và yêu thương!"

Lưu Phù Dung mở rộng chân, để lộ âm hộ hồng hào và mịn màng. Cô một tay dang rộng hai bờ môi ngọt ngào, để lộ cái lỗ vừa được dương vật của chồng mở ra. Cô tế nhị nói: "Thật là một người chồng tốt! Hãy thưởng thức âm hộ của Phù Dung!"

Bành Liên cảm động đến mức đẩy dương vật vào âm đạo của Lưu Phù Dung, trực tiếp ấn vào tim nữ nhân, xoa xoa một hai lần rồi đưa dương vật vào phòng hoa. 

Hắn bây giờ so với lúc trước còn thuần thục hơn, học được chiêu này để tấn công Hoàng Long. Ngay cả Lưu Phù Dung và Liên Thanh Thành vốn có sức quyến rũ bẩm sinh cũng không thể chịu nổi những đòn này. 

Sau một lúc như vậy, Lưu Phù Dung lại mất bình tĩnh, khiến cô choáng váng, thậm chí không thể hét lên. 

Bành Liên yêu thích sự quyến rũ của cô đến mức muốn thử giới hạn của cô. Chuyện này xảy ra mấy lần, cho đến khi Lưu Phù Dung xinh đẹp đến mức nàng cảm thấy hạnh phúc đến mức không nói được nữa. 

Bành Liên không dám đi quá xa, nhanh chóng nạp cho cô rất nhiều chân khí. Một lúc sau, Lưu Phù Dung mới tỉnh lại, nhẹ nhàng nói: “Thật là một người chồng tốt… Em suýt bị anh chơi chết…”

Bành Liên cười nói: "Lão công của ta sẽ yêu ngươi cả đời, ta sao có thể để cho ngươi chết dễ dàng như vậy?"

"Ừ..." Lưu Phù Dung ngoan ngoãn gật đầu, thực ra cũng đồng ý với lời Bành Liên nói, "Tôi sẽ bị chồng làm tình cả đời, tôi không muốn chết..."

Hai người tình cảm, môi lưỡi chạm vào nhau, đang nói chuyện yêu đương. Cơ thể Lưu Phù Dung lại nóng bừng. Lòng cô rung động, cô thì thầm vào tai người tình: "Chồng yêu của em... chỗ của Qingni... anh có muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 157: Hòn đá từ ngọn núi khác

An Châu giáp Vân Châu, ở phía đông nam sông, có tài nguyên và con người dồi dào, núi đẹp nước trong, có nhiều danh nhân kiệt xuất từ ​​xa xưa. 

Nguyệt Thư Đình, thiếu gia của gia đình Yue và là em họ của Bành Liên, làm nhân viên kế toán ở một quận phía dưới An Châu. Chính vì hành trình không xa nên Lưu Phù Dung không lập nhà cho ông ở đó. Tuy nhiên, Nguyệt Thư Đình sức khỏe yếu, không chịu được sự mệt nhọc khi đi lại xa nên quanh năm có rất ít sách về nhà. 

Bà Ye hơi phàn nàn về điều này, và Lưu Phù Dung biết rõ điều đó, đặc biệt là khi con trai bà theo truyền thống gia đình của cha mình và bằng cách nào đó đã học được cách làm vợ và nghe theo lời vợ, điều này khiến Lưu Phù Dung rất tức giận. 

Trong cuộc vui tối qua, Bành Liên đã nói với Lưu Phù Dung, với một người mẹ hung dữ như vậy, cô sẽ không thể nuôi dạy được một đứa con trai mạnh mẽ. Em họ của Thư Đình bây giờ đã như vậy nhưng không thể tách rời khỏi tính kiêu ngạo của Lưu Phù Dung. 

Lưu Phù Dung im lặng hồi lâu, mới nói, gần đây nghe được người giúp việc trong phòng Diệp nói rằng chính vì con trai bà loạn luân và vợ chồng không hòa hợp nên mới có hậu quả như ngày hôm nay. 

Bành Liên không ngờ rằng em họ Vũ Thư Lâm Phong lại có một đầu ngọn giáo bằng thiếc màu bạc. Suy cho cùng, chú của anh là Nguyệt Viên Hữu vẫn còn quá yếu để chiến đấu lâu dài. Anh họ Shuting này đơn giản là không để ý, nhưng anh ta đã bắt đầu từ đâu? 

Đương nhiên, Lưu Phù Dung không biết. Xét đến sự nổi tiếng của gia đình Yue, cô quyết định để Bành Liên quyến rũ Diệp Thanh Nị. Chưa kể Anh Bạch Tuyết và chị cả Zhuyu đã cùng mẹ chồng và con dâu phục vụ, nhưng không có chuyện đó. Với sự quyết tâm và tình yêu sâu sắc của Lưu Phù Dung dành cho Bành Liên trong lòng, cô ấy có lẽ sẽ không quan tâm đến việc Bành Liên thông đồng với Ye, nhưng cô ấy có thể sẽ không chủ động tạo điều kiện cho việc đó, hoặc cô ấy có thể thờ ơ, hoặc cô ấy có thể vui mừng khi thấy điều đó xảy ra. 

Bành Liên là một người mẹ và người dì lăng nhăng, anh không quan tâm đến đạo đức của thế giới. Tuy nhiên, mẹ anh lại sinh ra một đứa con ngoài giá thú nhưng anh và dì lại có mối quan hệ kỳ lạ. Dì Trí Liên của anh đã góa chồng nhiều năm và chính anh là người đã cắm sừng thầy mình La Cao Á vô số lần. Lúc đầu, nó có thể tha thứ được. 

Điều này đặc biệt đúng với mối tình của anh với Bạch Vũ Tiểu. Đầu tiên hai người có quan hệ tình cảm, sau đó Bành Liên quen với Na Trí Châu Giang Quyên. Bây giờ họ có một mối quan hệ thân thiết, nhưng họ không liên quan gì đến nhau vào thời điểm đó. 

Chưa kể rằng việc Bành Liên và Bạch Vũ Tiểu bằng mọi cách không đến nỗi vào thời điểm đó, nhưng cả hai đã thành công và mỗi người đều có được thứ mình muốn. Nhưng giờ đây khi mối quan hệ của họ ngày càng bền chặt hơn theo thời gian, lúc đầu điều đó có vẻ bớt lố bịch hơn. 

Nhưng anh họ của Thư Đình không chỉ còn sống mà còn rất hòa hợp với Bành Liên. Quan trọng hơn, bản thân Ye cũng không thân thiết lắm với Bành Liên, điều này khiến Bành Lian cảm thấy mình là một người thầy vô danh nên đã từ chối lời cầu hôn của Lưu Phù Dung. 

Nhưng Lưu Phù Dung cũng nói, nếu Diệp phu nhân không có ý oán hận, chuyện bí mật trong phòng làm sao có thể từ miệng nha hoàn truyền ra? Từ khi anh nói ra lời này, e rằng suy nghĩ của anh không còn hướng về Thư Đình nữa. 

Bản thân Lưu Phù Dung cũng từng trải qua nỗi đau bất hòa tình dục. Bây giờ con trai đã lâu không về nhà, vợ chồng tình dục bất hòa, con dâu lại có những suy nghĩ lung tung, cho rằng việc Nguyệt Thư Đình có tình yêu mới bên ngoài gia đình là bản chất con người. Nếu cô ấy giống như Nguyệt Viên Hữu, cô ấy sẽ rơi vào tình trạng hỗn loạn và cả gia đình sẽ bị xáo trộn. 

Bành Liên cưỡi ngựa giơ roi lên, nghĩ tới phiền não của Nhạc gia, càng cảm thấy thế giới này huy hoàng, nhưng đằng sau lại có vô số người, thế giới phàm nhân thật sự làm hao mòn lòng người. 

Anh ấy rời thành phố từ sáng sớm và làm việc chăm chỉ suốt chặng đường. Anh đến Tiền Dương, thủ phủ tỉnh An Châu, vào tối ngày 20 tháng 12 âm lịch. 

So với Vân Châu, An Châu chắc chắn thịnh vượng hơn. Đường phố đầy người và tất cả quần áo đều tinh tế. Bành Liên dẫn ngựa đi thẳng đến Tinh Viễn nơi trấn thủ. 

Các đệ tử bước vào, chẳng bao lâu sau có một sứ giả mặc áo gấm bước ra chào đón Ngài. Bành Liên Tâm đi vào, đi vòng vào một căn phòng nhỏ. Giang Minh Thông đang ngồi ở trong đó. Khi Bành Liên đến, anh vẫn chưa đứng dậy. Anh vẫy tay ra hiệu cho cậu ngồi xuống trước. 

Bành Liên thản nhiên ngồi xuống, nhấp một ngụm trà sau khi được đưa đến để giải khát. Sau đó anh ta xem xét kỹ hơn vị trí văn phòng của Giang Minh Thông. 

Nơi này rõ ràng không phải là văn phòng chính thức. Ngôi nhà này có lẽ là phòng học của ai đó. Các kệ chứa đầy sách cổ đủ loại và mùi sách tràn ngập căn phòng. Có thể thấy gia tộc này có bối cảnh rất sâu xa.

Bành Liên đứng dậy đi tới giá sách đọc từng cuốn một. Anh ấy có một trí nhớ tuyệt vời và đã lật qua nhiều cuốn sách. Cuối cùng, anh tìm được hai cuốn sách mà trước đây anh chưa từng đọc nên anh chép lại trên tay và đọc một cách thích thú.

Giang Minh Thông bận rộn công vụ, thỉnh thoảng liếc nhìn Bành Liên. Nhìn hắn lật trang sách nhanh như vậy, hắn không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu. Sau khi hoàn thành công vụ, hắn ngẩng đầu nói với Bành Liên: “Bồng thiếu gia đọc sách giỏi, không cầu hiểu sâu, cùng cảnh ngộ với hoàng tử.”

Bành Liên bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Nghe vậy, anh ta ngẩng đầu lên một lúc rồi mỉm cười nói: “Giá sách này chất đầy sách, hoặc là ấn bản khác nhau hoặc chú thích khác nhau. Tôi lật qua, nhưng tôi chưa đọc hai cuốn này. Bây giờ tôi sẽ lấy ra xem. Nhưng theo những gì bạn nói, đọc thật là hay mà không cần phải giải thích sâu sắc…”

Giang Minh Thông sửng sốt: "Sách trên kệ này đều là hiếm có, ít nhất có hai ba trăm cuốn, ngươi cho rằng ngươi đã đọc hết rồi sao?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Nơi Hạ Quan lớn lên có một bộ sưu tập hơn 30.000 cuốn sách. Từ lúc hắn năm tuổi cho đến lúc xuống núi, kéo dài khoảng tám chín năm, Hạ Quan đã đọc hết thành ngâm thơ, có vài cuốn còn đọc đi đọc lại nhiều lần. Cho nên bây giờ khi đọc sách, ngoài việc đọc đi đọc lại các tác phẩm kinh điển, ta chỉ muốn đọc những cuốn sách mà trước đây ta chưa từng đọc..."

Giang Minh Thông không mấy tin tưởng. Anh đứng dậy và đi đến giá sách để nhặt một cuốn sách mà anh thậm chí còn không biết nguồn gốc. Anh lấy một câu trong sách ra và hỏi Bành Liên.

Bành Liên trả lời trôi chảy và ghi nhớ nguyên văn một đoạn văn dài, khiến Giang Minh Thông choáng váng.

"Thiếu gia có một kỹ năng ấn tượng đến nỗi ngay cả các hoàng tử cũng phải xấu hổ! Thật đáng tiếc nếu không tham gia cuộc thi dành cho một người tài năng như vậy!"

Bản thân Giang Minh Công là một học giả, năm đó ông được chọn làm học giả cống nạp trong khoa thi triều đình. Tuy nhiên, ông được vua Tần Tề thu nạp vì trượt kỳ thi cung đình. Bây giờ anh đứng ở hạng sáu, và anh vẫn còn cay đắng vì không có tên trong danh sách huy chương vàng.

"Thời gian là định mệnh và tôi không quan tâm đến nó chút nào."

“Cuộc đời chẳng qua là cá và gấu,” Giang Minh Thông quay lại ngồi xuống, thở dài nói: “Nếu ngươi là Tần vương điện hạ, vừa mới vào cửa, chưa kể đã đi vào, ngay cả Thống đốc cũng sẽ đích thân chào đón ngươi, hào hoa xa hoa cũng không đề cập đến - nhưng nếu thật sự là như vậy, cho dù ngươi ở trước mặt tám người, ngươi cũng sẽ không thoải mái như thiếu gia bây giờ. ngựa đơn, tuyệt quá!”

Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, "Phật tử nói có cho có được, đây có lẽ là sự thật."

Giang Minh Thông vỗ đùi nói: "Nói đi! Đó là sự thật! Thiếu gia nói rất chính trực, nhưng Thái tử không bằng ngươi!"

Bành Liên nhịn không được tò mò hỏi: "Ngươi vì sao cảm thấy... Đại nhân cùng Thái tử quan hệ rất tốt?"

Khuôn mặt già nua của Giang Minh Thông đỏ lên: "Hoàng tử giả làm hoàng tử du hành đến Bắc Kinh thi. Ông ấy ở cùng phòng thi với Tưởng. Chữ viết lộn xộn, không biết làm sao mà vào được phòng thi. Lúc đó hai chúng tôi có mùi giống nhau, ban đêm chúng tôi thậm chí còn chơi cùng một quan chức màu đỏ..."

"Ừm..." Bành Liên giả vờ ho. Giang Minh Thông đang thảo luận về tình bạn với cha ruột của mình. Bành Liên đã nhìn thấy hai người họ thân mật với nhau. Có vẻ như họ không phải là hoàng tử hay bộ trưởng mà giống như anh em và bạn bè hơn. Bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. 

Cả hai cùng nhau tham gia buổi thử giọng, cùng nhau vào nhà chứa và thậm chí còn chơi với cùng một gái mại dâm. Tình bạn này thực sự... rất khác thường.

Giang Minh Thông cũng nhận ra có gì đó không ổn. Anh ấy rất khó kiềm chế khi nói chuyện với hai cha con. Chẳng lẽ hắn vốn là người dễ gần sao? Hắn thầm mắng mình vô dụng, sau đó đổi chủ đề hỏi: "Thiếu gia, ngươi ở đây mệnh lệnh là gì?"

Bành Liên vội vàng đưa tay ra: "Tôi không dám ra lệnh cho anh! Chỉ có một điều..."

Anh ta nói ngắn gọn về vụ ám sát Chưởng môn nhà họ Cao ở huyện Xihuai, và vụ án cô gái dân sự Lãnh Hương Văn bị đánh đập phạm tội. Anh ta tin tưởng Giang Minh Thông hơn Giang Vi nên đã kể tất cả những gì anh ta biết, ngoại trừ việc anh ta kiểm soát Cao Văn Viên và dì Xue.

Giang Minh Thông cau mày, một lúc sau mới nói: "Thống đốc thay mặt trời tuần tra, chuẩn bị thanh lý quan lại ở Giang Nam. Bằng cách này, hắn có thể khống chế Vân Châu, nhưng ngươi lại nói, Tưởng Uy lại xúi giục ngươi tới, ngươi có bao giờ nghĩ xem tại sao hắn lại làm như vậy không?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Việc này ta cũng đã nghĩ tới, Khương Duy là một người tham tiền, không cần đòi hỏi nhiều, dâm đãng chứ không dâm đãng, ở nhà chỉ có một vợ yêu. Người đàn ông này rất chu đáo và rất độc lập, khi chở quan chức này đến đây, không nên bị tiền và dục vọng thúc đẩy. Trong trường hợp này, hắn có lẽ đang muốn lấy danh?"

Giang Minh Thông không khỏi gật đầu, đập tay cười nói: "Thiếu gia tuổi còn trẻ, nhưng ngươi lại có năng lực nhận biết người này, ngay từ đầu ta thật sự đánh giá thấp ngươi, khó trách ngươi vừa vào nhà liền nhìn thấu!"

"Những năm đầu Giang Xuyên mới đến Vân Châu nhậm chức, tất cả quý tộc và người nổi tiếng ở địa phương đều đến chào đón. Chỉ có Chưởng môn nhà họ Cao, dựa vào tư cách đạo đức cao đẹp và uy tín của mình, giả vờ ốm không xuất hiện." Nhắc đến sự việc ngày hôm đó, Giang Minh Thông nhớ tới bảo bối của gia đình mình. "Sau đó Giang Xuyên vất vả cai trị, chuẩn bị làm chuyện lớn. Không ngờ, hắn nhiều lần bị Cao gia ngăn cản, cuối cùng cũng không đạt được gì. Đây chính là nguyên nhân hắn hiện tại trầm mặc, không hoạt động."

Bành Liên tò mò hỏi: "Có chuyện như vậy sao? Làm sao đại nhân biết chuyện này?"

Giang Minh Thông thật sâu nhìn Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Giang Chuyển và gia tộc hắn vẫn luôn đi theo Đông Cung hoàng tử, nhiều năm nay đều theo sát, sắp đạt được quyền lực trước mắt hắn. Thái tử sao có thể không để ý tới những người này, để tự bảo vệ mình?"

Bành Liên chửi thầm trong lòng. Điều này không giống như anh ấy đang cố gắng bảo vệ chính mình. Hắn cau mày không nói gì, nhưng Giang Minh Thông lại nói: “Giang Uy những năm này đánh giá luôn ở trên mức trung bình, không thể thăng chức hay giáng chức, sáu bảy năm nay hắn không làm gì ở Vân Châu. Hắn thầm hận nhà họ Cao, điều này cũng có thể hiểu được.”

"Tôi e rằng việc chấn động nhà họ Cao bằng vụ án này không dễ dàng gì, đó chính là thật sự tìm ra thủ phạm thực sự và đưa hắn ra trước công lý. Chuyện loạn luân giữa con út và vợ lẽ của hắn chỉ là xấu hổ khi nói ra, nhưng thực sự rất khó để làm tổn thương xương cốt...." Giang Minh Thông lắc đầu, "Chuyện này tôi sẽ bàn bạc chuyện này với Thống đốc. Làm nhục nhà họ Gao cũng không sao. Chỉ là một con giun đất chui vào doanh trại, dám lộ diện thôi." của một con rồng, thế giới này không thuộc về gia đình Gao."

Bành Liên gật đầu, do dự hồi lâu mới nói: "Còn có chuyện khác, không biết có nên nói hay không..."

Giang Minh Thông cau mày nói: "Đàn ông chân chính hành động gọn gàng ngăn nắp, ngươi nghĩ thế nào về mẹ chồng, mẹ chồng? Nói cho ta biết!"

“Quản gia Cao gia nói, năm đó lão gia gia Cao gia hình như có quan hệ gì đó với An Vương…”

"Cái gì!" Giang Minh Thông đột nhiên ngồi dậy: "Có nghiêm trọng không?"

Bành Liên cười khổ lắc đầu: "Đây chỉ là quản gia nói, hắn làm sao có thể coi trọng? Chỉ là hắn nói là sự thật, nhưng ta cảm thấy có 70% đáng tin."

"Chuyện liên quan đến An Vương, chuyện này hoàn toàn khác!" Giang Minh Thông đứng dậy đi tới đi lui, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Chuyện này đừng nói cho ai biết, tốt nhất là ngươi có thể bí mật thu thập chứng cứ. Nếu không thì đừng báo cho con rắn. Ta sẽ báo cáo với Thanh tra, sau đó sẽ điều tra chi tiết để giải quyết oan uổng cho cô gái bình dân này. Nếu là sự thật, nhà Cao quả thực đã cấu kết với Hoàng tử An..."

Giang Minh Thông hít sâu một hơi, “Chỉ sợ sẽ máu me, lại có một bi kịch trên thế giới…”

Bành Liên trong lòng cảm thấy khinh thường, nói rằng đây thực sự là bi kịch của nhân loại. Tôi sợ rằng chính bạn là người đã đẩy nó. Anh không dám nói ra sự thật. Hắn chỉ nói: “Trong lòng ta cũng có lo lắng, không dám dễ dàng nói ra. Kỳ thực lúc này nguy cơ rất cao, nếu là thật, chỉ sợ máu sẽ chảy thành sông…”

Giang Minh Thông nhìn chằm chằm Bành Liên hồi lâu, đến khi nhìn hắn đến da đầu tê dại, mới nhẹ giọng nói: "Hiện tại thế giới hòa bình, ai muốn phản loạn thì phải đánh cược mạng sống của người dân trong thiên hạ. Để tránh bị diệt vong, Cao gia sẽ chết!"

Bành Liên thầm ngưỡng mộ trong lòng. Quả nhiên nguyên tắc của học giả có đúng có sai, hắn thật sự có quá nhiều thứ cần phải học.

Bành Liên rời đến sống trong thành phố, trong khi Giang Minh Thông đến gặp thanh tra Vi Bà Yến với lời khai do Bành Liên mang đến.

Một người là nam lớp bốn và người kia là nam lớp sáu. Trên danh nghĩa họ là cấp trên và cấp dưới. Trên thực tế, mọi người đều biết Giang Minh Thông thân cận với Tần vương. Ngày hôm đó chính vua Tần đã giao phó cho ông nhiệm vụ quan trọng. Để tránh bị chú ý, Giang Minh Thông đã không từ chức ngay lập tức khi tìm thấy Nguyệt Hy Linh và mẹ anh. Anh vẫn tuần tra phía nam sông Dương Tử cùng với Vi Bà Yến. Anh ta chỉ nói rằng việc vặt của hoàng tử chưa hoàn thành và Vi Bà Yến không thể đuổi anh ta đi. Hai người hiện tại sống rất hòa thuận, khá hòa hợp.

Vua Tần dù có nhàn rỗi đến đâu thì hồi đó ông vẫn rất nổi tiếng. Mặc dù hoàng đế và đồng bào nhiều năm đàn áp nhưng họ vẫn có một suy nghĩ. Nếu sau này thái tử không có năng lực, tất yếu sẽ để Tần vương giám sát đất nước. Chi nhánh này vốn đã yếu máu, hoàng đế sẽ không dễ dàng tấn công em trai mình.

Chính vì điều này mà địa vị của vua Tần Yến Tu vô cùng xấu hổ, các quan đại thần khó hòa hợp với ông. Ở quá gần anh ta là không tốt, vì nó có thể dễ dàng dẫn đến cái chết; nếu không tôn trọng, vua Tần sẽ giết bạn. Cho dù Tần vương không quan tâm thì hoàng đế cũng không thể lấy mặt mà biện minh. 

Vì lý do này, tất cả các quan văn và quân sự trong triều đình đều giữ khoảng cách tôn trọng với vua Tần. Bản thân vua Tần cũng biết sở thích của mình và không dễ chọc tức các quan văn và quân sự. Lần này ông cử Giang Minh Thông đi tuần tra phía nam sông Dương Tử cùng với Vi Bà Yến. Có thể nói đây là thời điểm chưa từng có. Vua Tần thậm chí còn dám mời Ngụy Bá Diễn vào cung nói chuyện. Rất có thể đêm đó trong cung sẽ nghe thấy cử chỉ hoành tráng như vậy, điều này đương nhiên khiến Tần vương càng thẳng thắn và hào hiệp hơn. 

Tần Vương rất nhạy cảm, Ngụy Bá Diễn đương nhiên phải hợp tác. Mặc dù được biết đến là một quý ông nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Hắn biết cánh tay không thể vặn đùi, nắm đấm không thể chạm tới thương, cho nên tự nhiên thuận theo xu hướng, cho Giang Minh Công đủ mặt mũi. 

Giờ đây chuyến thị sát An Châu là điểm dừng chân cuối cùng ở Giang Nam. Tóc Ngụy Bá Nhan rơi đầy đất, trong lòng hắn cảm thấy khổ sở, bất mãn. Không ngờ, lúc hắn buồn ngủ, Tưởng Minh Thông lại đưa cho hắn một cái gối. Sau khi cẩn thận nghe Giang Minh Thông giải thích, Ngụy Bá Nhan đã động tâm. 

So với những người theo đuổi quan chức và lợi nhuận khác, Vi Bà Yến chỉ muốn lưu danh trong lịch sử và trở thành một quan chức kiểu mẫu. Vì vậy, anh ấy nghiêm khắc với bản thân và không bao giờ đưa ra bất kỳ nhận xét tự phụ nào. Chưa kể vàng bạc, vợ giàu, thê thiếp. Ngay cả trong cuộc sống đời thường, ông cũng có lối sống giản dị và danh tiếng cao quý. 

Bây giờ nhà họ Cao đang cướp bóc các cô gái dân sự ở phía trước, đồng thời cấu kết với quan Vân Châu để gài bẫy chồng họ phía sau, chỉ riêng mấy tội danh này thôi cũng đã đủ đối với nhà họ Cao. Nếu có liên quan đến sự thông đồng với An Vương, nếu có manh mối nào chứng minh thì danh tiếng đại thần tài năng của ta có lẽ là có thật. 

Ngụy Bá Diễn không quan tâm đến cấp bậc nơi ở chính thức hay số lượng trang trại. Anh ấy chỉ quan tâm đến việc có một vài dòng văn bản trong cuốn sách lịch sử tương lai của mình - tất nhiên sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể viết bài báo của riêng mình. 

Lật đổ nhà họ Cao là không sợ quyền lực, chặt đứt cánh phản loạn là cai trị đất nước. Với hai, mọi thứ là đủ. 

Chưa kể, vụ án này xảy ra ở Vân Châu, thống đốc Vân Châu tình cờ lại là Khương Duy...

Đầu óc anh quay cuồng, anh cầm tách trà lên uống một ngụm, sau đó nói với Giang Minh Thông: “Đây chẳng phải là nguyên nhân Giang tiên sinh đến Giang Nam sao?”

Giang Minh Thông sửng sốt một chút, sau đó gật đầu cười nói: "Không phải chuyện có thể giấu được sự sáng suốt của chủ nhân, chính là như vậy."

Anh ta xuống lừa dọc theo con dốc khiến Ngụy Bá Diễn sợ hãi trong giây lát. Khi vua An nổi dậy, vua Tần dẫn quân đánh bại. Bấy giờ An Vương thống trị Tây Nam, Tần Vương dẫn hai vạn quân ra khỏi kinh đô. Vào thời điểm giao chiến với vua An, ông đã tập hợp được hàng vạn quân từ năm bang. Sau đó đại quân giao chiến, vua Tần đại thắng trở về triều đình, còn vua An bại trận và thất thủ. Đến nay đã hơn hai mươi năm. 

Nếu trên thế giới có người quan tâm nhất đến sự trỗi dậy của cuộc nổi loạn của An Vương, thì đó đương nhiên là vua Tần. Khi đó, ông ta nắm giữ một đội quân hùng mạnh và khiến Tiểu Tiểu Tiểu ở phía tây nam khiếp sợ. Không ai có thể chắc chắn liệu ông có để lại quân cờ bí mật ở đây hay không. Từ cái nhìn này, vua Tần đã sắp xếp để Giang Minh Thông đi cùng. Có thể đó là ý định của hoàng đế.

Ngụy Bá Diễn âm thầm trong lòng. Chắc chắn, tâm trí của hoàng đế đã khác. Anh phải cẩn thận hơn. Anh ấy mỉm cười và nói với Giang Minh Thông: "Anh Jiang, anh nghĩ thế nào?"

"Xem lời khai, con út nhà họ Cao móc nối với vợ lẽ, thầm hận cha mình, sau đó vô tình giết người. Vì giữ thể diện, nhà họ Cao đã gài bẫy người vô tội, điều này khá hợp lý," Tưởng Minh Thông nói, "đặc biệt là việc quản lý nhà họ Cao. Nếu không có bí mật như vậy, hắn sẽ là người chịu thiệt hại lớn nhất, vậy tại sao lại phải rắc rối như vậy?"

Ngụy Bá Nham gật đầu nói: “Nếu có chuyện gì thì nhất định là quái vật. Cao gia mà như thế này thì nhất định phải có gì đó che đậy.”

"Đại nhân, tốt nhất nên xem xét kỹ hơn, chỉ hỏi về những tội oan, sai, sai, không hỏi về tội phản quốc. Hãy điều tra rõ ràng và phỏng vấn để làm rõ. Nếu quả thật như vậy thì bắt đầu tra hỏi kẻ có tội cũng không muộn. Nếu tin tức sai thì cứ giả vờ như không biết, kẻo báo cho rắn độc."

"Tôi vô cùng đồng tình với lời nói trịnh trọng của Khương tiên sinh. Trong trường hợp này, mời Khương tiên sinh đi Vân Châu thăm quan thì thế nào?" Ngụy Bá Diễn biết rất rõ có Tần Vương đứng sau lưng Giang Minh Thông, có thể sẽ có chỉ thị của hoàng đế. Anh ấy đi theo xu hướng và không mắc sai lầm nào.

Giang Minh Công đã làm tròn bổn phận của mình. Ông là phụ tá trong lều của vua Tần khi ông dẹp loạn. Bây giờ, nếu tàn dư của An Vương sống lại, hắn đương nhiên không còn cách nào khác ngoài gánh vác trách nhiệm. 

"Ta nguyện ý vì ngươi dẫn đầu. Chờ mọi chuyện đều được điều tra đầy đủ, bối cảnh rõ ràng, ta sẽ mời ngươi chuyển đến Vân Châu!"

Việc di chuyển người bảo vệ tuần tra không phải là điều dễ dàng. Ngụy Bá Diễn sẽ không ra tay, hành động của hắn sẽ giống như sấm sét. Giang Minh Thông hiểu lý do và chấp nhận mệnh lệnh một cách hào phóng. Anh ấy sẽ đứng dậy và lao đến Vân Châu vào ngày hôm sau.

Bành Liên biết sự tình đã xong nên không trì hoãn nữa mà vội vàng quay về Tây Hoài, định điều tra lại chi tiết về nhà họ Cao, để khi Tưởng Minh Công đến có thể dùng thủ đoạn sét đánh. 

Anh ta lái xe nhanh suốt đêm, cuối cùng lao về Tây Hoài vào sáng ngày 24. Anh ta vào quận lỵ không dấu vết và quay trở lại nơi ở của mình, chỉ thấy Liên Thanh Thành và Na Sầm đang háo hức chờ đợi. 

Liên Thanh Thành rất lo lắng, nói với Bành Liên: "Hôm qua huyện lệnh phái người mời ta, nói Lữ quan muốn gặp ta có chuyện. Ta nói với hắn là ta ở nhà bị bệnh, nếu hôm nay chồng ta không về, e rằng hắn sẽ phản bội ta!"

Bành Liên không khỏi sửng sốt. Lộ Hy Thông không biết từ đâu đã triệu tập anh ta. Chẳng lẽ hành động của anh ta đã bị vạch trần?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 158: Ở nhà có người vợ hiền

Học ở huyện Xihuai. 

Bành Liên và Liên Thanh Thành còn chưa kịp nói xong thì bên ngoài đã náo động. Đã có người tới, Lữ huyện lệnh đích thân đến thăm Bành Liên. 

Bành Liên hai ngày nay không có ở đây, liền lén lút ra vào. Liên Thanh Thành chỉ thông báo với công chúng rằng Bành Liên bị bệnh. Không ngờ, Lộ Hy Thông lại quyết định đến trường huyện để đích thân thăm Bành Liên.

Bành Liên và thê thiếp nhìn nhau, thầm kêu lên, nếu nửa ngày sau họ quay lại thì mọi chuyện sẽ uổng phí.

Bành Liên nhanh chóng thay quần áo, đỡ Liên Thanh Thành rồi cùng nhau ra ngoài gặp Lục Tích Đồng.

Một nhóm lớn người bước qua cửa. Người đứng đầu là huyện lệnh Lộ Hy Thông, theo sau là một người đàn ông mặc quần áo cực kỳ tuấn tú. Anh ấy trông nghiêm túc và phi thường. Bành Liên âm thầm vận dụng nội lực khiến khuôn mặt tuấn tú của hắn trở nên trắng bệch. Anh ta giả vờ yếu đuối và nói: "Đại nhân ở rất xa, tôi không thể chào ngài. Xin... ahem... xin hãy tha thứ cho tôi..."

Lộ Hy Thông nhìn thấy Bành Liên đang ở trong nhà, nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh, cười nói: "Bằng đại nhân cũng không có ở thành phố. Tại sao không nói cho ta biết ngươi bị bệnh? Năm mới sắp đến, quý ông trong quận và các trưởng lão đến thăm ta cùng các quan chức khác làm việc ở Tây Hoài. Nghe nói Bành đại nhân bị bệnh nên muốn đích thân đến thăm. Ta rất tốt với ngươi. Bành đại nhân, chúng ta phải giữ trong lòng." trái tim!"

Bành Liên nhanh chóng chào các quý ông và nói một cách lịch sự: "Những người lớn tuổi này đã làm việc không mệt mỏi, Peng thực sự xấu hổ về điều đó! Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người!"

Trong một quận, chiếu chỉ không lớn không nhỏ. Nó đương nhiên không bằng văn phòng quan tòa, nhưng vẫn lớn hơn dân thường rất nhiều. Bành Liên biết rất rõ, nếu không chọn chỉ dụ này, sau này có lẽ hắn sẽ ngang hàng với những người này, giữa dân với quan, thông đồng với nhau, kiếm lợi từ đó. Đương nhiên, hắn sẽ không dám đắc tội những người này, ít nhất là ở bề ngoài.

Ngay cả Giang Quyên, một quan chức cấp ba, cũng phải có mối quan hệ tốt với giới quý tộc địa phương khi đến Vân Châu. Khi đó, khi không chịu rời khỏi phủ, anh đã gặp rắc rối với nhà họ Cao. Những năm gần đây hắn không làm gì để cai trị, đây cũng là biện pháp cuối cùng.

Giới quý tộc không dám coi thường vị thái giám trẻ tuổi này. Anh hùng đã được sinh ra từ thời xa xưa. Ai biết rằng cậu bé này có thể được bầu làm quan khi còn trẻ? Dù đằng sau có mối liên hệ lớn hay không có hậu thuẫn, thì việc anh ta trở thành quận trưởng cấp bốn, quận trưởng cấp ba hay thậm chí là quan chức cấp hai ở Bắc Kinh cũng không phải là không thể. 

Họ có thể chạy lung tung ở quê, và đã hiểu rõ lối sống “nhiều bạn, nhiều đường, nhiều thù, nhiều tường”. Cái gì có ích thì phải kết bạn và thu phục được họ. Nếu không thu phục được, họ sẽ không bao giờ dễ dàng phạm tội - và nếu thực sự bị xúc phạm, họ sẽ chiến đấu đến chết.

"Bằng đại nhân tuổi trẻ có triển vọng, những người như chúng ta đến Tây Hoài làm quan là một điều may mắn! Thấy năm mới sắp đến, ta đã chuẩn bị một ly rượu nhỏ mời Lữ đại nhân cùng uống với các ngươi. Bây giờ Bành đại nhân mất tích, thật khiến người ta đau lòng!" Một người đàn ông lớn tuổi đi đầu cúi chào. Ở tuổi của hắn, ngay cả ông nội của Bành Liên cũng giàu có nhưng lại rất kính trọng Bành Liên.

Bành Liên liên tục nói không dám, Lục Hi Đồng giới thiệu: "Đây là Ngô tiên sinh người Tây thành, con rể của ông ấy làm tỉnh trưởng dưới quyền Giang Châu!" 

Bành Liên nhanh chóng bày tỏ sự ngưỡng mộ, tự nhiên trao đổi vài câu nói vui vẻ.

Một người đàn ông lớn tuổi khác nói: "Sư phụ Bành hiện tại sức khỏe không tốt. Sao ngài không ở nhà bái lạy tôi. Mấy ngày nữa tôi sẽ chuẩn bị tiệc mừng năm mới với Bành sư phụ!"

Lục Tích Đồng bổ sung thêm: “Đây là Lưu tiên sinh đến từ phía nam thành phố. Trong nhà tôi có một người anh họ là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh.”

Bành Liên còn có vài câu nói vui vẻ với anh ta. Sau khi đi khắp nơi, ai vào được nhà cũng đều có người thân giữ chức vụ quan trọng. Người tệ nhất là một học sinh lớp bốn của Đại học Hoàng gia. Cuối ngày, ông nội nhà họ Cao xuất hiện.

Chỉ nghe Lục Hy Đồng giới thiệu: “Nhị thiếu gia nhà họ Cao hiện đang phụ trách việc phân bổ tiền bạc và thực phẩm trong bộ phận gia đình ở Bắc Kinh. Ông ấy là người có quyền lực nhất, nhưng lại rất tốt bụng. Chú và các anh em của chú ấy làm việc cùng nhau. Chúng tôi là quan chức ở Tây Hoài nên phải hòa thuận với chú!”

Cao Văn Kiệt bình tĩnh mỉm cười nói: "Đại nhân, ngài thật nực cười! Nhị ca của thần được hoàng đế phong làm quan nguy hiểm, ngày ngày đi trên băng mỏng, thường viết sách về nhà cảnh cáo chúng ta. Anh ấy sẽ thương thôn, hòa thuận với thần dân. Tôi không có tài, nhưng tôi sẵn lòng giúp đỡ ngài, thưa ngài, giúp người dân Tây Hoài sống và làm việc an nhàn, lại có thêm một cống hiến mới!"

Lục Hi Đồng cảm động nói: “Năm ngoái, khi bờ kè sửa sang, ta đã đi đầu quyên góp tiền bạc và vật chất, Lục trong lòng còn nhớ kỹ! Tâm trí rộng rãi, quả thực ngang hàng với nhị thúc!”

Mọi người đều nói như vậy và những lời tâng bốc tiếp tục kéo dài một lúc. Bành Liên nghe xong cảm thấy buồn nôn nhưng anh phải đồng ý. Anh ta đã dùng nội lực làm cho sắc mặt của mình trông rất xấu, nhưng bây giờ tự nhiên trông anh ta càng đau đớn hơn, cũng không phải là anh ta đang giả vờ ốm.

Mọi người đều có đôi mắt sắc bén và từ lâu đã nhận thấy nước da của Bành Liên có gì đó không ổn. Con trai cả của nhà họ Cao là người đầu tiên nói: "Sắc mặt Bành đại nhân tệ như vậy, sao không nhanh trở về nằm đi! Ta đã chuẩn bị những lễ vật nhỏ cho thuộc hạ, đặt trong sân. Năm mới sắp đến rồi. Đừng làm việc quá sức mà không nghĩ đến bản thân. Ngươi cũng nên nghĩ đến người dân Tây Hoài và học sinh trong huyện!"

"Đúng, đúng! Địa vị của bạn rất quý giá, vì vậy hãy chăm sóc bản thân cẩn thận!" 

Mọi người nói chuyện rất nhiều, coi trọng Bành Liên, trò chuyện một lúc rồi tạm biệt rồi rời đi.

Lục Hy Đồng là người ra ngoài cuối cùng, nói với Bành Liên: “Trong hộp quà trong sân, nhà họ Cao đặc biệt phong ấn hai trăm lạng bạc. Năm sau, hai thiếu niên nhà họ Cao sẽ tham gia khảo hạch, lúc đó ông Bành sẽ chủ trì…”

Bành Liên trong lòng cảm thấy cực kỳ khinh thường. Lộ Hy Thông dù sao cũng là huyện lệnh và là quan chức cấp bảy. Anh ta công khai tâng bốc một cận vệ và thậm chí còn gửi quà cho cận vệ để giao tiếp với anh ta. Trong thâm tâm hắn biết, chuyện xảy ra hôm nay chính là phô trương thực lực cũng là một sự khảo nghiệm của chính quyền Tây Hoài. Nếu hắn nhận hai trăm lạng bạc này, từ nay về sau hắn sẽ là người của chính mình, có thể cấu kết với người khác. Nếu không, sẽ có rất nhiều chiêu trò đang chờ đợi anh ta.

Bành Liên không dám bất cẩn. Bây giờ Thanh tra đã gật đầu, trong thời gian sắp tới Giang Minh Công sẽ đến lật tẩy vụ án cho Lãnh Hướng Văn. Lúc này, sự thiếu kiên nhẫn của anh ấy sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của anh ấy. Anh ta chỉ có thể nuốt xuống hơi thở hôi hám này, cung kính nói: "Đại nhân yên tâm. Khi đến thời điểm, tôi sẽ tùy ý sử dụng..."

Để học giả trau dồi bản thân, quản lý gia đình, cai trị đất nước và mang lại hòa bình cho thế giới, khởi đầu là trường học quận. Nếu nó quan trọng thì nó thực sự quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tuy nhiên, việc dễ bị ảnh hưởng bởi giới quý tộc địa phương khiến nó có vẻ ít quan trọng hơn.

Quận luôn phải quan tâm đến mọi mặt khi tuyển sinh. Khi Peng Lian tham gia kỳ thi ở huyện Yungu, Anh Bạch Tuyết đã đóng góp rất nhiều. Sau này hắn tiến bộ rất nhiều, La Cao Á cũng có rất nhiều việc phải làm.

Nguyên tắc này trên thế giới đều là bản chất của con người, và bản thân Bành Liên cũng không ngoại lệ. Đương nhiên, hắn không thể quá chính nghĩa khi nắm quyền vào lúc này. Bản chất của anh ta là pha loãng bản chất. Chỉ cần có chênh lệch lớn, hắn thật sự có thể tiếp nhận.

Chỉ là Lục Tích Đồng đã hạ thấp giá trị bản thân vì mục đích quản lý tài sản quý tộc, điều này thực sự bị hắn coi thường. Bây giờ đã biết hết những chuyện bí mật của nhà Cao, hắn tự nhiên cảm thấy nhà Gao thật bẩn thỉu.

Nhưng hắn lại không dám bộc lộ tâm tư trong lòng. Anh ấy vừa nói chuyện với Lộ Hy và cố gắng vượt qua tình huống trước mặt.

"Trường hợp của Lãnh Tương Văn là sắt thép, Cao gia tốt bụng, cố ý lấy ra một trăm lạng bạc xây lăng mộ cho Lãnh Hương Văn. Ông ta nói cuối cùng nàng đã vào nhà Cao gia, tự nhiên không thể lộ liễu ở nơi hoang dã..." Lục Tích Đồng thản nhiên nhắc tới, nhẹ giọng nói: "Số bạc này cũng ở trong hộp quà, Bành tiên sinh không bằng đưa cho Cen..."

Lục Hi Đồng đi ra ngoài, để lại Bành Liên ở đó bàng hoàng hồi lâu. 

Liên Thanh Thành từ phía sau đi ra, nhỏ giọng nói với Bành Liên: “Những hộp quà này có gạo, bột mì, ngũ cốc, dầu và các vật phẩm khác, còn có rất nhiều đồng bạc, bút, mực, giấy, mực các loại. Tôi từng nghe nói qua, nhưng những năm trước không có trận chiến lớn như vậy…”

Bành Liên sắc mặt khôi phục bình thường, lắc đầu nói: "Lữ Hi Đồng gõ núi dọa hổ, nhà họ Cao đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể bọn họ đã phát hiện ra Cao Văn Nguyên và dì Tiết mất tích, nhưng rất khó xác định hai người này bỏ trốn hay bị bắt cóc nên đến kiểm tra..."

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng gật đầu, "Bọn họ đều là người huyện Tây Hoài, người ngoài mới duy nhất chính là chồng chúng ta, bọn họ nghi ngờ việc này, cho nên có chút suy nghĩ..."

Bên ngoài trường học quận, Cao Văn Giải đi sau mọi người một bước. Lục Hy Đồng đi ra, thấp giọng hỏi: "Lục sư phụ, Bành sư phụ là có ý gì..."

Lục Tích Đồng nhấc chân đi ra ngoài, cười đắc ý nói: "Người trẻ tuổi, ai không ham tiền? Nhìn thê thiếp của Bành tiên sinh, quyến rũ như vậy, nhà hắn nghèo thì làm sao có thể mua được? Nhà hắn giàu có, tiền chắc chắn không dễ mua. Ba trăm lạng bạc chỉ là đá lót đường. Muốn bắt hắn nghe lời, e rằng phải tìm cách khác!"

"Xin hãy cho tôi xem, thưa ngài!"

Lục Hi Đồng nhìn xung quanh không có ai, vuốt râu cười nói: “Ta thấy, thê thiếp của Bành đại nhân không còn trẻ, nhưng vẫn có sức quyến rũ, ta cảm thấy đáng tiếc cho nàng, ta nghĩ nàng thích người này. Nhà ngươi có rất nhiều thê thiếp. Có lẽ chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc và mời Bành đại nhân tới đây. Đến lúc đó, chúng ta sẽ có rượu ăn đầy đủ, lại có một nữ nhân thành thục, quyến rũ đến làm gối đầu. Sao phải lo? sau này anh ấy sẽ không đến nhà chú sao?

Trưởng lão nhà họ Cao hiểu ý cười nói: "Ngươi vẫn là thông minh hơn!"

Sau đó hắn thấp giọng hỏi: “Bộ Hình phạt chấp thuận…”

Lục Hi Đồng vẻ mặt trịnh trọng, “Chuyện này ngày mai ngươi đến quận phủ, ta sẽ nói chuyện riêng với ngươi.” 

Con trai cả của gia đình Gao gật đầu đồng ý và tiễn Lộ Hy Thông trên chiếc ghế sedan.

Lộ Hy Thông lái một chiếc sedan mềm trở lại văn phòng chính quyền quận. Anh bước vào sân sau mà không có bất kỳ sóng gió nào. Sau khi người giúp việc đóng cửa sân lại, anh ta bất ngờ đá đổ một chiếc bàn đá ven đường. Anh nghiến răng đau đớn và chửi rủa trước khi bước vào phòng.

Trong phòng có một bà lão ngồi, dung mạo như hoa đào, má thơm như tuyết, nước da trắng hồng, đôi mắt phượng đỏ hiền hiền như nước. Nhìn thấy Lục Hi Đồng đi vào, cô đứng dậy, cười hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Lục Hi Đồng sắc mặt dịu dàng, nhe răng chửi: "Ông chủ Cao gia chỉ là một cây du! Nếu không có nhị gia hắn ủy thác, ta cũng không quan tâm những chuyện ồn ào như vậy!"

Người phụ nữ có dáng người thanh tú, thanh tú và mềm mại. Cô ấy là vợ của Lộ Hy Thông, Fan. Tên thời con gái của cô ấy là Lijin. Năm nay cô ấy ba mươi sáu tuổi. Tuy gia cảnh nghèo khó từ nhỏ nhưng cô lại sở hữu vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy đọc một số sách khi còn trẻ và cô ấy và Lộ Hy Thông khá hợp nhau. Hai người gặp nhau khi còn nghèo. Nhiều năm trôi qua, cặp đôi vẫn yêu nhau thắm thiết khiến người khác phải ghen tị.

Phàn Thực tế nhị cười nói: "Cao gia ở làng cá thịt nhiều năm, trong nhà toàn mỡ béo, nếu không có Cao Nhị Lang ủng hộ, ta đã bị ăn sống rồi! Hiện tại thuận tiện cho ta, sau này ta sẽ rời khỏi Tây Hoài. Có Cao Nhị Lang chiếu cố, sẽ không khó khăn gì, tại sao lúc này ta lại tức giận như vậy?"

Lục Hi Đồng vẫn là phẫn nộ, “Nếu có tin tức Bành Liên lén ra thành báo tin, tiết lộ tin tức, hôm nay rời đi, tiểu tử kia bệnh như chết, sao có thể lẻn ra khỏi thành? Trước mặt một đám người, hắn còn dám hỏi ta về sự chấp thuận của Bộ Hình phạt! Loại chuyện này, giữa thanh thiên bạch nhật cũng có thể nhắc đến!”

Hắn đập bàn, râu dựng đứng, cay đắng chửi: “Cao gia kiêu ngạo như vậy, cả nhà sẽ bị diệt, chỉ sợ sắp đến nơi rồi!”

Bà Fan nhắm mắt lại và run rẩy, nhưng bà không hề sợ hãi. Cô ấy rõ ràng đã quen với việc chủ nhân của mình bị tấn công như vậy. Cô dùng giọng dịu dàng thuyết phục: “Năm thứ sáu tôi sẽ thi lại. Một chút nóng nảy sẽ làm hỏng một kế hoạch lớn. Tôi nhớ nhà Gao đã gửi cho tôi bao nhiêu tiền trong những năm qua. Tôi nhớ hết. Nếu tôi không nhận được một xu, bạn sợ nhà Gao sẽ lật thuyền kéo tôi xuống nước à? Tôi chỉ cần tạo điều kiện dễ dàng hơn cho Cao Nhĩ Lang và tuân theo quy tắc trong mọi việc. Kết quả sẽ được quyết định vào tháng 2 năm sau. Sau đó chúng ta sẽ quyết định có ở lại không? hay không!”

Lục Hi Đồng thở ra, bình tĩnh lại, nắm lấy bàn tay ngọc của Phàm, thở dài nói: “Nếu phu nhân không nhắc nhở nhiều năm như vậy, ta đã sớm mất trí rồi, cùng Cao gia vướng bận như vậy, bây giờ làm sao có thể tự do bình tĩnh?”

Bà Fan nhấc chân phải của chồng lên đặt lên đùi. Cô cởi đôi ủng xà phòng và đôi tất trắng của Lục Hy Đồng, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ đau cho anh, cười nói: “Anh và em là vợ chồng, đương nhiên là cùng nhau làm việc, chúng ta không thiếu tiền, tham lam và sở hữu quá nhiều có ích gì?”

Lục Hi Đồng đưa tay ra nhéo cằm người phụ nữ, trêu chọc nói: "Vợ tôi vẫn quản lý tốt, nếu không thì làm sao tôi có thể thoải mái, bình tĩnh như một người chồng?"

Lục Hi Đồng làm quan đã nhiều năm, không thể không có chút tham lam. Tuy nhiên, anh ta lại tham tiền và chỉ làm ơn. Ngay cả khi thỉnh thoảng anh ta làm một hoặc hai việc vi phạm pháp luật, anh ta vẫn luôn làm đủ phương tiện và thận trọng, thận trọng, điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được đối với người bình thường.

Anh ấy rất thận trọng, và dự đoán rằng chi phí của anh ấy sẽ eo hẹp. Tuy nhiên, Fan có cách kiếm tiền rất hay và anh ấy có thể tận dụng mọi cơ hội để kiếm tiền ở bất cứ đâu. Theo thời gian, anh đã tích lũy được rất nhiều của cải. Giờ đây anh không còn lo lắng về chi phí ăn uống, hàng năm vẫn có thể tiết kiệm được rất nhiều.

Lộ Hy Thông đã làm việc ở Xihuai nhiều năm và Fan đã làm ăn rất nhiều nhờ tên chồng. Hiện gia đình cô đang điều hành một cửa hàng tơ lụa, sa tanh và một cửa hàng trang sức. Dù không kiếm được nhiều tiền mỗi ngày nhưng họ vẫn có đủ cơm ăn áo mặc. 

Phàn phu nhân cười ngọt ngào, nhìn chồng đầy yêu kiều, cười nói: “Sư phụ trêu chọc ta như vậy, ta rất cảm động…”

Lục Hi Đồng vội vàng thu tay lại, nghiêm túc nói: “Trời sáng rồi, phu nhân, xin hãy cẩn thận…”

Trong mắt Phàm phu nhân hiện lên một tia bất đắc dĩ, bà cười nói: “Tại sao phải nghiêm túc như vậy trong việc vui chơi trong phòng khách? Hiện tại có chuyện, ta không còn trẻ, sợ rằng không thể tiếp tục nối dõi tông đường nhà họ Lữ nữa. Ta đã hơn bốn mươi rồi, sao không lấy vợ lẽ để nối dõi tông đường?” 

Lục Hy Đồng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta và Kim Nhi đã chia sẻ vui buồn để có được như ngày hôm nay. Làm sao ta có thể thích cái mới, ghét cái cũ, tìm được tình yêu mới? Hương nhà họ Lục có thể tiếp tục thì tiếp tục, nếu không thì thôi! Ngoài ra còn có Qianqian. Nếu không được, sau này ta chỉ có thể tuyển một con rể!"

Trong lòng Phạm Phàm ấm áp, cô thở dài nói: “Em đã biết tình cảm sâu đậm của mình với anh rồi, nhưng em đã bốn mươi tuổi rồi, e rằng sẽ khó có con lần nữa. Nếu em không nhận vợ lẽ lần nữa…”

Cô không muốn nói gì, nhưng Lục Hi Đồng cũng hiểu, bây giờ cô đã lớn, giường của cô cũng dần không còn êm như xưa, ngày nào cũng uống rượu, đã mệt mỏi rồi. Về lâu dài, không chỉ có con mà việc kết hôn cũng sẽ là một vấn đề.

Phàn phu nhân nói thêm: "Qianqian sắp đến tuổi người nhà rồi. Nếu nàng muốn tìm con rể, e rằng sẽ bỏ lỡ một sự kiện trọng đại. Sau khi suy nghĩ kỹ, ta nghĩ, tốt nhất là nên có thêm thê thiếp cho chủ nhân..."

"Việc này sẽ bàn sau! Chúng ta hãy bàn lại sau!" Lộ Hy Thông thu chân lại, đứng dậy bằng đôi chân trần và trốn vào thư phòng ở phía tây.

Bà Fan thấy buồn cười nhưng cũng không dám ép cô quá. Bà bất lực thở dài, đứng dậy đi ra phòng khách của con gái. 

Trong phòng khách, một cô gái xinh đẹp đang mặc quần áo trước gương. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, cô đã thấy Phàm đi vào, cô vội vàng đứng dậy, cười nói: “Sao mẹ lại ở đây?”

Phàn phu nhân cười nói: “Mẹ tới đây gặp con, hôm nay con ra ngoài đi dạo à?”

Cô gái đó chính là con gái yêu quý của Lộ Hy Thông, Lộ Thiên Thiên. Cô đã hai mươi tám tuổi và đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Cô ấy trông rất giống Nại Mục, nhưng lông mày và đôi mắt lại rất giống cha cô. Khuôn mặt cô ấy rất dễ thương và dễ thương, nhưng nước da của cô ấy hơi nhợt nhạt. 

“Con gái của con sắp ra ngoài dạo quanh khu vườn phía sau. Mẹ có muốn đi cùng con bé không?” Giọng nói của Lộ Thiên Thiên rất nhẹ và cô ấy có vẻ hơi khó thở. 

Bà Fan gật đầu trìu mến, dắt đôi bàn tay ngọc lạnh giá của con gái đi dạo trong vườn sau nhà. 

Mặt trời mùa đông ấm áp chiếu sáng khắp mặt đất, tạo nên cảm giác giao hòa giữa trời và đất. Hai mẹ con tay trong tay, thì thầm với nhau.

"Con gái tôi có thể nghe thấy tiếng bố tức giận trước đây. Tôi tự hỏi tại sao?"

"Còn có thể là vì cái gì? Đây chỉ là chuyện công khai mà thôi!" Bà Fan không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Chồng cô bị oan ở ngoài, đương nhiên muốn trút giận ở nhà. Tính khí này đã tồn tại vào thời điểm đó. Dù bây giờ đã lớn hơn rất nhiều nhưng vẫn khó có thể ngăn chặn được.

“Mấy năm nay mẹ tôi không cho phép bố tôi thăng chức, nhưng tôi không biết tại sao?” Lục Thiên Thiên hỏi nàng nghi hoặc. Bây giờ cô biết rằng cha cô đã từng giữ chức thẩm phán quận ở bốn nơi, nhưng đã bị trì hoãn trong việc thăng chức. Nguyên nhân sâu xa là do sự sắp đặt của mẹ cô. Nếu không, lấy cha cô có tư cách, muốn trở thành lớp bốn cũng không khó.

"Còn có thể là bởi vì cái gì? Cha ngươi bề ngoài mềm yếu, bên trong mạnh mẽ, nhìn bề ngoài là người tốt bụng, nhưng thực ra lại rất dễ nổi nóng, nếu để cho hắn vui vẻ, có thể sẽ gây ra phiền toái lớn!" Fan nhẹ nhàng thì thầm, không giấu giếm con gái. Nàng thấp giọng nói: "Người xưa nói 'Chồng dạy con'. 'Cái nhìn' là gì? Đối với mẹ như thế này chính là 'cái nhìn'..."

“Con gái tôi vẫn chưa hiểu…”

"Mọi việc trên đời đều phải lấy đức và tài mà phối hợp. Không có tài, có đức thì phải im lặng, thụ động. Không làm gì cũng tốt. Có tài mà không có đức thì phải thận trọng, đừng chờ địa vị cao. Có đức mà không có tài thì không thể quản lý mọi việc vi mô. Thà chọn người tài mà bổ nhiệm còn hơn là tự mình làm..."

"Về phần người có cả tài lẫn đức thì hiếm có trên đời. Hầu hết đều bị giới hạn bởi xuất thân và hoàn cảnh nên khó có thể sánh bằng tài năng và đức độ..." Fan thì thầm: "Cha anh là người cứng đầu và bướng bỉnh, đơn giản và tháo vát. Làm huyện lệnh đã đầy rẫy nguy hiểm. Nếu anh làm tỉnh trưởng, tôi sợ anh sẽ bị cầm tù và tính mạng gặp nguy hiểm..."

"Hehe! Mẹ hiểu cha nhất, con nhất định nói đúng!" Lục Thiên Thiên ngọt ngào cười nói: "Nhưng nếu có người nghe được, mẹ không phải sợ cha sẽ tức giận sao!"

"Nếu không phải ngươi lớn hơn, sao mẹ ta lại nói như vậy với ngươi! Cho dù cha ngươi có ở đây, ông ấy cũng dám nói mẹ ta nói là thiên vị sao?" Phàn phu nhân xoa đầu con gái, phát hiện con bé đã cao hơn mình rồi. Cô không khỏi thở dài nói: "Thấy sắp tái khảo, đã đến lúc cha anh được thăng chức rồi..."

"Mẹ, sao mẹ lại mạnh mẽ như vậy? Cha con không phải nói mẹ lớn lên trong một gia đình nghèo khó, không đọc nhiều sách sao?"

"Tôi không nghĩ mình xuất sắc nhưng tôi chỉ nói lý do tại sao tôi có quan điểm này. Nói thì khá đơn giản". Fan nhẹ nhàng mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia cô đơn. "Ta không có việc gì làm, ta cũng không có việc gì làm. Ai chưa từng đọc qua mấy lần thư phòng của cha ngươi? Lời nói công lý vi tế của cổ nhân, nguyên tắc của thế gian, e rằng đều đã được giải thích rõ ràng..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 159: Tường có tai

Hội trường tổ tiên gia đình Gao. 

Cao Văn Kiệt thắp hương, dẫn các thành viên trong tộc quỳ lạy, lễ nghi xong xuôi, đi đến bên điện, gọi quản gia Cao Thái đến hỏi: “Có dấu vết của Thất thiếu gia và Thím Tiết không?”

Cao Thái Công thận trọng trả lời: "Nói thật với bạn, tôi vẫn chưa tìm thấy manh mối nào. Hai người họ dường như đã biến mất trong không khí. Không có xe ngựa, cũng không có dấu chân. Tôi thực sự không biết họ đã đi đâu..."

“Bạn đã thử dùng chó săn để đánh hơi chưa?”

"Đứa nhỏ tìm vài thợ săn và thử hết. Lũ chó cứ đi loanh quanh trong nhà và không tìm được phương hướng."

"Chúng ta nên làm gì?" Sau khi đuổi quản gia ra ngoài, Cao Văn Kiệt thở dài, thương lượng với một ông già bên cạnh: “Chú hai nghĩ sao về chuyện này?”

Ông già không còn trẻ nữa. Anh ấy là Cao Tiểu Yến, anh trai của gia đình Gao. Bây giờ anh ấy là người lớn tuổi nhất trong gia tộc. Lời nói của anh đương nhiên có trọng lượng rất lớn. Anh nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: “Ta phải chọn ra mấu chốt, chỉ cần hương lạnh chết đi, còn gì để ý nữa? Văn Nguyên và Tiết gia bỏ trốn hay bị bắt cóc cũng không sao cả, chỉ cần hương lạnh chết đi, sự tình sẽ hóa đá…”

"Thật ra ngày đó tôi đã nói, Ôn Viễn đã làm sai điều gì đó, anh với tư cách là anh trai của tôi, đã cố gắng hết sức để không đánh chết hắn ngay tại chỗ. Tại sao còn muốn nhốt hắn cùng với Tiết tiên sinh?" Cao Tiểu Ngôn thở dài, có chút trách móc nói: "Nếu như ngươi thuận theo ý muốn của ta, dùng gậy đánh chết hai người này, sau đó giết nha hoàn và quản gia, chuyện này sẽ xong xuôi. Vì sao mỗi đêm đều phải lo lắng nhiều như vậy?"

Cao Văn Giải thở dài, bất lực nói: "Anh hai của tôi đang gặp khó khăn ở thủ đô. Anh ấy đã viết thư cho tôi nhiều lần và bảo tôi đừng chạy lung tung ở nông thôn và săn lùng người dân. Anh ấy hiện đang ở thời điểm quan trọng. Anh ấy có thể nổi lên hay không còn phụ thuộc vào cuộc kiểm tra Bắc Kinh này!"

Cao Tiểu Yến gật đầu nói: "Cái chết của anh trai tôi thực sự rất quan trọng. Erlang đã dành rất nhiều thời gian và công sức để giành được tình yêu của anh ấy. Nếu chúng tôi không thể giải quyết việc này ở nhà, chúng tôi thực sự sẽ xấu hổ vì anh ấy và tổ tiên của chúng tôi!"

"Nhị thúc! Hiện tại chúng ta không nói những chuyện này, một là đi tìm Ôn Uyên, hai là nhanh chóng xác nhận án tử hình của Lãnh Hương Văn! Nếu không, Ôn Nguyên đã lén cưỡng hiếp dì và giết chết cha mình. Nếu chuyện này truyền ra, danh tiếng của Cao gia sẽ bị hủy hoại! Đến lúc đó dưới tổ sẽ có trứng nguyên vẹn!"

Cao Văn Giải biết rất rõ rằng khi cha anh còn sống, chú thứ hai này luôn quan tâm đến vị trí tộc trưởng. Sau khi thừa kế ngai vàng, ông thường xuyên gây rắc rối và làm rất nhiều thủ đoạn nhưng lại không hề nhận ra. Bây giờ ở thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, anh vẫn không thể phân biệt được tầm quan trọng. Những người lớn tuổi khi đó không đánh giá cao người chú này, nhưng bây giờ xem ra ông ấy có lý do chính đáng. 

Cao Tiểu Yến cũng biết mình đã đi quá xa nên nghĩ ra một kế, nói: "Việc này khá đơn giản. Trước tiên hãy nói rằng Văn Viên không bỏ trốn. Nếu anh ta bị bắt cóc, động cơ của anh ta là gì? Làm thế nào để buộc Văn Viên phải thú nhận tội ác của mình? Anh ta nên đến Yamen ở đâu để chuộc lại sự bất công và đầu hàng?"

Cao Văn Kiệt lần lượt trả lời: “Nếu là vì tiền, e rằng hắn sẽ tới đưa tin tức cho chúng ta. Đã như vậy, là vì quyền danh…”

“Nếu chúng ta nói ép Ôn Viễn thừa nhận tội ác…” Cao Văn Kiệt nghĩ tới điều gì đó nói: “Vậy thì giống như việc tôi đã làm ngày hôm đó, tôi kề dao vào cổ ông Xue, ông ấy đương nhiên sẽ phục tùng.”

“Về phần đầu hàng ở đâu…” Cao Văn Giải cân nhắc, “Chưa nói đến chính quyền quận. Lộ Hy Thông mặc dù tịch thu tiền nhưng anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều trong những năm qua. Anh ấy luôn ở giữa chuyện này và sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu với chính mình…”

“Văn phòng chính phủ đã nhận ba ngàn lạng bạc của chúng ta, đương nhiên không có gì to tát,” Cao Văn Kiệt do dự, “Chỉ là chỗ của Khương Duy không nhận tiền, dù sao cũng là một mối nguy hiểm tiềm ẩn…”

Cao Tiểu Ngôn lắc đầu, "Giang Vi là kẻ sợ làm chuyện vô ơn như vậy, vì sợ chuyện dễ dàng mà làm. Bây giờ thanh tra còn đóng quân ở An Châu, nếu người đứng sau chuyện này thật sự muốn ra tay thì hắn nên ở cùng với thanh tra!"

Cao Văn Giải nhẹ nhàng gật đầu. Tục ngữ có câu: “Người già gian trá, ngựa trơn trượt, thỏ già, đại bàng khó bắt”. Ông chú này có đầu óc hẹp hòi và có kiến ​​thức phi thường. Anh ta cau mày nói: “Nếu chúng ta kiện thanh tra thì thật đáng sợ! Ngụy Bá Nham luôn là người trong sáng, chúng ta không liên quan gì đến hắn, nếu hắn gây chuyện, e rằng mối liên hệ sẽ quá lớn…”

Cao Hiểu Yên vuốt râu gật đầu nói: "Kế hoạch bây giờ là cử người tuần tra trong doanh trại, dò hỏi xem dạo này có người lạ ra vào hay không, sau đó bố trí nhân lực chặn đường Tây Hoài đến An Châu. Nếu thật sự tìm được Ôn Viễn và hai người, cũng không thể nói..."

Anh ta làm động tác lau cổ. Cao Văn Kiệt bất lực gật đầu, thở dài: "Ta và Ôn Viễn tuy không cùng mẹ nhưng vẫn là anh em. Làm tổn hại đến tính mạng của hắn như vậy... thật sự là..."

Cao Tiểu Yến chế nhạo. Ngay cả khi sắp chết, anh vẫn quan tâm đến tình anh em của mình. Thật là một sự ủy thác vô lý khi nhà Gao được giao phó cho một người tốt bụng và mềm yếu như vậy. Anh thầm chửi rủa trong lòng nhưng cũng không thúc ép cô quá nhiều. Anh ta chỉ nói: "Còn có một kế hoạch khác. Lãnh Hương Văn đó đã rất gần rồi. Sao không hối lộ cai ngục và đưa cô ấy lên đường trước thời hạn..."

Cao Văn Kiệt nhanh chóng xua tay nói: "Nhị đệ ta hiện tại đang loạn ở kinh thành, chúng ta tới đây để giết người. Nếu sự việc bị đưa ra ánh sáng, chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao? Ôn Nguyên cưỡng hiếp vợ lẽ và giết chết cha mình. Nếu lộ ra cũng chỉ là chuyện gia đình mà thôi. Nếu có kiện tụng mạng người, trăm miệng cũng không thể giải thích được!"

Cao Tiểu Yến bất lực gật đầu, nhưng trong lòng lại cực kỳ không đồng tình. Vậy nếu Lãnh Hướng Văn đầu hàng và thành công nhưng lại chết dưới tay triều đình thì sao? Cả bên trái và bên phải đều đã chết, vậy thì có gì khác biệt? 

Các chú cháu nhà họ Cao đã suy nghĩ rất lâu nhưng không có kết quả gì. Trong mắt Bành Liên, những người quý tộc và trưởng lão này đều là những người kín đáo. Thực ra họ chỉ là những người tầm thường, yếu kém về trí tuệ và sức mạnh. Họ vừa cướp được vị trí của mình vừa có nền tảng vững chắc. Đây có lẽ chính là ý nghĩa của câu nói “kẻ ăn thịt thật đáng khinh”. 

Bành Liên không quan tâm đến danh lợi nên đã đi xa để bảo vệ Lãnh Hương Văn, điều này đương nhiên nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Trong mắt Cao Văn Giải, mọi người trên thế giới đều bị ám ảnh bởi danh lợi. Bành Liên, người chỉ muốn làm hài lòng vợ lẽ của mình và làm mọi cách để làm điều đó mà không biết sự thật, có lẽ là độc nhất. 

Bành Liên không có ý thức như vậy. Ban ngày anh ấy nói mình bị ốm ở nhà và mấy lần đi chơi với Liên Thanh Thành. Khỏi phải nói, ông Cen đau lòng khi nghe điều đó. Đến tối, anh ta thu dọn quần áo và đồ đạc, lẻn vào nhà Gao và bắt đầu lục lọi phòng bà Gao. 

Gia đình giàu có của gia đình Gao có sân sâu. Đây không phải là lần đầu tiên anh đến nhưng anh vẫn còn bối rối và bối rối. May mắn thay, hắn ở trên cao nên không khó để tìm thấy hắn. 

Ông lão nhà họ Cao qua đời khi ông đã ngoài bảy mươi tuổi. Trong nhà gả bảy thê thiếp, đương nhiên so với Bành Liên còn kém hơn. Tuy nhiên, ông già Gao luôn mạnh mẽ và vẫn có thể sinh con ở tuổi ngũ tuần, nhưng ông không biết rằng đây chính là căn nguyên của thảm họa. Cuối cùng ông bị con trai út đày xuống địa ngục, đây được coi là một quả báo tồi tệ. 

Bành Liên lục soát phòng ngủ của lão chủ Gao nhưng không tìm thấy gì. Có lẽ gia đình Gao đã tiến hành kiểm kê đặc biệt sau khi sự việc xảy ra nên đã đi lục soát từng phòng của các thê thiếp của lão chủ nhân Gao. Ông không tìm thấy gì ngoại trừ hai người vợ lẽ đã ngoại tình với nô lệ của họ. Anh ta không muốn nhận lời nên đã đến phòng của lão gia Cao. 

Gia đình Gao trải dài ba sân, con trai cả của gia đình Gao sống ở giữa cùng với một số anh em và một cặp vợ chồng. Anh ấy hiện là người đứng đầu nhà Gao, và anh ấy xứng đáng với danh hiệu của mình.

Bành Liên lẻn vào dưới cửa sổ, nghe được đại thúc nhà họ Cao nói: “Lão thất cũng dũng cảm, có thể làm ra chuyện độc ác như vậy!”

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Nếu anh ta không còn trẻ và bốc đồng thì làm sao có nô lệ và anh em nào có thể như vậy được?”

Cao Văn Giải ậm ừ nói: "Bản thân cha tôi là một người lăng nhăng, nhưng ông không cho phép anh em chúng tôi lấy vợ lẽ. Bây giờ tôi đã hơn năm mươi rồi, thậm chí còn chưa đến kỹ viện mấy lần..."

“Từ giờ trở đi, nếu ngày nào cậu cũng đến đây cùng anh trai mình, chẳng phải cậu sẽ ân cần hơn cô chủ kỹ viện đó sao?”

“Con cảm thấy có lỗi, dì ơi…”

"Tôi ghét nó! Tôi thích gọi người ta là 'cô'..." Người phụ nữ đó thật quyến rũ...

"Những chị em đó bây giờ đều cảm thấy đau khổ và bất lực. Nếu anh trai tôi có hứng thú thì giới thiệu anh ấy với nô lệ nhé?"

"Các cô đều có con..." Cao Văn Kiệt thở dài, "Trong đó chỉ có ngươi là không có việc gì làm, còn nhỏ tuổi, như vậy đi ra ngoài, xem ra Cao gia cũng thờ ơ. Thà sống trong biệt thự như thế này, có ta chăm sóc, không sợ bị bắt nạt..."

Nữ nhân thấp giọng đáp lại, nhưng lại bất đắc dĩ nói: “Đã nói như vậy, nô tỳ dù sao cũng không phải là người chính trực, bị người ta bắt nạt vẫn luôn là rất đau lòng…”

"Nếu có ai tức giận với bạn, hãy nói với tôi và xem tôi có thể thao túng anh ta như thế nào!"

"Thăng Minh huynh! Chỉ là giải pháp lâu dài thôi, không bằng đuổi nô tài ra khỏi nhà, chọn một nhà để ở. Khi đó nô tỳ có thể sinh con cho đệ đệ, lưu lại máu thịt của hắn..."

“Việc này phải cân nhắc lâu dài…” Cao Văn Kiệt nhẹ nhàng nói: “Sau khi phu nhân rời đi, tôi đã đến kỹ viện mấy lần, nhưng đều nhàm chán và không vui chút nào!”

"Nô tài cũng rất vui khi được gặp lại ca ca của ta..." Giọng điệu của người phụ nữ nhàn nhạt...

"Phụ thân trả ngươi ba ngàn lạng bạc để chuộc mạng. Lúc đó ngươi đã nổi danh khắp nơi. Dù đã ở tuổi này, ngươi làm sao có thể kém hơn ai được?" Cao Văn Giải nhẹ nhàng thì thầm, lời nói của anh dần dần không còn nghe được, khiến người phụ nữ khẽ cười. Một lúc lâu sau, hắn lại nghe hắn nói: "Hiện tại có một vụ án, trong quận có một linh mục mới. Yu, mới mười sáu tuổi, còn trẻ, nhưng lại có một người thiếp xinh đẹp vẫn quyến rũ đi cùng. Mẹ của Lãnh Hướng Văn hiện đang định cư ở trường học trong quận. Tôi sợ Bành Liên sẽ xảy ra chuyện gì đó nên định lấy lòng cô ấy. Anh ấy có gia thế khá giả, nhưng không thích tiền bạc, nhưng hình như lại thích phụ nữ trưởng thành..."

Anh còn chưa nói hết, người phụ nữ đã nghe rõ, thở dài nói: “Nu đương nhiên không dám từ chối nếu tôi có thể chia sẻ nỗi lo lắng của anh trai mình. Tuy nhiên, sau sự việc này, anh trai tôi không được coi thường tôi và để anh ấy thất vọng vì ý tốt của anh ấy…”

"Làm sao có thể! Ngươi đã cùng Cao gia lo lắng, ta tạ ơn cũng đã muộn, ta làm sao còn có thể còn không thích ngươi!" Cao Văn Giải chửi thề, cuối cùng cười nhẹ nói: "Chỉ là Bành Liên là một thiếu niên có khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng. Tôi sợ rằng trên giường cậu ấy sẽ trở nên phi thường. Dì tôi không được thay đổi ý định sau khi thử nó..."

“Làm sao tôi có thể sinh được đứa con lớn bằng anh trai tôi?” Người phụ nữ cười khúc khích. 

Bành Liên sau khi nghe điều này đã rất tức giận. Anh biết hai người có sớm ngủ không, nên anh không đợi lâu nữa, lẻn vào và lặng lẽ tìm kiếm. 

Thị lực của anh ấy thật đáng kinh ngạc và anh ấy có sức mạnh kỳ diệu. Sau khi cẩn thận tìm kiếm, cuối cùng anh tìm được một ngăn bí mật trong phòng làm việc, trong đó có nhiều giấy tờ sở hữu nhà, giấy tờ tài sản, một số bức thư và hai con dấu.

Bành Liên lấy lá thư ra đọc. Mặc dù nó chứa đựng một số nội dung bí mật nhưng nó không liên quan gì đến Hoàng tử An. Anh đã xem xét kỹ mọi chuyện trong nhà Cao và không tìm ra bằng chứng nào cho thấy nhà Gao cấu kết với Hoàng tử An. Anh ta không muốn làm như vậy và đi thẳng vào phòng quản gia Cao Thái. 

Cao Tài hôm nay khá bình thường. Anh ta không ngoại tình với người giúp việc mà anh ta thích. Anh ấy đang uống trà và đọc sách trong phòng. Trên bàn có hạt dưa, hắn đang tận hưởng. 

Bành Liên bước vào, khống chế Cao Thái, lạnh lùng hỏi: "Ngươi nhận ra ta?"

Cao Thái giật mình, sau đó nghe được giọng nói của Bành Liên. Hắn không khỏi gật đầu nói: "Ta nhận ra! Ta nhận ra! Anh lại đến rồi, anh hùng!"

“Xin hỏi ngươi, ngày đó ngươi nói Cao gia có liên quan đến An Vương phản loạn là từ đâu mà ra?”

"Năm đó... An Vương làm phản, ta sai người gửi thư cho quân đội, nhưng người này không hề quay lại. Ta nghe lão phu từng say rượu nhắc đến việc hắn bị An Vương giết chết, nên ta đoán rằng năm đó ta và An Vương có quan hệ cũ. Hắn chỉ là một người khiêm tốn, làm sao có cơ hội biết được chuyện lớn như vậy? Đại nhân, Minh Kiếm, đại nhân, xin tha mạng!"

"Huống chi, sau khi ta chết, ta đã đốt rất nhiều đồ vật, không thể nói lúc đó có một ít thư từ lưu lại..."

Bành Liên thầm bực bội vì anh đã bị lừa nói với Giang Minh Thông bởi những lời nói một chiều của mình. Bây giờ Giang Minh Công và thanh tra Ngụy Bá Nhan đã tin lời này, nếu như gặp gió, chẳng phải hắn sẽ trở thành trò cười sao?

Anh ta ít biết rằng Giang Minh Thông và Vi Bà Yến đã sống sâu trong thành phố và chưa bao giờ chiến đấu không chắc chắn. Mặc dù không có gợi ý nào về việc Hoàng tử An nổi loạn, nhưng họ chỉ nói về việc gia đình Gao bị đánh đập và ngược đãi, và họ có mối quan hệ tốt trong triều đình. Vi Bà Yến sẽ không để sự việc này trôi qua dễ dàng. 

Nếu thân phận của Giang Minh Thông không nhạy cảm và việc hắn đến Tây Nam khá kỳ lạ, thì Ngụy Bá Nham làm sao có thể dễ dàng tin rằng nhà họ Cao có liên quan đến cuộc nổi loạn của An vương? 

Cũng là trùng hợp ngẫu nhiên, Giang Minh Thông biết thân phận Bành Liên, rất coi trọng lời hắn nói. Anh ta không đưa ra tất cả bằng chứng chỉ vì anh ta có sự dè dặt. Anh ta không hề biết rằng Bành Liên chỉ tin lời của quản gia cấp cao. 

Trên thực tế, Bành Lian đã nói rõ ràng rằng anh không chắc chắn về vấn đề này, nhưng đã có những hiểu lầm tích tụ lại và dẫn đến tình hình hiện tại. 

"Tôi hỏi bạn, nếu Cao Văn Kiệt muốn giấu những bức thư và tài khoản này thì anh ta sẽ giấu chúng ở đâu?" Bành Liên hung dữ hỏi, như thể Cao Thái sẽ giết anh nếu anh phạm sai lầm. 

"Anh hùng Mingjian! Tôi thực sự không biết! Tôi chỉ nghe nói nhà họ Cao có một căn phòng bí mật, chỉ có tộc trưởng luôn biết về nó. Tộc trưởng thường tự mình lưu giữ. Nếu có những thư từ và tài khoản quan trọng như vậy, có lẽ chúng đều ở trong căn phòng bí mật này..."

"Cô là quản gia của nhà họ Cao, nhưng cô thậm chí còn không biết căn phòng bí mật này ở đâu?" Bành Liên không tin. 

"Kẻ phản diện vẫn là tiểu bối, cho dù là tiền bối cũng sẽ không biết một nơi bí mật như vậy. Tôi chỉ đoán nếu căn phòng bí mật này tồn tại thì có lẽ là trong sân của tộc trưởng, bởi vì đây là nơi duy nhất được truyền từ đời này sang đời khác và chỉ có tộc trưởng mới có thể ở. Đặc biệt là bốn năm trước, tôi đã nhìn thấy đại thúc nhờ người mang đi một ít đất trong sân. Dựa trên suy đoán này, tôi sợ rằng nó gần như đã có rồi..."

"Cứ để mắt tới tôi một lát nhé. Lần sau nếu còn chưa biết gì thì cẩn thận bị đầu chó găm vào cổ đấy!"

Bành Liên bỏ rơi quản gia Cao Thái và quay trở lại sân nơi Cao Văn Giải sống. Sau khi tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy gì, anh không còn cách nào khác là phải về nhà. 

Anh bị hai vợ chồng kích thích nên đương nhiên không thể dễ dàng thả Liên Thanh Thành đi. Anh ôm người vợ lẽ xinh đẹp của mình một lúc, tự nhiên trong nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Ông Cen đã thân thiết với hai người họ từ lâu và cũng biết rằng việc tu luyện Đường cổ Thanh Thành là một trái tim ấm áp. Bành Liên tuy dâm đãng nhưng cũng là người tốt. Anh không còn cảnh giác nữa và cảm thấy hai người xứng đáng đến gần nhau. Nghe tin hai người lại vui vẻ, trong lòng anh có cảm giác khác lạ. 

Con gái còn ở trong tù, sống chết bấp bênh nên bà Cen đương nhiên sẽ không dâm đãng như vậy. Tuy nhiên, cô lại có ham muốn rất lớn là ăn uống đàn ông và phụ nữ. Nàng mỗi ngày đều nghe Liên Thanh Thành làm nũng gào thét, ban ngày nói nàng như Bành Liên hoàn toàn không động lòng. Không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ có những suy nghĩ hoang đường mỗi đêm dài. Đôi khi cô ấy sẽ bị ướt.

Tối nay Bành Liên có vẻ đặc biệt dũng cảm. Anh ta đã mất Liên Thanh Thành bốn lần liên tiếp, nhưng hai người vẫn không thể dừng lại. Cen lăn qua lăn lại, một bàn tay trần không nhịn được mà vươn tới giữa hai chân anh. Đôi chân vốn đã bị kẹp lại càng cứng hơn, nhéo cổ tay anh đến mức đau đớn. 

Bà góa chồng từ khi chồng qua đời, sống dựa vào công việc vất vả trên mảnh đất đồng ruộng của gia đình. Cô chỉ muốn nuôi con gái và gả cô bé vào một gia đình tốt. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, cô chưa bao giờ nghĩ tới.

Đã có người đến tận cửa bảo vệ cô và thuyết phục cô tái hôn với chồng, nhưng con gái cô còn nhỏ. Làm sao bà có thể sẵn sàng bỏ rơi con gái mình vì mục đích ích kỷ của riêng mình? Tôi đã trì hoãn rất lâu, cảm thấy thanh xuân của mình đang dần trôi qua, dung mạo cũng trở nên già nua. Thỉnh thoảng tôi nhìn lại bản thân và cảm thấy tiếc cho bản thân, trong lòng tự nhiên buồn bã.

Trước đây tôi không nhận ra điều đó, đôi khi tôi không thể ngủ muộn vào ban đêm nhưng sau một thời gian tôi đã vượt qua được. Bây giờ tôi nghe Bành Liên và Liên Thanh Thành mỗi ngày vui vẻ. 

Đặc biệt, Liên Thanh Thành luôn dùng lời nói trêu chọc cô, nói gì đó. Bành Liên thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp của Cen. Nếu không thì tại sao anh ấy lại bận rộn và chăm chỉ như vậy? Chỉ là chồng tôi mặt dày, không dám lên tiếng, nếu không sẽ ra vẻ lợi dụng người khác, điều này luôn rất khó coi. 

Bà Cen luôn đỏ mặt khi nói những điều đó nhưng bà lại lẩm bẩm trong im lặng. Bà nghĩ thầm, nếu thật sự có thể cứu được con gái mình, cưới nàng bằng một vòng cỏ để báo đáp ân tình của Bành Liên thì có ý nghĩa gì? 

Chỉ là tương lai khó đoán, tối nay nên tận hưởng cảnh đẹp như thế nào đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 160 Hình như là bạn cũ

Vào ngày 26 tháng 12 âm lịch, lại có một đợt tuyết rơi dày đặc ở huyện Tây Hoài. 

Bên trong trường học huyện, Bành Liên nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bầu trời đầy tuyết, không khỏi thở dài. 

Hắn đợi mãi cho đến hôm nay, Giang Minh Thông vẫn chưa đến. Trong lòng hắn lo lắng, muốn đi tuần tra cung điện lần nữa, nhưng Liên Thanh Thành đã thuyết phục hắn ngăn cản. Đã đến lúc này rồi, có đi nữa cũng vô ích. Giang Minh Thông còn chưa tới, nhất định là có nguyên nhân. Bành Liên nhẹ nhàng nói xong liền đi, sợ không giúp được gì. 

Hôm nay, toàn bộ học sinh trong huyện đều được nghỉ lễ, các quan chức đều phải về nhà đón Tết. Theo lẽ thường, gia đình Bành Liên ở thủ phủ Vân Châu, anh nên về đoàn tụ với gia đình. Tuy nhiên, anh lại lo lắng về sự xuất hiện đột ngột của Giang Minh Thông. Nếu không có anh ở đó, mọi chuyện sẽ bất hòa nên anh trì hoãn việc rời đi. 

Nhìn thấy tuyết rơi dày đặc, con đường càng trở nên lầy lội và khó di chuyển hơn. Bành Liên lại thở dài, đóng cửa sổ lại, ngồi xuống đọc sách. 

Liên Thanh Thành bưng trà nóng, nhìn thấy liền quỳ xuống chui xuống gầm bàn. Cô nhẹ nhàng cởi quần áo của chồng, ngậm thứ dài và dày vào miệng để xoa dịu sự chán nản của Bành Liên. 

"Bà Cen đâu?" Bành Liên nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, nhìn Liên Thanh Thành từng cái cau mày, nụ cười đầy mê hoặc, trong lòng dần dần bình tĩnh lại. 

Liên Thanh Thành ôm chặt gốc dương vật của chồng, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra liếm từ dưới lên trên. Cô cười nhẹ nói: "Anh vẫn đang đọc phải không? Chỉ là đã lâu rồi tôi không lật trang được, không biết mình đang nghĩ gì..."

Bành Liên cười hắc hắc lắc đầu, "Ngươi có thể nghĩ ra cái gì? Làm sao có thể giải trừ nữ nhi bất bình?"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, "Nàng đã nghe rõ ràng, mấy đêm nay ta hầu hạ phu quân, ta cuồng nhiệt, sợ rằng ta đã yêu ngươi rồi!"

Bành Liên không tin: “Con gái của bà ấy còn đang ở trong tù, bà ấy còn tâm trí nghĩ đến chuyện này sao?”

Liên Thanh Thành liếc nhìn chồng mình với ánh mắt quyến rũ, "Đàn ông và phụ nữ là cách tốt nhất để chuyển hướng tâm trí. Nếu không, tại sao những quan chức cấp cao và những người tài giỏi đó lại đến kỹ viện để bày tỏ tình cảm của mình dù thành công hay thất bại?"

"Trên đời lời nói đẹp nhất là rượu và tình dục, có thể khiến người ta vui vẻ, quên đi ưu phiền..."

Bành Liên hiểu lời, khẽ gật đầu, cười nói: "Thanh Thành lời nói có đạo lý, ngươi nói như vậy, phu quân của ta không nên cư xử như vậy sao?"

"Chồng tôi không muốn lợi dụng hoàn cảnh của người khác, sau khi xong chuyện nhất định phải để cô ấy giao cho mình, nô tỳ cũng biết điều này." Liên Thanh Thành không thể bỏ xuống khi đang nghịch dương vật của chồng. Cô lắc đầu nói: “Chỉ là cuộc đời ngắn ngủi thôi, tạm thời vui vẻ cũng tốt. Hãy thử tưởng tượng, nếu cuối cùng Lãnh cô nương không được cứu thì cô ấy nên lựa chọn như thế nào? Chồng tôi nên tự xử lý như thế nào?”

Bành Liên khẽ nhíu mày, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nếu Lãnh Hướng Văn thật sự bị oan ức, trừng phạt, Sầm Dạ Nguyệt còn có thể sống sót trên thế giới sao? Cô ấy sẽ tự tử trong cơn tức giận hay đến thủ đô để khiếu nại? 

Anh ấy đã luyện tập Thanh Thành và để anh ấy thiền định. Anh ta tận tâm phục vụ bảo bối trước mặt, mút và liếm nó, mút và quấn quanh người. Anh ta sử dụng khả năng mê hoặc của mình để phục vụ Bành Liên cho đến khi thở hổn hển và khen ngợi cô liên tục. 

“Nếu chồng tôi nhận cô ấy vào, để cô ấy ở thế giới này lo lắng, cuối cùng còn hơn là cố gắng múc nước từ giỏ tre. Nếu đến lúc đó chồng tôi muốn làm gì thì chỉ sợ đã muộn rồi…”

Bành Liên vô cùng cảm động trước những lời nói chân thành của Liên Thanh Thành. Làm quen với cô được vài ngày, cô phát hiện ra anh Cen là người tính tình hiền lành, cách cư xử đứng đắn. Lời nói của cô nhẹ nhàng như nước, nhưng bên ngoài lại tròn trịa, bên trong vuông vức. Trong lòng cô khá độc lập, khác hẳn với những người phụ nữ xung quanh Bành Liên. 

Xung quanh Bành Liên có rất nhiều cô gái xinh đẹp như hoa. Họ Luo và mẹ anh, Nguyệt Hy Linh, thậm chí còn duyên dáng hơn. Những người phụ nữ như Liên Thanh Thành Anh, Bạch Tuyết, Lưu Phú Dung, v.v. đều rất quyến rũ. Họ đều giỏi chiến thắng, điều này khiến anh có cảm giác như mình đã chinh phục được mọi người đẹp trên thế giới. 

Nhưng gặp được Sầm Dạ Nguyệt lại khiến Bành Liên lại cảm thấy phiền muộn. Trên thế giới có hàng nghìn phụ nữ và họ đều có vẻ đẹp riêng. Xét về ngoại hình, Sầm Diệp Nguyệt có lẽ hơi thua kém La Hùng Vân và những người khác. Về phong cách thì cô ấy đương nhiên không bằng Anh Lưu và Liên Thanh Thành, chứ đừng nói đến Liên Thanh Thành. Về chiều cao và dáng người duyên dáng, Sầm Diệp Nguyệt không có gì nổi bật. 

Điều duy nhất thu hút Bành Liên là cô ấy có một khí chất kiên cường trong xương. Cô ấy rõ ràng là yếu đuối, nhưng cô ấy dường như có sức mạnh to lớn, điều này khiến mọi người ngưỡng mộ cô ấy và không dám dễ dàng báng bổ. 

Bành Liên từng đêm nào cũng quan hệ tình dục với con gái mình nhưng hiện tại bên cạnh anh chỉ có Liên Thanh Thành. Dù yêu thê thiếp nhưng anh không thể tận hưởng trọn vẹn bản thân. Có một mỹ nữ như Sầm Dạ Nguyệt ở bên cạnh, làm sao có thể không bị cám dỗ? 

Đặc biệt là khi cùng Liên Thanh Thành làm tình mấy lần vào đêm khuya, Bành Liên nghe thấy Cen tiên sinh lặng lẽ đứng dậy nghe lén hồi lâu mới lại nằm xuống, trằn trọc mãi cho đến rạng sáng. Anh sợ trong lòng có gì đó động đậy, nhưng vì tình cảm nên anh không đề nghị mình làm gối tựa. 

Anh đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể quyết định được. Chỉ khi yêu sâu đậm, anh mới kéo Liên Thanh Thành từ dưới gầm bàn ra, ép anh vào cửa sổ một lúc, cuối cùng mới trút bỏ được cơn tức giận trong lòng. 

Cặp đôi rất tình cảm và tình cảm. Có người từ bên ngoài vào gửi tin nhắn. Bành Liên nhận được tin nhắn. Hóa ra tối nay nhà họ Cao tổ chức tiệc dưới tuyết, Bành Liên được mời đến dự tiệc cùng một số người lớn trong quận. 

Nghĩ đến cái bẫy sắc đẹp mà họ tình cờ nghe được đêm đó, Bành Liên và Liên Thanh Thành cười nói: "Nhà họ Cao nghèo đến mức còn sử dụng cái bẫy sắc đẹp..."

Liên Thanh Thành cười nói: "Cao gia cũng làm theo sở thích của mình, bọn họ biết chồng ta đang bắt nô lệ lên chức, sợ hắn không thiếu tiền nên mới nghĩ ra chiêu làm đẹp này. Nhưng nếu biết năng lực của chồng ta, e rằng bọn họ sẽ không hành động như vậy..."

Có tiếng kêu vang lên trong phòng ngủ ở phía tây và có thứ gì đó rơi xuống sàn. Bành Liên và Liên Thanh Thành nhìn nhau cười hiểu ý. 

"Xử lý giúp ta, ta muốn xem tối nay Cao gia có thể làm được gì!"

Khi trời tối, Bành Liên lên chiếc sedan nhỏ màu xanh lá cây đi vào sân nhà Cao. 

Anh đã đến đây nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên anh bước vào bằng cổng chính. Vừa bước vào sân đã thấy bên trong đậu đủ loại sedan. Hầu hết các quan chức và chức sắc của quận đều đã đến, cũng như các quan chức chính quyền quận, ngoại trừ Lộ Hy Thông và Bành Liên. 

Bành Liên xuống kiệu, được người hầu của nhà họ Cao dẫn về phía sân sau. Anh ta đi qua các hội trường và các phòng và đến một nơi rộng rãi với những gian nhà, hòn non bộ và dòng suối. Trong vùng tuyết trắng rộng lớn có một chòi tre cao trên đá, nhìn ra toàn bộ khu vườn. 

Bành Liên liếc nhìn và thấy khu vườn của gia đình Gao cũng không rộng rãi hơn khu vườn của mình là bao. Tuy nhiên, xét đến việc Tây Hoài không có giá trị bằng tỉnh lỵ thì có vẻ cũng không có gì đáng kinh ngạc. 

Chỉ là núi sông trong vườn dưới tuyết mùa đông vẫn như thế này. Tôi không biết nó sẽ lớn đến mức nào vào mùa hè. Khu vườn của tôi thậm chí còn lớn hơn. Phải mất hơn vài năm mới có được nền tảng như vậy. 

Lúc đó đã là giữa mùa đông, đêm rất lạnh. Ngoài hàng rào tuyết dày vừa mới tạnh, lúc này cũng chưa phải là lạnh nhất thời điểm. Uống rượu ngoài trời như thế này khiến Bành Liên lo lắng không biết cơ thể của những người lớn này có chịu được gió lạnh hay không. 

Sau khi đi lên bậc thang của Shiji, Bành Liên đã đến gian hàng, gặp các lãnh chúa quận và chào hỏi các quý tộc. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng trí tưởng tượng của mình thực sự bị giới hạn bởi nghèo đói. 

Trong đình có một chiếc bàn tròn, xung quanh có mười hai chiếc ghế gỗ đàn hương đỏ. Có hơn chục tấm rèm tre treo bên ngoài đình tre để chắn gió và tuyết. Nhìn từ xa thì trông có vẻ chính xác nhưng khi đến gần hơn, bạn có thể thấy nó có thể che gió và chắn tuyết. Điều hiếm hơn nữa là bên dưới vòng ngoài của các cột trụ trong đình tre có một số rãnh làm bằng đá xanh. Bên trong có một lượng than củi nhất định lúc này đang cháy mạnh, khiến cho gian đình trở nên ấm áp và ấm cúng. 

Đứng trên cao có thể thoải mái ngắm tuyết mà không sợ gió lạnh, lại có bếp than để chống rét. Nó rất độc đáo nhưng tôi không biết đó là ý tưởng của ai. 

Chỉ là than tre thôi đã không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được. Sự sắp xếp tốn nhiều công sức như vậy có thể sẽ tốn kém hơn. Điều này được thể hiện rõ qua nguồn tài chính dồi dào của gia đình Gao.

Mọi người đang nói chuyện với nhau. Bành Liên ngồi cạnh ông Cui, quan chức huyện. Hai người vừa cười vừa thì thầm, kể về khung cảnh gần đây.

Thôi Vi Nải, nhân viên giới thiệu chính thức, đến từ tỉnh Kyunggi. Đương nhiên, anh ấy không thể về nhà vào dịp Tết Nguyên đán. Anh ta cười nhẹ với Bành Liên và nói: "Bằng đại nhân ở cạnh tỉnh lỵ, sao còn chưa về nhà?"

Bành Liên cười nói: "Không phải là bởi vì ta biết Cao gia sắp tổ chức yến tiệc, ta thật lòng tham nên không thể ở lại đây!"

Hai người cười lớn, Bành Liên nghiêm túc giải thích: "Tuyết rơi, phu nhân làm việc không tốt, không biết sẽ chậm bao nhiêu ngày, không biết năm nay có thể về trước hay không. Nếu không được, ta sẽ ở trong huyện đón năm mới học tập!"

Thôi Vi cười nói: "Đây là quan hệ tốt! Nếu như Bành tiên sinh không đi, chúng ta cùng nhau uống rượu, không có việc gì làm. Ta và ngươi không say không quay lại cũng không sao!"

Kế toán trưởng Trần Lâu ở một bên cười nói: "Sao phải đợi đến ngày mai? Tối nay hai người không say mà về nhà cũng không sao! Lục tiên sinh cũng có mặt tại bàn, tôi còn có thể trách cậu sao?"

Thôi Vi đã nhậm chức đã lâu và đã quen thuộc với mọi người. Anh ta cười nói: “Nếu anh Trần bằng lòng, Thôi sẽ ở lại với anh cho đến khi anh say tối nay!”

Trần Lâu vội vàng xua tay: "Không phải là ngươi không biết ta có thể uống bao nhiêu, ta uống một ngụm liền say! Ngươi dám chống lại ta uống rượu!"

"Này! Tôi chỉ muốn say thôi, dù có say bao nhiêu đi nữa! Uống hay không!"

"Không, tất nhiên là không! Nếu tôi lại say, vợ tôi sẽ không dễ dàng buông tha tôi đâu!"

“Vậy vì chị dâu của tôi, hôm nay tôi sẽ để em đi được không?”

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Mọi người đang nói chuyện và cười đùa, không hề có dấu hiệu của những âm mưu thường ngày. Trong quan lại người ta đấu đá lẫn nhau là điều đương nhiên, bởi vì chỉ có ít chức vụ, không biết ai thăng ai thăng, ai tiến ai lùi. Ngay cả khi bạn không thể mang lại lợi ích cho bản thân bằng sự tổn hại của người khác, bạn vẫn phải làm điều tương tự. 

Bành Liên biết rõ, hắn cũng kiêu ngạo hòa đồng như mọi người, cười mà không cười, miệng không vui nhưng lại vui vẻ hòa đồng. 

Không lâu sau, Lục Tích Đồng tới, mọi người ở ngoài đình đều chào đón hắn. Họ đợi Lộ Hy Thông ngồi xuống, rồi tất cả đều ngồi xuống. 

Cao Văn Giải là người đầu tiên nâng ly và nâng ly chúc mừng: "Lễ hội mùa xuân đang đến gần. Hôm nay, Gao tổ chức một bữa tiệc để gột rửa những mệt mỏi của một năm đã qua. Tôi chúc các bạn một năm mới, một tầm nhìn mới và từng bước tiến triển tốt đẹp!"

Bành Liên nâng ly lên, cụng ly với mọi người rồi uống cạn. Trong lòng hắn âm thầm vui vẻ. Ngày nay, trong thế giới mà lễ nghi đã sụp đổ, con người trên thế giới vẫn cần một chút phẩm giá. Chỉ có một số ít người như gia đình Gao vẫn ăn uống hoành tráng như vậy sau khi họ qua đời. 

Anh không biết ông nội nhà họ Cao như thế nào, nhưng bây giờ ông mất, cả nhà Gao vô cùng vui mừng, nên anh biết độ nổi tiếng của ông có lẽ rất tệ. Cho dù người con út không ra tay, hắn sợ rằng sớm muộn gì ông nội nhà họ Cao cũng sẽ chết thảm. 

Người giúp việc ở bên rót rượu cho mọi người. Cao Văn Giải nâng ly lên và nói: "Sư phụ Lu, xin hãy chỉ dẫn cho chúng tôi!"

Lục Hi Đồng cười vẫy tay, "Không, không, tối nay cứ thoải mái uống rượu đi. Không có cấp trên hay cấp dưới, chỉ có anh em và bạn bè! Đến! Uống thêm một ly nữa!"

Anh ấy có vị trí cao nhất trong toàn bộ bàn, và tự nhiên anh ấy là người bình tĩnh nhất. Anh ấy có thể uống khi anh ấy muốn và ăn khi anh ấy muốn. Mọi người đều đáp lại mỗi lần nâng cốc và mọi người đều dừng đũa mỗi lần. Các quy tắc của chế độ chính thức là hiển nhiên. 

Bành Liên cảm thấy ăn uống không thoải mái. Anh ấy đã quen với nó. Ngay cả việc ăn cơm cùng Chi Châu Khương Quyên cũng chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Hiện tại có rất nhiều người đi cùng, hắn mới biết thế nào là bị cấp trên đè chết. 

Anh ta đã quen với việc nhìn thấy sự dâm đãng của Bạch Vũ Tiểu và cho rằng Giang Quyên là người bình thường dù anh ta là thống đốc bang. Bây giờ nhìn lại, anh nhận ra sở dĩ anh không coi trọng Giang Quyên là vì xung quanh Giang Quyên không có nhiều kẻ xu nịnh. 

Quyền lực Thượng Quan đến từ đâu? Đương nhiên, nó xuất phát từ sự xu nịnh của người cấp dưới. Hãy tưởng tượng Bành Liên kính sợ quận huyện Lộ Hy Thông, sau đó Lộ Hy Thông coi thái thú Lý Trịnh Long như một vị thần, và Lý Trịnh Long quay lại và run rẩy khi nhìn thấy Giang Chuyên. Làm sao Bành Liên có thể cảm thấy thoải mái khi ở bên cạnh Tưởng Chuyển một lần nữa? 

Giống như Tần vương Yến Tu, tuy rằng lúc nhìn có chút uy nghiêm đáng sợ, nhưng không có Giang Minh Thông đi cùng cùng một đám thuộc hạ đã chết hỗ trợ, ai biết hắn chính là Tần vương kém một người, hơn vạn người, truyền thừa?

Cấp bậc càng thấp thì những người xung quanh bạn càng được tôn trọng. Ở cấp độ của Vua Yan Xiu của Tần, động tác của anh ta rất bình tĩnh và chỉ huy, đặc biệt là Yến Tú, người đã chỉ huy binh lính trong các cuộc chiến và có vô số linh hồn chết dưới sự chỉ huy của anh ta. Anh ấy thực sự rất hung dữ. Đương nhiên, trong lông mày của hắn có một tia sát khí, nhưng không thể so sánh với những người như Lục Tích Đồng. 

Bành Liên lén sử dụng ma pháp, cơn say đã qua. Anh ta chỉ giả vờ say, nhưng trông anh ta như say. Sau ba ly rượu và năm vị đồ ăn, mọi người đều say. Một kẻ sợ vợ như Trần Lâu tất nhiên sẽ phải bị đưa về nhà qua đêm. Anh ta không uống nhiều nhưng vẫn lộ ra vẻ say xỉn. Có vẻ như anh ấy đã thực sự say.

Lộ Hy Thông có khả năng uống rượu rất tốt. Anh trao đổi ly với mọi người và uống rượu vui vẻ. Lúc này hắn đang ợ rượu, mặt đỏ bừng. Cao Văn Giải gọi hai người giúp việc giúp anh ta vào phòng khách ở sân sau.

Với những viên ngọc trai của mình ở phía trước, mọi người tự nhiên trở nên thô lỗ hơn. Thôi Vi còn dẫn một cô hầu gái xinh đẹp vào phòng dành cho khách do nhà họ Cao chuẩn bị. Đương nhiên, mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều có thể được biết mà không cần hỏi. 

Sự sắp xếp này là phổ biến trong giới quan chức. Một số gia đình giàu có giữ thê thiếp và gái mại dâm chỉ để chiêu đãi những bữa tiệc và phục vụ những vị khách quý. Nếu các thê thiếp, gái mại dâm bị các vị khách quý thu hút thì sẽ được tặng làm quà. Giới trí thức cho rằng nó tao nhã trong một thời gian. 

Bành Liên cố tình giả vờ say xỉn và mơ hồ nhưng lại là một cô hầu gái trẻ đẹp đến giúp anh. Anh ta bối rối nhưng không chịu chỉ ra mà đi theo người giúp việc vào một sân nhỏ. 

Sân trong được trang bị nội thất tinh xảo, nhưng nó chiếm một diện tích nhỏ. Chim sẻ tuy nhỏ, có đầy đủ nội tạng nhưng thực ra nó là một thế giới riêng. 

Người giúp việc đưa cô vào phòng, cởi quần áo và dép của anh rồi mang nước nóng đến lau sạch cho anh. Sau một thời gian dài làm việc, cô lặng lẽ rời đi. 

Bành Liên giả vờ ngáy to, sau đó anh tin rằng người giúp việc chỉ đang giúp anh tắm rửa, trò vui có lẽ vẫn chưa đến. 

Quả nhiên, ngay giữa ly trà đã có người từ xa tới gần, bước chân nhẹ nhàng không thể phát hiện được. Sau đó, cánh cửa cọt kẹt và tiếng bước chân đang đến gần. Trước khi người đến, có một luồng hương hoa xộc thẳng vào mũi, độ đặc vừa phải chứ không giống như phấn thông thường. 

"Bằng sư phụ! Bành sư phụ!" Người phụ nữ nhẹ nhàng gọi, Bành Liên cũng nghe thấy. Bành Lian đã nghe thấy người dì của gia đình Gao vào đêm đó. 

Anh ta giả vờ say ngủ, trong miệng tiếng ngáy không ngớt, nhưng cũng không khác gì thực sự đang ngủ. Đừng nói là huyện Tây Hoài, cho dù trên toàn thế giới cũng không có nhiều người biết hắn có thần thông vô song, càng ít người biết hắn không bao giờ ngáy khi ngủ. Người phụ nữ trước mặt làm sao có thể tin được, còn chàng trai trên giường làm sao có thể khác được? 

"Dáng vẻ tuấn tú như vậy, nhưng uống rượu kém như vậy, lại buồn ngủ như vậy, làm sao có thể?"

Bành Liên nghe người phụ nữ nói một mình, cảm thấy hai chân mình bị đẩy ra. Sau đó trên giường vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, người phụ nữ dường như đã lên giường. Sau đó quần áo trước mặt cô được trải ra, một cảm giác lạnh lẽo lướt qua ngực cô.

“Cơ thể này nóng quá, sờ vào là thấy dễ chịu quá…” Giọng người phụ nữ mềm mại mềm mại, phát ra tiếng sột soạt, giống như vừa cởi quần áo. Bành Liên đang thắc mắc thì cảm thấy quần mình bị cởi ra, lộ ra một đôi đùi. 

Anh không còn tránh nóng lạnh nữa, nhưng cũng không muốn bị chỉ trích nên vẫn mặc quần áo như người thường, chỉ gầy hơn một chút cũng không gây sốc. 

Phần dưới của tôi ớn lạnh, nhưng tôi nghe thấy người phụ nữ kinh ngạc kêu lên, sau đó im lặng một lúc lâu, sau đó tôi nghe thấy cô ấy thở dài nhẹ nhàng: "Bằng đại gia này có rất nhiều tiền!"

Bành Liên cảm giác dương vật của mình hơi lạnh, bị một đôi bàn tay ngọc mịn nắm giữ, chỉ để lại dương vật to lớn tự do, không bị kiềm chế. Người phụ nữ kêu lên: “Hai tay chắp lại cũng không cầm hết được. Hùng vĩ quá. Nếu nhét vào trong hố, e rằng sẽ giết chết ai đó…”

Dương vật dần dần sưng lên và lộ ra vẻ ngoài oai phong. Người phụ nữ không thể đặt nó xuống và không thể không chơi với nó. Cô tự nhủ: “Nếu bỏ lỡ món quà như vậy, e rằng kiếp này sẽ hối hận. Mình phải vui vẻ một chút mới có thể hài lòng…”

Lại có tiếng xào xạc vang lên, Bành Liên cảm thấy chân mình chạm vào một nơi nhẵn nhụi. Có lẽ đó là người phụ nữ duỗi chân và quỳ trên người anh. Sau đó anh cảm thấy dương vật của mình chạm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Anh cứ tưởng đó là đôi môi ngọt ngào của lồn người phụ nữ. 

Nhưng lại nghe được nữ nhân lẩm bẩm: “Ta làm nô lệ trong quán bar đã mười năm, nhưng chưa bao giờ thử qua việc hoành tráng như vậy. Bề ngoài ngươi cũng phải như vậy, đừng để người ta vui mừng vô ích…”

Bành Liên vui mừng nhìn thấy kết quả, cảm nhận được bàn tay ngọc của người phụ nữ đang chuyển động qua lại. Sau một thời gian, dương vật bị đẩy vào nơi nóng và trơn trượt. 

Âm đạo của người phụ nữ đang nhỏ giọt tinh dịch, điều này giúp giảm bớt phần nào sự sưng tấy và đau đớn của dương vật. Bành Liên thầm thở phào nhẹ nhõm, hơi nheo mắt lại nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Nhưng dưới ánh nến mờ ảo, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng ngần trước mặt. Cô chỉ mặc một chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo có thêu hai bông sen hồng, gần như không che được bộ ngực xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, hai bầu ngực lại nhô lên, ngay giữa tâm sen khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt trắng hồng phù hợp. Cô ấy rõ ràng có nhiều kinh nghiệm trong vấn đề này. Khi cô di chuyển, một bước lụa vàng trên tóc cô không khỏi lắc lư, sáu dải lụa vàng gợn sóng như nước, càng làm tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng của cô. 

Cơ thể người phụ nữ trắng như ngọc, được tôn lên bởi chiếc đai bụng màu xanh ngọc càng làm cho nó càng thêm chói mắt. Lúc này cô đang ngồi trên người Bành Liên, hai chân tự nhiên quỳ sang hai bên, một tay đỡ ngực Bành Liên, một tay đỡ dương vật sau lưng. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ, và không phải là một phụ nữ bình thường. 

"Nó dày quá...sưng quá...còn chưa đến tận gốc...chà...tôi nhét nó vào thế này thì chết mất...ah..."

Bành Liên chỉ cảm thấy dương vật đã đạt tới điểm mềm mại mềm mại, hắn biết nữ nhân đã đến cực hạn. Đúng như dự đoán, cô nghe thấy người phụ nữ thở dài nói: “Chỉ còn ba ngón tay nữa là kết thúc… Đáng sợ quá… Ừm… đẹp quá… Hôm nay tôi mới biết… ước gì chúng ta có thể gặp nhau trước khi kết hôn…”

Cô nhẹ nhàng đung đưa, vòng eo thon thả đung đưa, mỗi lần chạm vào trái tim của bông hoa sẽ có một sự co thắt, trái tim cô đẹp đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp thậm chí còn trở nên méo mó một chút. 

Bành Liên không khỏi ngạc nhiên khi thấy cô rất thích thú khi lần đầu tiên làm tình với anh. Đột nhiên, người phụ nữ cử động và để lộ một cặp ngực trắng như tuyết xinh đẹp, trên đó có một nốt ruồi nhỏ xinh xắn mọc lên, hóa ra đó là hình xăm một con bướm ngọc thạch anh, sống động như thật và sắp bay. 

Bành Liên trong lòng cảm động, hắn mở mắt ra, cười hỏi: "Ngươi là Vu Hà? Mẹ ngươi là Liên Thanh Thành?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 161 Trong bóng tối

Trong phòng khách của gia đình Gao, lúc này mọi thứ đều tươi trẻ. 

Bành Liên vừa nói xong, người phụ nữ đầu tiên là giật mình, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Bàn... Bành đại nhân làm sao biết tên mẹ tôi?"

Bành Liên đứng dậy ôm lấy eo nữ nhân, đẩy nàng xuống, bắt đầu đẩy nàng thật nhanh, cười nói: "Ta nghe Thanh Thành nói có một cô con gái lớn là một cô gái ngoan, nhưng hôm nay ta không muốn gặp cô ấy ở nhà họ Cao!"

Anh ta hơi say, lại có một cô kỹ nữ quyến rũ như vậy nên không thể dễ dàng buông tha. Anh không nhịn được nên tự nhiên bắt đầu cướp bóc cô. 

Làm sao Vũ Hà có thể sánh được với sự dũng cảm của Bành Liên? Vừa rồi hắn tự mình làm ra chính mình khó có thể sống sót, nhưng bây giờ bị Bành Liên làm tình như vậy, hắn lập tức mất trí, gào thét yêu đương, không nói được nữa. 

Bành Liên cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm của người phụ nữ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Anh cầm chúng trong tay và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Anh cười nói: “Ngực của Vu Hà tuy nhỏ hơn mẹ em nhưng lại lớn hơn chị em em rất nhiều.”

"Ồ... thưa ông, làm sao... làm sao ông có thể hòa hợp được với mẹ tôi... à... và các chị tôi... ôi... đẹp quá... không thể tin được... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Bành Liên không quan tâm đến vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy lối vào và lối ra của dương vật mình bị bao bọc chặt chẽ bởi mật ong và thịt. Âm đạo của người phụ nữ giống như trinh nữ nhưng lại có thể dễ dàng đưa anh ra vào. Trong chốc lát, anh ấy đã thấy hứng thú và bắt đầu làm việc đó bằng cả trái tim mình.

Vũ Hà khẽ rên rỉ và bị ném vài lần. Cuối cùng, Bành Liên lật người cô lại, nhấc cái mông đầy đặn của cô lên đánh hơn trăm cái, cho đến khi hai cái mông thịt hơi đỏ bừng. Lúc này cô mới cảm thấy nơi âm đạo nóng bừng, mới biết mình đã dỗ dành chàng trai xuất tinh.

Cô thở hổn hển và phải mất một lúc lâu cô mới tỉnh lại. Cô quay sang Bành Liên nói: "Anh tốt, xin hãy nói cho em biết! Làm sao anh nhận ra mẹ và em gái mình?"

Bành Liên thả lỏng cơ thể và tinh thần, đưa hai tay ra sau lưng và đưa dương vật gần như mềm mại của mình về phía người phụ nữ. Anh ta mỉm cười ra lệnh: “Tôi sẽ cùng em liếm sạch sẽ trước, chuyện này chúng ta sẽ nói sau!”

Vũ Hà lườm anh với ánh mắt tán tỉnh, ngoan ngoãn cúi đầu ngậm dương vật vào miệng. Chưa kể chàng trai trước mặt có mối quan hệ rất tốt với mẹ và em gái, nhưng sự việc trước mắt vừa rồi khiến cô mê mẩn, sẵn sàng để cô liếm nó một hai lần. 

Bành Liên yêu thích sự duyên dáng và ngoan ngoãn của cô, anh thoải mái thở dài nói: "Việc anh và mẹ em gặp nhau cũng khá thú vị..."

Anh ấy kể ngắn gọn về việc anh ấy đã gặp Liên Thanh Thành như thế nào và anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ con họ như thế nào. Bây giờ Liên Thanh Thành đã trở thành vợ lẽ của hắn. Cuối cùng, hắn tò mò hỏi: “Mẹ ngươi nói ngươi gả cho người đàn ông yêu quý tên Vương, sao hôm nay ngươi lại trở thành thê thiếp của nhà họ Cao?”

Vu Hà không khỏi gật đầu, cuối cùng nhổ ra dương vật của Bành Liên, thở dài nói: "Mẹ tôi đã kết hôn rồi sao? Chị em tôi hiện tại đang ở tỉnh lỵ à? Nếu anh cưới mẹ tôi, tôi nên gọi anh là 'Bố'..."

"Cha không biết một chuyện, năm đó con gái của ta bị Vương gia chuộc tiền, ai ngờ sau khi vui mừng nửa tháng lại thành kẻ địch. Trên đường về nhà, ông ấy đã bán ta cho nhà họ Cao với giá ba ngàn lượng, trở thành thê thiếp thứ bảy của nhà họ Cao. Tính đến nay đã ba năm rồi..."

Bành Liên khá buồn bã. Yuhe này là con cả trong số bốn cô con gái được Liên Thanh Thành nuôi dưỡng. Theo Lian Qing Cheng, cô là người tài năng nhất về thơ ca và văn học, ngoại hình và tài năng văn chương của cô là sự lựa chọn tốt nhất. Nếu không bị mắc kẹt ở Yungu, cô ấy đã nổi tiếng khắp thế giới ở thủ phủ của tỉnh. Bây giờ nhìn thấy Ngọc Hà, cô đã ba mươi tuổi nhưng vẫn thanh tú và trắng trẻo như thiếu nữ. Cô ấy có một đôi lông mày đẹp và quyến rũ, trông cô ấy giống như một người mẹ. 

Bốn cô gái của Liên Thanh Thành đều rất xinh đẹp, được Liên Thanh Thành huấn luyện nhiều năm. Họ đều có phong cách riêng của họ. Bây giờ Bành Liên nhìn thấy Vu Hà, hắn tự nhiên càng thêm ngưỡng mộ thê thiếp của mình. Có lẽ chỉ có người như Liên Thanh Thành mới có thể tuyển chọn những cô gái trẻ của Vũ Hà, Tuyết Thanh và những cô gái khác, cẩn thận bồi dưỡng để họ trở nên lãng mạn như ngày nay. 

Bành Liên biết rất rõ, Liên Thanh Thành không giống một phu nhân nhà chứa bình thường có thể nuôi nhiều cô gái cùng một lúc. Theo cách nói của cô, việc nuôi dạy chúng như thế sẽ không giống như việc nuôi dạy con cái của cô. Tốt hơn là nên lựa chọn cẩn thận và nuôi chúng bên cạnh cô ấy.

Vì vậy, những năm này Liên Thanh Thành không nuôi nhiều con gái, nhưng mọi người đều thông cảm cho cô như hai mẹ con. Đặc biệt là bản thân Liên Thanh Thành đã có một cuộc sống khó khăn, anh càng quan tâm đến việc người phụ nữ có đau khổ hay không. Chính vì điều này mà anh ta ra tay chống lại gia đình Cen, và Bành Liên hiện đang gặp rất nhiều rắc rối. 

Nếu ngày đó Ứng Bạch Tuyết có mặt, có lẽ anh ta sẽ cố gắng khuyên Bành Liên đừng can thiệp vào chuyện của người khác. Làm sao anh ấy có thể dẫn đầu như Liên Thanh Thành?

Bành Liên ôm người phụ nữ vào lòng, nhẹ nhàng ôm cô, tò mò hỏi: "Đêm đó tôi đã nghe trộm xuyên tường, nhưng anh và Cao Văn Giải, chú của nhà họ Gao, đã âm mưu gài bẫy tôi. Đó là lý do tối nay anh đến đây sao?"

Vũ Hà ngoan ngoãn ngoan ngoãn để Bành Liên xoa bóp cho mình. Ông không khỏi gật đầu nói: "Đúng vậy! Nhưng con gái làm sao biết được chuyện của cha mẹ mình? Tình huống hiện tại rất cấp bách, cha rời đi trước vẫn tốt hơn, con gái có thể tự mình quyết định!"

Bành Liên hỏi: "Cao gia có ý đồ gì? Để ngươi đến đây dụ dỗ ta, sau đó bắt ta lên giường ép ta phục tùng?"

Vũ Hà lắc đầu nói: "Tôi chỉ muốn kéo bố tôi vào rắc rối. Làm sao tôi có thể chia tay như vậy? Nhưng sau đêm nay, sáng mai tôi sẽ chặn bố tôi trước cửa. Khi đó, bố tôi sẽ không thể tranh cãi được. Nhà họ Cao sẽ tìm cách tặng tiền và lụa cho mỹ nữ. Như vậy, cha tôi chẳng phải sẽ bị nhà họ Cao thương xót sao?"

"Lúc này cũng chưa muộn, bố tự mình đi thì tốt hơn. Khi con gái tôi đến, con bé chỉ nói rằng khi con bé về, bố đã đi rồi. Bây giờ trời đã tối nên tôi nghĩ sẽ không có ai nhìn thấy con bé."

Bành Liên nhéo cằm cô gái, cảm thấy tay mình trơn trượt. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Dư Hòa là người hiếu thảo, nhưng anh không có ý định gì với Cao Văn Kiệt sao?”

Vu Hà cười khổ lắc đầu nói: "Con gái ta là do mẹ nuôi nấng. Hiện giờ đã gả cho cha, tự nhiên cũng cảm động trước tình cảm chân thật của mình. Xem ra căn bệnh mãn tính của mẹ đã được cha cô giải quyết. Như vậy, cha cô chính là cứu tinh của mẹ cô! Với tất cả những chuyện này, con gái đương nhiên phải coi trọng cha mẹ. Làm sao cô có thể quan tâm đến chú của nhà họ Cao được?"

Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của bà đỏ bừng, bà thở dài nói: "Con gái tôi gả nhầm người, thân hình như bèo tấm, sao dám gắp chọn? Nếu không phải nhìn thấy chú họ Cao thèm muốn thân thể con gái mình và muốn nắm lấy cọng rơm cứu mạng này, sao cô ấy có thể nịnh nọt ông ta như vậy?"

Nghĩ đến việc mình bị người yêu của Trung Di bán lại, Bành Liên cũng thở dài nói: "Em gái tôi đã có một cuộc sống khó khăn, điều này cũng dễ hiểu thôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Chỉ cần thu dọn đồ đạc và báo cáo với Cao Văn Giải."

Vũ Hà không khỏi gật đầu, đột nhiên ôm Bành Liên, hôn anh, thì thầm: "Hôm nay chúng ta tạm biệt, không biết khi nào mới gặp lại. Hãy nói với mẹ tôi rằng Vũ Hà đang ở đây, xin hãy giúp cô ấy một tay và cứu tôi khỏi biển đau khổ càng sớm càng tốt!"

Bành Liên ôm chặt nữ nhân, dịu dàng với nàng một lát, sau đó cười nói: "Chuyện này nàng không cần lo lắng, nếu ta không thành thật đưa ngươi ra khỏi nhà thì cũng đừng làm phiền mẹ ngươi. Cha ta nửa đêm sẽ bắt cóc ngươi. Tường nhà Cao gia tuy cao nhưng cũng không ngăn cản được cha ngươi!"

Đôi mắt của Vũ Hà lóe lên ánh sáng, và anh chợt nhớ rằng mẹ anh cũng là một võ sĩ. Anh không khỏi ngạc nhiên nói: "Bố cũng có võ công giỏi phải không? Bố là đối thủ hoàn hảo của mẹ mình, một người tài giỏi và xinh đẹp!"

"Mẹ ngươi mấy ngày nay bị ta hỏi nhiều quá, thân dưới mỗi ngày đều sưng tấy, hiện tại ngươi tới giúp ta, không biết mẹ ngươi sẽ thành công đến mức nào!" Bành Liên không thể buông ra thân thể mỹ nữ, không khỏi nói: “Có một điều là quản gia Cao Thái nói nhà Cao có một căn phòng bí mật, trong đó có thể có bằng chứng về ác ý của Cao gia. Vu Hà không bằng giúp ta điều tra cẩn thận, xem có manh mối nào.”

Vu Hà cười nói: "Bố đang hỏi đấy! Chắc trong gia đình này không có ai biết chuyện này ngoại trừ con gái tôi!"

"Cao phu nhân ở đây, hắn luôn ở trong phòng con gái nghỉ ngơi, sức khỏe không tốt, lại thích con gái phục vụ mình tốt nhất. Mỗi khi ra vào, hắn đều nói cho con gái biết rất nhiều chuyện bí mật..."

"Căn phòng bí mật của nhà họ Cao không ở trong phòng chính và phòng ngủ, sân sau có một hòn non bộ, trong núi có một cánh cửa bí mật, chỉ có một người có thể ra vào ở đó, cực kỳ ẩn giấu. Lão phu nhân Cao đi vào để cất đồ, ông đã già, không được người khác tin tưởng nên nhờ con gái giúp đi vào đó. Lúc đó bà đang canh gác, sau đó ông mới biết căn phòng bí mật ở đâu..."

"Rockery?" Bành Liên sửng sốt: "Nhưng hòn non bộ dưới vườn đình?"

Vu Hà gật đầu nói: "Chính xác! Chỉ là lối vào cực kỳ bí mật. Con gái tôi đến đó nhìn khi xung quanh không có ai. Nếu không đi tìm thì sẽ rất khó tìm được lối vào. Còn về cách mở nó, con gái tôi ở quá xa, nhưng nó vẫn không biết..."

Bành Liên trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói: "Chỉ sợ tối nay đã muộn rồi, sao không lập tức rời đi, tránh bị Cao gia bắt được, nhưng..."

Vũ Hàhui có tâm hồn trong sáng, nhưng cô không hiểu Bành Liên đang nghĩ gì, nên cô cười ngọt ngào nói: "Nếu cha có thần thông vô song, một ngày nào đó ông ấy có thể quay lại đón con gái đoàn tụ với mẹ. Như vậy, con gái nhất định sẽ vui vẻ và phục vụ cha mẹ, vậy thì tại sao lại phải gấp gáp vào lúc này!"

Bành Liên thích cô ấy vì sự duyên dáng và tỉ mỉ. Anh nhéo chiếc cằm mềm mại của người phụ nữ, mỉm cười nói: “Tôi và em đã rất thân thiết với nhau khi mới gặp nhau. Chúng ta thân thiết hơn nhiều so với Tuyết Thanh và những người khác. Chỉ là chúng ta phải chia tay nhau mới có thể tận hưởng trọn vẹn nhau. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối.”

Ngọc Hà tế nhị đưa một ngón tay của anh vào miệng cô, do dự vài giây mới mỉm cười nói: "Ba vừa mới cho con gái mình một niềm hạnh phúc tột đỉnh. Đời này dù có gặp bao nhiêu người đàn ông bằng xương bằng thịt, con bé cũng sẽ không bao giờ may mắn được như bố! Con nghĩ lẽ ra phải như thế này, nếu không, một người kiêu ngạo và tinh tế như mẹ con sẽ không cảm động đến mức sẵn sàng gả bố làm vợ lẽ..."

"Bố ơi, bố hãy đi nhanh để tránh những đêm dài và những giấc mơ! Con gái của con thường sống trong một căn nhà trong sân nhỏ phía sau sân đông. Có hai chị em cùng viện vào trường sớm hơn con. Khi bố đến, bố nên cẩn thận hơn," Vũ Hà thúc giục Bành Liên. Hãy đi nhanh lên. Trước khi rời đi, ông đã cảnh báo: “Con gái tôi ngày thường không thể dễ dàng ra ngoài. Sau khi ông già rời đi, cô ấy càng được canh gác chặt chẽ hơn. Nếu bố đến, hãy nhớ rằng trước cửa con gái tôi có một đĩa thu hải đường. Đừng đi nhầm cửa mà trộm đồ của người khác!”

Bành Liên nghe vậy bật cười, sau đó nhẹ nhàng hôn cô rồi lao ra cửa trong gió tuyết. 

Nơi ở của gia đình Gao rất yên bình. Ai có thể ngờ rằng Bành Liên lại có thể rời đi trong đêm say như vậy. Người trong phòng tiếp tân đều đi ngủ sớm, ngay cả người gác đêm cũng không để ý tới Bành Liên đi dưới tuyết. 

Anh ta cố tình đi qua cổng thay vì trèo qua tường. Bằng cách này, Vũ Hà cũng có thể giải thích điều đó. 

Sau khi rời khỏi nhà Gao, Bành Liên vui vẻ chạy đi. Bầu trời đầy gió và tuyết, giữa trời và đất có sự im lặng. Chỉ có tiếng tuyết rơi. Anh giống như một con én bay qua khu rừng, giống như chiếc lá mùa thu rơi xuống, chỉ để lại một dấu vết nông trên tuyết rồi đi ngang qua. Anh ta sử dụng phép thuật Đạo giáo bằng tất cả sức mạnh của mình. Nếu có ai nhìn thấy nó, nó sẽ thực sự gây chấn động thế giới.

Yên lặng trở về trường huyện, trong phòng ngủ, Liên Thanh Thành và Sầm đã đi ngủ. Bành Liên lặng lẽ cởi quần áo, chui vào rèm giường, nhưng Liên Thanh Thành đã tỉnh rồi. Anh dang tay đỡ chăn lên và đón chồng cô vào.

"Em yêu, sao em về muộn thế? Không phải em nói tối nay ở nhà Cao sao?" Liên Thanh Thành cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm, quấn cặp ngực nóng bỏng trước mặt chồng, cố ý trêu chọc anh. 

Bành Liên tuy cao, nhưng Lian Thanh Thành cũng không thua kém bao nhiêu. Họ rất vui tươi trên giường. Bành Liên đôi khi gọi Liên Thanh Thành là mẹ chồng, mẹ. Lúc này, Liên Thanh Thành hôn cô rồi hét lên, điều này tự nhiên khiến cho Bành Liên trẻ tuổi mất tập trung. Anh còn chưa kịp nói gì thì một vật hưng phấn đã mở mật ong giữa hai chân Liên Thanh Thành, nhẹ nhàng xâm nhập. 

"Ôi! Em yêu... em chết mất..." Cảm xúc đa tình của Liên Thanh Thành trên bàn gối quyến rũ đến mức ngay cả Anh Bạch Tuyết và Lưu Phú Dung cũng chỉ có thể cạnh tranh với cô, đặc biệt là khi cô lớn hơn nhiều so với những cô gái khác và là người đứng đầu lĩnh vực đa tình. Khi cô hét lên một cách quyến rũ, Bành Liên luôn gặp rắc rối.

"Con điếm! Dưới đó luôn ẩm ướt chờ bố về và yêu con phải không?" Bành Liên nhảy vào và cảm thấy dương vật của mình đã được bao bọc hoàn toàn, ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, êm ái và đủ loại cảm giác. 

"Là một người mẹ, tôi chỉ chờ đợi chú thân yêu làm tổn thương tôi!" Liên Thanh Thành Kiều Didi móc vào eo chồng, vặn xoắn vòng eo thon gọn của cô, khiến Bành Liên càng thêm khoái cảm. 

Bành Liên thoải mái đâm vào, mỉm cười vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Liên Thanh Thành, kiêu ngạo nói: "Nói thật, đêm nay đúng là chú mới của ngươi!"

Liên Thanh Thành tự nhiên cảm thấy khó hiểu. Bành Liên kể cho cô nghe chi tiết những gì cô đã thấy và nghe thấy ở nhà Cao tối nay, cũng như việc cô nhận ra Vu Hà như thế nào. Cuối cùng nàng nói: "Nhân gian vận mệnh thật là kỳ diệu! Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin có sự trùng hợp như vậy?"

Liên Thanh Thành cũng vui mừng khôn xiết. Cô ôm chặt chồng, ngọt ngào kêu lên: "Bố ơi... bố ơi... bố đã giải quyết được khúc mắc trong lòng con! Vu Hà từ khi lấy chồng không còn liên lạc gì nữa. Con lo lắng cho đứa trẻ này và đã nhờ người đi tìm nó mấy lần, nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra cả! Thì ra nó bị người đàn ông nhẫn tâm ở giữa bán đi!"

Liên Thanh Thành trong lòng vui mừng, dùng một giọng mê hoặc hét lên: "Sau này ta trở thành nô lệ... a... ta nhất định phải đến Vương gia tìm kiếm công lý!"

Bành Liên vui vẻ phi nước đại, cười lắc đầu nói: "Đừng nói Vu Hà vô danh, không có địa vị, nàng thật sự là Vương phi, bán lại nàng như vậy cũng là có đạo lý. Vì sao Thanh Thành bây giờ đã lớn tuổi, nhưng trong lòng lại càng ngày càng mềm yếu!"

Liên Thanh Thành đang ở thời điểm mấu chốt. Cô không thể nói được nữa. Cô ôm chặt eo chồng và vặn vẹo điên cuồng. Một lúc sau, cô đột nhiên thoát ra và bị ném thành từng mảnh. Thật lâu sau mới hoàn hồn lại, thở dài: “Chồng tôi không biết điều gì, từ khi theo chồng, tôi trở nên bình tĩnh và bình yên hơn. Không giống như trước đây, luôn có một cơn giận dữ dội khó nguôi ngoai…”

Bà cười nói: “Nếu cựu nô biết chuyện này, e rằng tối nay hắn sẽ phải đứng dậy ra ngoài, qua đêm xông tới Vương gia, giết cả nhà bọn họ, trả lại ba năm cho con gái tôi!”

Bành Liên còn chưa hưởng thụ xong, thấy nàng đã thoải mái, lại tiếp tục tươi cười tiễn nàng đi: "Phu nhân của người khác luôn bán con gái nuôi càng nhiều càng tốt. Chỉ có phu nhân như Thanh Thành mới coi con gái nuôi như con ruột, nhìn như thế này thật kỳ lạ!"

Liên Thanh Thành như ở trên mây, bị anh đẩy ra như thế, cô không khỏi cau mày rên rỉ. Một lúc sau, niềm đam mê quay trở lại, cô lẩm bẩm: “Thật ra trong lòng có một bí mật mà tôi chưa bao giờ nói với chồng. Nếu tối nay tôi đã nói chuyện đó, tôi sẽ nói chuyện với chồng tôi… Được rồi, bố ơi, xin hãy chậm lại và di chuyển… Nhanh quá, con không thể nói được gì…”

Bành Liên làm theo gương tốt, chỉ từ từ đâm vào, thoải mái đùa giỡn với thân hình gợi cảm của mỹ nhân, nhưng lại nghe thấy Liên Thanh Thành thì thầm: "Nô lệ xuất thân từ một gia đình tốt. Cha mẹ hắn quản lý hai mươi mẫu ruộng, nuôi nấng nô lệ, hai anh trai và một em gái. Cuộc sống không tệ, nhưng có một năm hạn hán nghiêm trọng, đồng ruộng không có mùa màng. Khi đó, nô lệ chỉ mới mười hai tuổi. Trong cơn tuyệt vọng, cha tôi đã bán tôi vào một gia đình giàu có làm nô lệ, ở năm đó. đổi lấy tiền nuôi cả nhà...

"May mắn thay, ta sinh ra có chút tướng mạo, lại cao hơn trưởng bối, vừa vào nhà liền được chủ nhân sủng ái, ở cùng ta, mười bốn tuổi, ta lấy hắn làm vợ lẽ..." Nói đến chuyện cũ, Liên Thanh Thành cảm thấy có chút buồn bực. Không phải Bành Liên không khỏi làm loãng đi rất nhiều u sầu, hắn sợ mình sẽ bị tổn thương vì điều này. 

"Nô tài mười sáu tuổi sinh ra một cô con gái, nàng rất đáng yêu xinh đẹp, chủ nhân luôn có một đứa con trai, nàng là con gái của một đại phu nhân, nhưng nàng lại là bảo bối. Ngay cả nô lệ cũng cùng con gái lớn lên, cuộc sống cũng dần dần khá lên..."

Liên Thanh Thành thở dài, nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay chồng, lẩm bẩm nói: "Sau khi đứa bé này chào đời, nó biết nói và biết đi sớm hơn những đứa trẻ bình thường. Nó luôn trầm tĩnh, dè dặt và im lặng. Nhìn như một người bình thường. Lúc bốn tuổi, nó đang chơi ngoài cửa thì bị một lão đạo sĩ phát hiện. Nó trực tiếp đến nhà thăm sư phụ, nói rằng nó có mệnh với Đạo giáo. Nếu không cùng ông ấy luyện tập, có lẽ nó sẽ không sống được bao lâu..."

"Sư phụ có bốn người con trai, nhưng cô con gái này hiếm như bảo bối, làm sao có thể bằng lòng đưa cô ấy đi học Đạo giáo dễ dàng? Tự nhiên là tôi đuổi lão đạo sĩ ra ngoài..." Giọng điệu Liên Thanh Thành nhàn nhạt, Bành Lian thâm nhập sâu một lần, dịu dàng thở dài: "Lúc đó, tôi chỉ nghĩ rằng lời dạy của Phật giáo và Đạo giáo đều là sai. Bây giờ gặp được chồng mình, nghĩ đến đạo sĩ Lý Tú, tôi nhận ra rằng ngoài thế giới có người, còn có bầu trời." ở bên ngoài thế giới này không được coi là điều đương nhiên..."

"Nháy mắt mấy năm sau, trong phủ chủ nhân hết thảy thê tử, đều lần lượt chết, được hắn sủng ái, tuy rằng không có chức trưởng phi, nhưng vẫn nắm giữ lớn như vậy gia nghiệp, thịnh vượng một thời gian. Không ngờ, thiên hạ khó lường, phúc rủi thật khó lường..."

"Năm đó An Vương xuất quân, sau đó bị triều đình đàn áp. Vì tham gia mà gia chủ bị cuốn vào thảm họa diệt vong. Trong lúc hỗn loạn, nô lệ đã giả chết trốn thoát, sau đó bị bán vào kỹ viện. Mọi chuyện sau đó, Tương Công biết..." Liên Thanh Thành nói với giọng yếu ớt, thở dài: "Nếu đứa con tội nghiệp của ta bây giờ còn sống, e rằng nó cũng sẽ già như mẹ ngươi..."

Bành Liên chợt cảm thấy trong lòng có gì đó, ngừng đẩy, nhẹ nhàng hỏi: "Con gái nhà Thanh Thành... sinh ra khi nào? Lần cuối cùng ngươi nhìn thấy nàng là bao nhiêu tuổi?"

Liên Thanh Thành không biết tại sao, suy nghĩ một lát rồi nói: "Ta sinh nàng vào tháng 9, tức là Quảng An năm thứ mười bảy. Lần cuối cùng ta nhìn thấy nàng, là Hiển Đế lên ngôi không lâu, đại khái là vào khoảng năm Hưng Nguyên thứ tư, cũng là tháng mười..."

Bành Liên lo lắng, ôm lấy Liên Thanh Thành, lớn tiếng hỏi: “Chồng của Thanh Thành họ Lâm, tên thời con gái của con gái ngươi là Thái Vi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 162 Người này ở đâu?

Ngoài cửa sổ gió tuyết gào thét, bên trong im lặng. 

Liên Thanh Thành ngơ ngác nhìn Bành Liên, sau đó lớn tiếng hỏi: "Thật là một người chồng tốt! Anh... sao anh biết điều này! Anh... cô ấy..."

Bành Liên thấy điều này đã được xác nhận, anh ta thoải mái hơn và cười nói: "Thật trùng hợp! Thanh Thành, anh có nhớ tôi đã hơn một lần nói với anh rằng mẹ tôi đưa tôi đến gặp bạn cũ của bà ấy và sống dưới chùa Huyền Thanh khi bà đang mang thai tôi không? Chủ chùa tên là Huyền Chân, và ông ấy là thầy của tôi?"

Liên Thanh Thành không khỏi gật đầu, hưng phấn nói: "Ta đương nhiên nhớ rõ! Ta đã hơn một lần nghe Tuyết Nhi bọn người nói đến. Huyền Chân Tiên Nhân có đạo giáo thâm sâu, chồng nàng là do nàng nuôi dưỡng, nàng là người đầu tiên cùng hắn làm tình. Chẳng lẽ..."

Bành Liên gật đầu nói: "Đúng, đúng! Thầy quý báu của tôi tên là Lâm Thái Vi! Ngày sinh và tuổi thọ của ông ấy trùng khớp! Thầy của tôi còn có một tấm bảng ngọc trắng nói rằng đó là một trong những bản đồ kho báu của bảo bối tổ tiên nhà họ Lâm!"

Liên Thanh Thành thân thể bắt đầu run rẩy, âm đạo không khỏi co giật. Cô siết chặt cánh tay Bành Liên, lớn tiếng nói: "Tôi...tôi...làm nô lệ cho cô con gái bảo bối đó vẫn...còn sống? Cái này...cái này..."

Cô hưng phấn đến mức cuối cùng khóc lớn: "Khi quan quân vào nhà, tôi định đi tìm Thái Vi, nhưng không biết cô ấy đã đi đâu! Tôi không tìm thấy cô ấy, chạy trốn cũng đã muộn nên tôi thay quần áo hầu gái và trốn trong số người chết. Tôi tưởng cô ấy đã bị giết. Làm sao... làm sao tôi còn có thể..."

Bành Liên ôm chặt mỹ nhân, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tổ tiên của ta yêu sư phụ vừa tài hoa vừa xinh đẹp, những năm đó ông ấy ở gần nhà họ Lâm. Khi chiến tranh nổ ra, ông ấy đến gặp chủ nhân của nhà họ Lâm, thẳng thừng nói rằng An Vương sẽ bại trận, nhà họ Lâm sụp đổ là điều khó tránh khỏi, thà sớm lập kế hoạch còn hơn..."

"Lâm gia chủ nhân có lẽ cũng biết An Vương khó có thể kế vị, cho nên liền đồng ý chủ nhân đề nghị, để lại một khoản tiền đặc biệt, nếu xảy ra chuyện gì, chủ nhân sẽ mang sư phụ của hắn đi..."

Những gì Bành Liên nói chính là những gì Huyền Chân đã nói, nhưng anh không biết sự thật. 

Liên Thanh Thành không khỏi gật đầu, kìm nén nước mắt nói: "Thảo nào... chẳng trách... ngày đó sư phụ đột nhiên nói với ta, Thái Vi không còn trẻ nữa, hắn muốn nàng nhập học. Lúc đó ta cười nhạo hắn quá nhiều chuyện, vô cớ bắt cô bé học hành. Giờ nghĩ lại, lúc đó Thái Vi đã gặp lão đạo sĩ đó..."

"Ngay cả sư phụ của ta cũng không nhớ rõ chi tiết. Một khi sư phụ đi rồi, mọi chuyện lúc đó tự nhiên sẽ trở thành hư không." Bành Liên ôm Liên Thanh Thành, nhẹ nhàng lắc đầu, cười đắc ý: "Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình lại có được Thanh Thành và con gái cô ấy. Thật trùng hợp! Nào, Thanh Thành, để bố vui vẻ nhé!"

Liên Thanh Thành mỉm cười quyến rũ, kích hoạt Âm Trung Pháp Công, cố gắng hết sức để lấy lòng Bành Liên. Giao Đệ Đệ hỏi: "Cha ơi... con gái tôi hiện giờ ở đâu? Tôi nghe Tây Lăng nói nó đang du lịch vòng quanh thế giới? Tôi rất muốn gặp nó, và biết rằng nó vẫn còn sống, trái tim tôi... trái tim tôi thật sự..."

Bành Liên vô cùng vui mừng, gật đầu nói: "Sư phụ của ta đã đi khắp thế giới, còn nhận một số đệ tử đến truyền hương trong chùa. Quan trọng hơn là, nàng còn đang tìm kiếm bí bảo của Lâm Cung..."

Liên Thanh Thành liên tục gào thét, nghe xong, cau mày bất đắc dĩ nói: "Không biết tiểu tử này cũng đang nghĩ tới chuyện này... Hiện tại đã nhảy ra phàm trần... A... sao lại phải tới cái này vũng nước bùn?"

Bành Liên dần dần cảm nhận được khoái cảm, tập trung tinh thần và nhanh chóng bơm. Liên Thanh Thành cố gắng hết sức hợp tác, nhưng đột nhiên cơ thể hắn run lên, một luồng nam tính bộc phát trong cơ thể người phụ nữ.

Hai người thiền tập một lúc rồi ôm nhau nói chuyện tiếp. Bành Liên giải thích: "Người cố vấn của ta không muốn Lâm gia đền tội, cho nên muốn phong ấn hoàn toàn bí mật của Lâm tiên sinh. Hiện tại trong tay nàng có một tấm ngọc bài, nàng nghĩ nếu có thể ghép lại được một hai mảnh vỡ, có lẽ nàng sẽ tìm ra nơi đó và phá hủy, để không ai có thể tìm lại được, miễn là khiến thiên hạ phải tranh giành."

Liên Thanh Thành dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt tóc chồng, nhỏ giọng nói: “Thủ lĩnh đã có hai quân trong tay, nhưng “Bản đồ địa lý sơn hà” lại ở trong tay phu quân. Đếm tấm ngọc của Thái Vi thì đây là bốn quân, nhưng không biết những quân còn lại ở đâu?”

Bành Liên cười nói: "Thái Vi nói tổng cộng có chín miếng, Hoàng gia, Thừa tướng, Lâm gia mỗi người có ba miếng. Về phần bọn họ ở đâu, không cách nào biết được."

"Thanh Thành Keke biết, hai mảnh trong tay Thánh Chủ các ngươi trông như thế nào?"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta chỉ biết trong "Kan Quan Thu" có manh mối ẩn giấu. Ta đã tìm và gửi cho lãnh đạo, từ đó đến nay không có tin tức gì, nhưng không biết làm sao bây giờ lại tìm được..."

“Bản đồ địa lý núi sông trong tay chồng cô, trong đó có manh mối gì không?”

Bành Liên nhỏ giọng nói vào tai cô: "Bên trong có một tấm da hươu, nhưng khi mở ra thì là một tấm bản đồ rất mỏng. So với ngọc bài còn lớn hơn rất nhiều. Hiện tại nó đang ở trong tay Tuyết Nhi, nếu Thanh Thành muốn xem thì đợi về chỉ cần tìm cô ấy."

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta đã rút lui khỏi việc tôn giáo, từ nay về sau, ta cùng chồng chỉ là vợ chồng bình thường, không liên quan gì đến Thánh Giáo, chuyện này giấu kín trong lòng, không được tùy tiện nói chuyện với người khác, kẻo phạm tội chứa bảo."

Bành Liên nhẹ gật đầu, không khỏi nghĩ tới vẻ đẹp của sư phụ Huyền Chân. Anh thở dài nói: "Ngày đó khi nhìn thấy Thanh Thành, đầu óc tôi lang thang, tôi chỉ cảm thấy bị anh hấp dẫn, cho nên mới đi theo anh. Lúc đó tôi không biết lý do, nhưng bây giờ xem ra, có lẽ là bởi vì giữa anh và Caiweier rất giống nhau."

"Trước đây ta không nhận ra, nhưng bây giờ nhìn kỹ hơn, ta thấy hai mẹ con các ngươi có khuôn mặt rất khác nhau, nhưng hình dáng cơ thể lại rất giống nhau, đặc biệt là sức hút tiềm ẩn, bọn họ giống hệt nhau..."

Liên Thanh Thành chưa từng nhìn thấy con gái mình trưởng thành, cảm xúc lẫn lộn hỏi: "Thái Vi có chút giống Nu, có cao bằng Nu không? Con gái quá cao luôn là điều không tốt, nhưng xinh đẹp hơn cũng không sao, nếu nhà chồng không ghét thì tốt hơn..."

Nghe thê thiếp nói chuyện không mạch lạc như vậy, Bành Liên biết nàng đang quan tâm đến bối rối, nên không khỏi cười nói: “Sư phụ ta cao gần bằng ngươi, hình như cao hơn một chút, nhưng gầy gầy hơn ngươi. Mỗi bữa ăn rất ít. Hiện tại nàng thường xuyên ăn ngũ cốc, nửa tháng chỉ ăn một lần, đã không thể so sánh với người bình thường được nữa.”

Liên Thanh Thành trong mắt sáng ngời, nhưng nghĩ đến con gái yêu dấu của mình từ phàm trần đi ra, bà lại có chút khó chịu. Nàng không khỏi thở dài nói: "Năm đó lão đạo nhân nói nàng có mệnh trường sinh bất tử, nhưng hiện tại xem ra quả thực là như vậy."

Bành Liên gật đầu nói: "Đạo pháp của sư phụ ta rất huyền bí và độc đáo. Trong nhiều năm qua, bà ấy đã đổi mới và sáng tạo ra nhiều phép thuật mới. Lần này bà ấy du hành khắp thế giới và thực sự buông bỏ những lo lắng của mình. Từ đó về sau, dòng dõi Huyền Thanh sẽ được tiếp nối."

Liên Thanh Thành nói: “Gia đình con gái tôi luôn mong muốn cô ấy lấy chồng. Ở tuổi của cô ấy, nếu chồng tôi sinh cho cô ấy một đứa con…”

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, cay đắng nói: "Caiweier không phải là một người phụ nữ bình thường, tình yêu giữa những đứa trẻ đối với cô ấy chỉ là thoáng qua. Tôi yêu cô ấy trong lòng, và tôi biết rằng cô ấy yêu tôi trong lòng. Tuy nhiên, thế giới phàm trần không thể để mắt đến cô ấy. Cô ấy sẽ theo đuổi con đường vĩ đại trong tương lai, đó là sự theo đuổi cả đời của cô ấy." 

Hai người rơi vào im lặng. Thành thật mà nói, bọn họ đương nhiên hy vọng Huyền Chân có thể rơi vào phàm trần, trở thành một nữ nhân bình thường. Ở bên nhau như thế này có lẽ là điều hạnh phúc nhất trên đời. Họ chỉ cho rằng Huyền Chân có số phận sẽ đạt ngộ, nếu bị phàm trần làm ô uế thì thật đáng tiếc.

Bành Liên đã luyện tập Kung Fu Đạo giáo. Anh ấy luyện tập Thanh Thành với Lý Tú trước, và anh ấy yêu Bành Liên rất sâu sắc. Ông rất tôn trọng Đạo giáo. Trong thâm tâm họ, việc nhận ra Đạo giáo chắc chắn là một điều có thật. Trước đây chỉ là truyền thuyết, nhưng giờ đây những người thân yêu xung quanh anh đều có thể tự mình nhận ra điều đó. Cảm giác tự nhiên khác hẳn. 

Trên thế giới có bao nhiêu hoàng đế cố gắng đạt được trường sinh bất tử nhưng đều không thể đạt được, trở thành trường sinh càng là điều xa vời. So với sức mạnh trăm năm của thế gian, sự tồn tại vĩnh cửu là thứ quý giá nhất. 

Liên Thanh Thành đêm đó liên tiếp tìm được hai cô con gái của mình, trong lòng không khỏi phấn khích. Bành Liên cũng có cảm giác giống cô, vô cùng hưng phấn. Hai người tiệc tùng thâu đêm, gây ồn ào nhưng lại khiến bà Cen mất ngủ cả đêm. Còn về việc cô trằn trọc như thế nào và suy nghĩ hỗn loạn thì không ai biết.

Rạng sáng ngày hôm sau, ở sân sau nhà Gao, Vũ Hà đang ngủ say trên giường. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng động ở bên ngoài. Cô đứng dậy và ngáp nhẹ. Khi cửa được đẩy ra, cô nhìn lãnh đạo Cao Văn Giải và thở dài: "Ngài đến muộn, thưa ngài. Ông Bành đêm qua không hề say chút nào, khi tôi bước vào tòa nhà đã trống rỗng!"

Cao Văn Kiệt dẫn theo bốn năm người hầu hung hãn xông tới, lại không ngờ lại lao tới không có gì. Anh ta nghe xong tự nhiên giật mình, hét lại, đóng cửa lại, nghi ngờ hỏi: "Bành Liên đêm qua say như vậy, sao có thể dễ dàng tỉnh táo? Chẳng lẽ là ngươi lợi dụng thiếu niên kia, cấu kết với hắn, cố ý hãm hại ta!"

Đôi mắt sáng ngời của Vu Hà lập tức đỏ bừng, rơi nước mắt: "Em yêu anh như vậy, nhưng lại phải làm một việc hèn hạ như vậy. Em vốn đã rất có lỗi, nhưng lại bị chủ nhân hiểu lầm như thế này! Nếu có cơ hội gặp được Bành đại sư thì thôi. Nếu ngay cả mình còn chưa gặp mặt, làm sao có cơ hội đến được với nhau? Nếu chủ nhân đã đối xử tệ với tôi như vậy, thà tôi chết đi còn hơn!"

Cô ấy đã khóc rất nhiều đến mức trông không giống như cô ấy đang giả tạo. Cao Văn Kiệt mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng hắn không bao giờ tưởng tượng rằng cha mình mang về thứ thiếp lại có quan hệ cha con với Bành Liên như vậy. Nghĩ tới Bành Liên uy nghiêm như thế nào, hắn nhất định sẽ không để Vu Hà liều mạng đi giúp nàng chỉ trong một ngày.

Anh ta không hề biết, huống chi Vu Hà và Bành Liên có quan hệ cũ, đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. Nếu cô, một người phụ nữ lãng mạn, thử cách của Bành Liên, có lẽ cô sẽ để anh có được bất cứ thứ gì anh muốn. Tuy nhiên, vấn đề này đã vượt xa sự mong đợi của người thường. Cao Văn Giải không thể đoán được nên không có chuyện gì cả.

Vu Hà nghĩ đến đêm qua tuyệt vời, trên mặt tự nhiên hiện lên một tia quyến rũ. Cùng với hoa lê và mưa, nó tự nhiên có một sức hấp dẫn riêng. Cao Văn Giải hất tay áo đi ra ngoài. Anh ta gọi quản gia Cao Thái và ra lệnh: "Kiểm tra xem đêm qua ai canh cửa. Thầy Bành đi khi nào? Tôi không biết nên chỉ dùng gậy đánh hắn ra khỏi nhà!" 

Cao Thái Công đồng ý, rất nhanh quay lại báo cáo: "Tối qua Lai Phúc trực, không thấy ông Bành đi lúc nào. Đêm đó tuyết rơi dày đặc, không ngờ có người đến. Ông ấy uống một ngụm soju sớm rồi đi ngủ. Nửa đêm nghe thấy tiếng gió thổi qua cửa, sau đó nhận ra có người từ đó đi ra, chốt cửa cũng không có..."

"Yêu cầu hắn canh gác ban đêm có ích gì? Đánh hắn một trận, đưa hắn về quê trông đồng!" Cao Văn Giải rất tức giận. Những người hầu trong gia đình anh đều là rác rưởi, thậm chí họ còn không thèm nhìn một người say rượu. Điều này khiến anh thực sự tức giận.

Trong lòng Cao Văn Giải cũng biết đêm qua tuyết rơi rất nhiều. Ai sẽ ra ngoài vào lúc nửa đêm? Có thể hiểu được, đám người hầu có chút sơ suất, nhưng bây giờ lại trách nhầm Vu Hà, hắn đương nhiên muốn trút cơn giận của mình lên người khác.

Cao Văn Giải quay trở lại phòng ngủ và nói lời xin lỗi: "Con đã trách nhầm dì. dì bị oan, con thấy có lỗi. Con xin lỗi dì đây!" 

Vũ Hà khóc đến nghẹn ngào, chỉ nói: “Tôi là một mỹ nữ cuộc sống nghèo khổ, không thèm muốn vinh hoa phú quý. Sao đến với chủ nhân lại trở thành kẻ sóng gió? Cô ấy đã hy sinh thể diện để làm việc cho chủ nhân, nhưng cuối cùng lại trở thành một con người…”

"Được rồi được rồi, tôi đã xin lỗi cậu rồi, cậu còn muốn gì nữa?" 

"Tôi không còn gì để yêu cầu, tôi chỉ xin phép bạn được đưa đến một ngôi chùa bên ngoài thành phố để xuất gia! Tôi sẽ sống phần đời còn lại của mình như một vị Phật cổ Thanh Đặng và sẽ không bao giờ liên quan gì đến gia đình Gao nữa! Điều này sẽ ngăn cản góa phụ sau này xảy ra quá nhiều tranh chấp và gây ra những lời chỉ trích vô ích!"

"Được, được! Đừng nói những lời phiền muộn này! Cậu có biết là tôi đã mua một khoảng sân cho cậu ở bên ngoài rồi, vài ngày nữa tôi sẽ chọn thời điểm thích hợp. Tôi chỉ nói cậu về nhà thăm họ hàng rồi sẽ chuyển đến đó. Sau này khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ đưa cậu vào nhà tôi, thế nào?"

Ngọc Hợp hai mắt đỏ hoe, khêu gợi nói: "Sợ chủ nhân có người mới, quên mất người cũ, sao có thể bằng lòng đem nô tài về? Tả hữu cuối cùng đều sẽ một mình, nô tỳ không có gì để nói, hết thảy đều giao cho chủ nhân an bài!"

Cao Văn Giải đã chửi thề và dỗ dành anh ta rất lâu, hứa rất nhiều vàng bạc châu báu trên tóc và mặt anh ta, trước khi dỗ dành Vũ Hà khóc và cười. Hai người lại hòa giải như trước. Vu Hà nói: “Bành Liên tối qua đã về, hôm nay vì sao không làm?” Bạn biết đấy, tôi không muốn lãng phí thời gian ở đây, việc cử người đi tìm ra sự thật là đúng đắn! Rốt cuộc thì tôi vẫn đang để tang. Nếu có người biết ta cùng ngươi ngoại tình, sợ sẽ tổn hại đến danh dự của Cao gia..."

Cao Văn Kiệt nghe nói có lý, chỉ có thể gật đầu nói: "Dì, cẩn thận một chút cũng được. Tôi có việc phải làm và tôi chuẩn bị ra ngoài. Tôi sẽ để việc đó sau!"

Cao Văn Giải chào tạm biệt rồi rời đi, để lại Vũ Hà ngồi một mình trong phòng. Một lúc lâu sau, cô đứng dậy trở về phòng, đuổi người giúp việc ra ngoài, rồi lấy ra một chiếc hộp gỗ tinh xảo từ dưới phiến đá xanh dưới gầm giường, cẩn thận mở ra, đếm hàng chục tờ bạc và chứng thư đất đai bên trong, rồi cẩn thận khâu một chiếc áo khoác sậy đáy xanh.

Sau khi mọi việc đã xong, tôi lấy trong hộp trang sức ra vài động tác quý giá đeo trên người, lúc đó tôi mới cảm thấy thật sự nhẹ nhõm.

Nghĩ đến mẹ trong lòng, Yuhe cảm thấy chua xót, se lại và rất vui. Tôi vô thức rơi vài giọt nước mắt. Nghĩ đến hai chị em cùng lớn lên, tôi lại càng buồn hơn.

Bà vừa vui vừa buồn, lại không muốn ăn trưa nên sai người giúp việc ra ngoài, tựa vào giường đánh một giấc. Cô đang ngơ ngác thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, sau đó là tiếng bước chân nhẹ nhàng, bên ngoài tấm rèm hạt xuất hiện một người.

Người đàn ông cao lớn, mặc bộ quần áo màu trắng giản dị, khuôn mặt như tranh vẽ và vẻ ngoài quyến rũ. Mặc dù trên mặt được che bằng băng gạc, nhưng Vu Hà vừa nhìn đã nhận ra người đến không ai khác chính là mẹ nuôi của anh, Liên Thanh Thành! 

"Mẹ!" Vũ Hà trầm giọng kêu lên, vội vàng đứng dậy, bước lên phiến đá xanh bằng đôi chân trần trắng nõn và lao mình vào vòng tay mẹ. 

Liên Thanh Thành xuyên qua rèm đi vào, nhẹ nhàng ôm lấy con gái, khóe mắt một giọt nước mắt chảy ra, nhẹ giọng nói: “Con ngoan! Cậu đã bị oan rồi!" 

Khi hai mẹ con đoàn tụ, tự nhiên có vô số lời muốn diễn đạt. Vũ Hà luôn thận trọng và nhìn người giúp việc bên ngoài. Liên Thanh Thành thấy thế, cười nói: "Tiểu Hà yên tâm, mẹ ta đã khống chế được huyệt đạo của nàng, cho nên đến nửa đêm mới tỉnh lại."

Lúc này Vu Hà mới yên tâm, nắm tay mẹ thì thầm: “Con gái tôi đêm qua nhìn thấy bố còn tưởng là mơ. Hôm nay cô như bị hôn mê, sợ người đàn ông đó là kẻ nói dối... Bây giờ gặp được mẹ mình, cô mới nhận ra, mọi chuyện trên đời thật sự có thể trùng hợp như vậy!"

Liên Thanh Thành gật đầu nói: “Ý trời đã rõ ràng, có vận mệnh của chính mình. Thật không dễ dàng để con và mẹ đoàn tụ như thế này! Xin hãy nói cho tôi biết tôi đã sống ở đây như thế nào!"

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau ở mép giường. Từ Từ kể lại mọi chuyện xảy ra sau khi chia tay. So với lời nói của Bành Liên, Vu Hà đương nhiên biết hết mọi chuyện về mẹ cô và kể lại chi tiết mọi việc xảy ra ngày hôm đó. 

"...Khi đó, con gái của ta cùng thái tử trở về nhà, bị hắn nhốt ở ngoài phòng. Chuyện đó đã hơn ba tháng sau, con gái ta mấy lần thúc giục hắn tiếp quản gia, nhưng hắn đều từ chối..." Nhắc đến chuyện đã qua, Vu Hà vẫn cảm thấy oán hận, mối hận giữa hai chân mày theo thời gian trôi qua cũng không hề giảm đi. 

Liên Thanh Thành ôm chặt con gái. Cô ấy cao và có thể ôm Vũ Hà một cách dễ dàng. Nghe con gái kể lại chuyện xưa, bà cảm thấy phẫn nộ. 

“… Sau khi bị bán vào nhà họ Cao, con gái ta biết sắc đẹp không đủ tốt nên nịnh nọt để lấy lòng hắn, bị hắn lấy làm vợ lẽ ở nhà thứ bảy.” Vũ Hà tựa vào lòng mẹ và cảm thấy mọi thứ trên thế giới đều trở nên yên tĩnh. Cô không còn sợ gặp nguy hiểm nữa. “Sau đó, bà Cao đột ngột qua đời, con gái tôi nhân cơ hội này kết giao với chú họ Cao, mong rằng với sự hỗ trợ của ông ấy, cô ấy sẽ không đến thế giới này nữa…”

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Con trai ta đã quyết định làm người tốt, không cần bị người khác ép đi kinh doanh bằng xương bằng thịt. Mẹ ta đã vất vả nuôi hai đứa các ngươi. Nếu không phải bị Thánh giáo ép buộc, ta cũng sẽ không ép các ngươi dựa vào cửa khoe khoang. Hiện tại các ngươi đã ra khỏi biển khổ, dù thế nào đi nữa cũng không thể ngoảnh đầu lại..."

Vu Hà gật đầu nói: "Con gái ta biết rồi! Hiện tại cùng mẹ đoàn tụ, nó không hề sợ hãi chút nào!"

Cô ngẩng đầu tò mò hỏi: “Đừng nói cho tôi biết con gái tôi thế nào rồi, nước da và dung mạo của mẹ tôi bây giờ đã tốt hơn trước, nhưng không biết làm sao mà anh lại có ý định kết hôn?”

Liên Thanh Thành nâng cằm con gái lên, cười nói: "Tối qua Tiểu Hà không phải đã thử sức mạnh của cha con sao? Con không biết mấu chốt sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Hà đỏ bừng, cô kinh ngạc nói: “Con gái tôi không biết bố mẹ nó đã kết hôn, cho nên… nếu biết chuyện, nó cũng sẽ không bao giờ dám cãi vã với mẹ nó…”

Liên Thanh Thành xua tay, cười nói: "Ai trong các tỷ tỷ của ngươi cũng chưa từng thử qua phương pháp của cha ngươi? Chúng ta hai mẹ con không cần lo lắng chuyện này."

Cô kể ngắn gọn về việc ngày hôm đó Bành Liên vui vẻ với mẹ con họ như thế nào, rồi nói: “Bây giờ các chị em trong nhà đều đang mang thai, chỉ còn lại một mình tôi. Con trai tôi có cơ hội này nên hãy trân trọng nó…”

Vu Hà không khỏi gật đầu, tò mò hỏi: “Nói đến tài năng, huống chi là mẫu thân, con gái đã từng gặp người uy nghiêm hơn cha mình. Tại sao mẹ lại coi trọng cha mình như vậy?”

"Trong cơ thể tôi có một căn bệnh tiềm ẩn, tôi rất muốn quan hệ với một người đàn ông, nhưng tôi không ý thức hấp thụ năng lượng dương. Đàn ông bình thường vui vẻ ba năm lần sẽ đau khổ rất nhiều. Tôi đã kiềm chế ham muốn những năm này, không biết chịu đựng khó đến mức nào." Chỉ riêng âm dương đối với mẹ ta đã cực kỳ có lợi. Với sự điều hòa của ông, bây giờ âm dương hòa hợp, sắc mặt của mẹ cũng tốt như vậy…”

Vũ Hà đột nhiên ngộ ra và vô cùng vui mừng nói: "Con gái tôi cũng nói rằng mẹ cô ấy trông thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn khi còn trẻ. Nhưng khi mọi người nhìn thấy bà, họ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và muốn thân mật với bà!"

"Nghịch ngợm!" Liên Thanh Thành gãi chóp mũi cô con gái yêu quý của mình, sau đó nói: “Cha con muốn ta nói cho con biết, con tạm thời không nên rời xa nhà họ Cao, tìm đường ra cho đến khi mọi chuyện ổn thỏa cũng chưa muộn.”

Vu Hà gật đầu đồng ý, sau đó cười nói: "Nếu mẫu thân không ngại, con gái của ta cũng muốn cùng ngươi hầu hạ cha, không biết khi nào mới có cơ hội này..."

Liên Thanh Thành cũng cười duyên dáng: “Luôn có cơ hội…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 163 Làm quan một nhiệm kỳ

Chính quyền huyện Tây Hoài. 

Bành Liên đẩy cửa bước vào, lao tới trước mặt Lục Hy Đồng và chào: "Tôi đã nhìn thấy ngài rồi!"

"Bằng đại nhân tới rồi! Mời ngồi nhanh, mời ngồi nhanh!" Lục Hi Đồng để cuốn trục trong tay xuống, cười hỏi: “Năm mới sắp đến rồi, Bành đại nhân dự định khi nào sẽ về tỉnh ăn Tết?”

Bành Liên cười nói: "Nhà Hạ Quan rất gần, mấy ngày nay tuyết rơi dày đặc, sợ đường trơn trượt nên trì hoãn mấy ngày, ngày 29 có thể lên đường, nửa ngày về nhà."

Lục Hi Đồng gật đầu, thở dài nói: "Bằng đại nhân có phúc phận, không giống ta, ta từ nhỏ rời nhà, đã nhiều năm không về quê thăm họ hàng. Núi sông xa xôi, đi không xa!"

"Chủ nhân Mộ Thủ trung thành với đất nước, có thể làm tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo!"

"Này! Tôi không thể xứng đáng với lời khen ngợi như vậy từ Bành đại nhân!" Lục Hy Đồng cười lắc đầu, sau đó nói: "Nghe nói Bành đại nhân đêm qua rời khỏi nhà họ Cao? Ngươi không thử con ngựa gầy Dương Châu của nhà họ Cao sao?"

Bành Liên cười lắc đầu: "Hạ Quan say rượu nhất thời mất bình tĩnh, khiến người lớn bật cười! Chỉ là trong nhà thiếp không dám ở một mình, Hạ Quan đang suy nghĩ nên qua đêm mới về, nhưng không có cơ hội nhìn thấy thiếp của Cao gia."

"Không sao, không sao! Thanh niên trong sạch tự lập tự nhiên có triển vọng rất lớn. Khi mới vào làm quan, tôi cũng giống như anh, có tham vọng và thề sẽ làm được điều gì đó vĩ đại. Nhưng bây giờ tôi còn trẻ, vẫn chưa có thành tựu gì, thật đáng buồn!"

"Lãnh chúa đang ở thời kỳ hưng thịnh, sao phải xúc động như vậy? Năm tới sẽ thăng chức, tương lai vô hạn. Xin chúc ngài sự nghiệp thịnh vượng, tương lai tươi sáng!"

"Tôi xin mượn lời tốt đẹp của anh Bành!" Lục Hi Đồng hơi khum tay, sau đó cười nói: "Ta làm quan nhiều năm, cũng có chút kinh nghiệm, hôm nay có chút thời gian rảnh rỗi, muốn cùng Bành tiên sinh nói chuyện một chút."

Bành Liên Tâm nói "ở đây", Lục Hi Đồng vô cớ tới nói chuyện với hắn, hắn nhất định có cố ý gì đó, nhưng hắn lại không đoán ra được vì sao.

"Ta đã từng làm huyện lệnh ở bốn nơi, có nơi nghèo khó xa xôi, có nơi giàu có thịnh vượng, bất kể giàu nghèo, cao thấp, ta đều có thể như cá gặp nước. Bành đại nhân, ngài có biết tại sao không?" 

Bành Liên lắc đầu, giả vờ chân thành khiêm tốn xin lời khuyên: "Tôi không biết, thưa ngài! Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

"Mấu chốt nằm ở bốn chữ 'như cá gặp nước'! Cá là gì? Tôi là cá! Nước là gì?" Lục Hi Đồng đã bỏ cuộc.

"Con người là nước?"

"Sai! Sai lầm lớn!" Lục Hi Đồng thanh âm đột nhiên lớn hơn, lớn tiếng nói: "Nước này xưa nay chưa từng là bình dân! Nước này là của các quan chức trong huyện, các đại thần ở nông thôn, các gia tộc giàu có trong thôn!"

"Người bình thường? Hừ!" Lục Hi Đồng trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, lắc đầu nói: "Người bình thường không có nửa mẫu đất, ít nhà, ít lạng bạc, lúc bình minh thì làm việc, lúc hoàng hôn mới dừng lại, bọn họ chỉ là một đám ngu xuẩn!"

Bành Liên không có ý kiến ​​gì, vẫn yên lặng nghe.

Lục Hi Đồng nói thêm: "Từ thời nhà Tần, các châu quận đều được cai trị, thế giới thái bình, các triều đại không ngừng thay đổi, có thể biết được đầu của cận vệ nào bị chặt không?"

Bành Liên đã quen thuộc với bộ sưu tập kinh điển và lịch sử, và những điều này không làm phiền anh. Đó chỉ là một câu nói tế nhị, nhưng sự tế nhị đó không phải là điểm mạnh của anh. Anh tự nghĩ rằng nếu người vợ yêu quý của anh là La Đàm Yến ở đây, anh có thể tranh cãi với Lộ Hy Thông.

Anh ta hỏi đùa: “Có quý tộc nào bị chặt đầu không?”

Lục Hi Đồng đắc ý lắc đầu, "Cho dù có, cũng chỉ là phân chia phối hợp, dùng sức mạnh đánh nhau, lập vương diệt giặc. Nếu như Trương gia bị diệt, Lý gia sẽ chiếm đất, lịch sử rộng lớn sẽ tan thành mây khói. Chỉ là đổi tên thôi, nhưng có gì khác biệt?" 

Bành Liên ban đầu cho rằng Lộ Hy Thông là một người tầm thường vì anh ta không làm gì cả, nhưng bây giờ xem ra anh ta đã đánh giá thấp anh ta. Người này sinh ra là Jinshi hạng nhất, trong bụng có thứ gì đó. Tuy nghe có vẻ quanh co nhưng anh ấy cũng khá sâu sắc.

Lục Hi Đồng nói thêm: "Từ khi làm quan, ta ở địa vị nào mà không giống như cá trong nước, có thể hai bên? Chìa khóa thứ hai là chữ 'trái phải'."

Anh ta giơ tay chỉ vào đại sảnh ở sân trước, cười nói: "Đại sảnh đó có viết dòng chữ 'Minh gương treo cao'. Bạn có biết ý nghĩa của nó không? 'Minh gương' là gì? 'Treo cao' như thế nào?" 

Thấy Bành Liên lắc đầu, Lục Hi Đồng kiêu ngạo nói: “Ta và ngươi là quan, giống như vầng trăng sáng trên trời. Nhìn thế giới các ngươi tranh giành lẫn nhau và mưu mô, chúng ta không thiên vị một bên cũng không muốn giúp cả hai. Chúng ta chỉ hòa giải ở giữa. Để cân bằng cục cục, cần phải có cả lôi pháp và bồ tát tâm, đồng thời phải từ bi và tha thứ! Ngoài phú quý, còn có xung đột thần khí. Đừng tạo thành kẻ thù nếu bạn thực sự đẩy mọi người, họ sẽ nhảy qua tường!"

Bành Liên muốn hỏi "con chó" này có phải là Cao Văn Kiệt hay không, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, hắn vẫn nhịn được nói: "Đại nhân, đây là lời khuyên của ta! Tiệc tùng trên đời đều phải tàn, ta cũng không thể giữ lời khuyên này suốt đời. Ngài phải luôn chừa cho mình một lối thoát!"

"Một đứa trẻ có thể được dạy! Một đứa trẻ có thể được dạy!" Lục Tích Đồng giơ ngón cái lên, gật đầu với Bành Liên, cười nói: "Nếu năm đó có người nói với tôi như vậy, tôi sẽ phải đi đường vòng rất nhiều! Bành tiên sinh đã thành công trong tuổi trẻ, nên nhất định phải coi tôi là một lời cảnh cáo. Đừng cố ý tự cho mình là đúng, kẻo cuối cùng cũng giống như tôi, kẻ vẫn đang lãng phí năm tháng của mình trên quan chức cấp bảy ở tuổi bốn mươi..."

Hai người đã trò chuyện thân mật, Bành Liên biết rằng Lục Tích Đồng đang được yêu cầu tiếp sức cho mình, nhưng anh cũng cảm thấy đồng cảm với nhau. Mặc dù Lộ Hy Thông bây giờ đa tài và lém lỉnh nhưng khi mới bước vào làm quan, có lẽ anh ta đầy tham vọng và muốn tạo ra sự khác biệt lớn.

Mạnh mẽ như Giang Xuyên, một quan chức cấp ba, chẳng phải anh ta cũng không làm gì khi làm quan tòa sao? Lộ Hy Thông tuy là huyện lệnh nhưng lại có thể cạnh tranh với chú họ Gao mà qua lại, điều này phải nói là dị thường.

Nhưng Bành Liên không biết rằng so với trưởng tử nhà họ Cao thì trưởng tử nhà họ Cao lại mạnh mẽ và tinh tế hơn rất nhiều. Ngay cả khi Lộ Hy Thông gặp con trai cả nhà Cao cũng phải coi anh ta như đàn em. Đáng tiếc, trưởng lão nhà họ Cao cả đời thông minh, nhưng cuối cùng lại chết trong tay một đứa con trai ngu dốt. Ông phải nói rằng đường lối của Chúa rất rõ ràng và quả báo không tốt chút nào. 

Lộ Hy Thông sợ Bành Liên không nghe nên lại cảnh báo: “Gia đình Cao bây giờ đã mất trụ cột. Đây là thời điểm mọi người đều hoảng loạn. Ông Peng đã nuôi dưỡng ông Cen ở trường huyện và luôn đến thăm ông Leng trong tù. Cao Văn Giải khi nhìn thấy điều đó tự nhiên rất sợ hãi và lo lắng. Ông ấy đã đến gặp tôi nhiều lần và cầu xin tôi can thiệp. Vì lợi ích của tôi, Bành đại nhân tốt nhất nên đuổi gia đình Cen ra ngoài để thuận tiện cho tôi.” 

"Cao gia thúc tuy rằng nhỏ hơn, không lớn bằng lão gia gia Cao gia, nhưng hắn vẫn là có thể làm được sự tình, Bành đại nhân có thể giúp hắn dễ dàng hơn, về sau sẽ có rất nhiều chỗ tốt. Ở Vân Châu nơi này, mọi người luôn nhìn xuống, không nhìn thấy nhau, vậy tại sao lại tạo ra kẻ thù mạnh như vậy? Bành đại nhân ngươi nghĩ thế nào?"

Bành Liên thấy rằng Lộ Hy Thông, từ quản lý quận đến ứng xử, cuối cùng đã lên tiếng thay cho gia đình Gao. Dù cố tình che giấu nhưng việc Cen sống ở trường huyện cũng không thể che giấu được. Dù có bí mật đến đâu, trong mắt nhà họ Cao, anh vẫn chỉ là người ngoài cuộc. Một kẻ lập dị như vậy cuối cùng sẽ khiến anh ta khó ngủ và ăn ngon.

Nhà Gao đã mở hết các mối liên kết ở Vân Châu, họ không mấy quan tâm đến thực lực ít ỏi của Bành Liên. Tuy nhiên, Lộ Hy Thông vẫn luôn vững vàng và thúc giục Cao Văn Giải hạ gục Bành Liên. Như người ta vẫn nói, một thứ tốt hơn một thứ ít hơn. Có nhiều bạn thì tốt hơn có nhiều kẻ thù. Đặc biệt khi còn trẻ, Bành Liên đã có thể được bầu làm giáo viên và bị đồn có quan hệ tốt với Giang Vi. Làm sao anh ta có thể nổi bật ở độ tuổi trẻ như vậy nếu không có nền tảng sâu sắc? 

Trong đầu suy nghĩ rõ ràng, Bành Liên chắp tay cười nói: "Bệ hạ, thần chỉ thấy Cen phu nhân đáng thương, thê tử cũng thương hại nàng, nên giữ nàng ở trường huyện một thời gian cho đến khi vết thương bình phục rồi đuổi ra ngoài! Thần chỉ nghĩ nếu nàng chết trên đường, hoặc ra ngoài gây ồn ào, sẽ luôn làm tổn hại đến tôn nghiêm của bệ hạ và ta, tốt hơn hết là giữ nàng ở một vòng như thế này." điều này để bớt lo lắng…”

Lục Hi Đồng thật sâu nhìn Bành Liên, sau đó mỉm cười nói: "Bằng đại nhân tâm tư sâu xa, nhưng ta lại nghĩ sai rồi, nếu như vậy, ta nghĩ Cao gia chú nhất định sẽ tiếp nhận Bành đại nhân hảo tâm."

"Có thể cùng ngươi chia sẻ nỗi lo lắng của ngươi là một vinh hạnh lớn lao, về phần Cao gia, sau này ta nhất định sẽ xử lý cẩn thận, không để ngươi lo lắng." Thái độ của Bành Liên rất cung kính, không ai có thể nói ra suy nghĩ thật sự của hắn.

Hắn tuổi không lớn lắm, nhưng bởi vì quen thuộc kinh điển cùng lịch sử, lại được một người tinh vi như Ứng Bạch Tuyết Liên Thanh Thành chống đỡ, hắn đã khác với trước đây chỉ hai năm. Nửa tháng qua, hắn cùng người trong quan huyện Tây Hoài thương lượng, hiện tại dần dần trở nên kiềm chế, ôn hòa hơn. Không ai có thể tưởng tượng hắn có gió xuân như vậy, lại âm thầm muốn diệt trừ Cao gia.

Một khi bằng chứng phản loạn được xác nhận, toàn bộ gia đình Gao sẽ bị xử tử, ngay cả nô lệ, gà và chó cũng không được tha. Bành Liên nhận thức rõ tác hại và cảm thấy thương xót anh ta, nhưng những gì Giang Minh Thông nói có phần đúng. Ai đó phải trả giá cho những điều này, cho dù đó là dân thường trên thế giới hay nhà họ Cao.

Những kẻ nắm quyền đã khiến người thân của mình gặp nguy hiểm vì lợi ích ích kỷ của bản thân, chỉ để thương xót tất cả những người dân vô tội trong gia đình Gao. 

Bành Liên âm thầm thở dài trong lòng, nói nhiều lời nịnh nọt. Khi ra đi tặng hắn một trăm lạng bạc. Lộ Hy Thông bình tĩnh chấp nhận nó mà không coi trọng nó. Anh ta thầm khen ngợi Bành Liên về kiến ​​thức về các con số và đuổi Bành Liên ra ngoài. Sau đó anh ta quay lại nhà sau và đưa tờ tiền cho vợ mình là Fan. 

Fan nhận lấy tờ giấy bạc, cười nói với Lục Hi Đồng: “Bồng Liên này là người có kiến ​​thức, mới làm quan được một tháng, đã đưa cho chủ nhân hai trăm lạng bạc. Chắc chắn hắn có một gia tộc giàu có không thể so sánh với người bình thường.”

Lục Hi Đồng vuốt râu cười nói. Ông không dám nhận tiền của nhà họ Cao nhưng lại yên tâm nhận lòng hiếu thảo hàng năm của cấp dưới. Nghe vậy, hắn cười nói: “Tuổi trẻ như vậy có thể tuyển được quan, nhất định trong gia tộc phải có bối cảnh sâu xa. Ta phái người đi hỏi thăm, họ chỉ nói có quan hệ với quan quan. Về phần cha mẹ, bọn họ đều được giữ bí mật. Nếu không, hắn là con ngoài giá thú của một quan chức cao quý. Bây giờ đã lớn rồi, hắn sẽ mở cửa lập gia đình.”

Phàn phu nhân mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Ta đã thu xếp xong, trong tài khoản của ta đã trừ mười vạn lượng bạc, ta sẽ tranh thủ thời gian ra ngoài một ngày, Khương Duy và Lý Chính Long nhất định phải thu xếp trước."

Lục Hy Đồng nghe vậy, trong lòng đau xót, tiếc nuối nói: "Anh định cho tôi nhiều tiền như vậy sao? Hãy quên đi Khương Vi, làm sao Lý Chính Long có thể đức hạnh như vậy, có thể mua được số tiền lớn như vậy?"

Phàm lắc đầu cười nói: "Muốn làm việc lớn thì không được keo kiệt tiền bạc! Tuy Khương Duy là chủ chốt, nhưng Lý Chính Long không thể bỏ lại phía sau. Một lời tốt của hắn có thể không thành công, nhưng một lời nói xấu của hắn nhất định sẽ dẫn đến điều xấu! Những ngàn lạng phi này vẫn cảm thấy thiếu thốn, nhưng hiện tại ta chỉ có thể bù đắp những thứ này. So với hai ngàn lạng của Lý Chính Long và tám ngàn lạng của Khương Duy thì đủ rồi."

Lục Hi Đồng bất đắc dĩ gật đầu: "Không sao đâu! Hôm nay tôi chỉ cần gặp hai người lớn thôi, khi nào có thời gian sẽ đưa cho chồng tôi!"

Bành Liên rời khỏi quận chính, hắn đương nhiên không biết Lục Hi Đồng cũng có chính mình bất lực. Khi quay lại trường học huyện, anh nhìn thấy hiệu trưởng Chu Tấn đang nán lại ở cửa. Bành Liên xuống xe, cố ý ho khan để nhắc nhở Chu Tấn rằng anh đã đến. 

Chu Tấn Đạo còn khá trẻ. Khi nhìn thấy điều này, anh ta vội vàng chạy tới, cúi đầu chào Bành Liên và nhỏ giọng nói: "Tôi đã nhìn thấy ngài rồi!"

"Chu tổng làm gì ở đây?" Bành Liên có chút tò mò. Hai người ngồi xuống đại sảnh rồi tò mò hỏi. 

"Xiaguan...Xiaguan..." Chu Tấn Đạo mặt đỏ bừng, một lúc sau mới nói: "Mấy ngày trước Hạ Quan bị bệnh, khiến việc học hành của quận bị trì hoãn. Đại nhân quá nhân từ với người khác, ta cũng chưa bao giờ... thấy kinh nghiệm ngang hàng với Hạ Quan. Trong lòng ta rất khâm phục ngài. Bây giờ Tết đang đến gần, ta đến đây... đặc biệt là để tỏ lòng kính trọng với ngài. Chỉ là một ý nghĩ mà thôi, cũng không có gì kính trọng..."

Anh ta lắp bắp khi nói, và cuối cùng cũng nói xong, trước khi lấy ra một chiếc túi vải từ trong tay, trong đó có một lượng lớn thỏi bạc. 

Bành Liên nhìn Chu tổng đặt túi tiền lên bàn bên cạnh, trong lòng cảm thấy khá buồn cười. Anh ta vừa đưa cho Lục Tích Đồng một trăm lạng bạc, bây giờ lại thấy tiền trả lại? Anh nhẹ nhàng đẩy túi tiền, cười nói: “Không có gì đâu, Chu tiên sinh. Trong nhà anh không có nhiều tiền nên không cần tiêu tiền cho tôi. Anh và tôi là đồng nghiệp, nhưng đừng để trong lòng.”

Thấy anh không nhận, Giám đốc Châu Tấn có chút lo lắng. Giọng hắn càng to hơn, hắn nói: "Đại nhân... Bệ hạ không nhận, nhưng... Nhưng trong lòng vẫn trách thuộc hạ không biết... không biết tiến hay lùi?"

Bành Liên cười lắc đầu, "Chúng ta vẫn phải trông cậy vào Chu tiên sinh trong mọi vấn đề liên quan đến trường học của quận! Peng có ít tài năng và ít kiến thức về học thuật. Nếu không có sự hỗ trợ của hai gia sư, làm sao ông ấy có thể quản lý trường học quận một cách đàng hoàng? Ông Chu trước đây bị ốm ở nhà nên vốn là người. Bành tuy không dám tự nhận là người rộng lượng nhưng cũng không phải là người hẹp hòi. Chu đại sư yên tâm. Ngài có thể lấy lại tiền mà mua. một ít mỳ với chị dâu và một ít đồ ăn Tết cho bọn trẻ, không cần phải tiêu cho Bành đâu!”

"Nhưng...nhưng hôm qua anh Vương đã tặng tôi một món quà. Làm sao... sao em lại nhận nó?" Sở Tuấn Đạo càng háo hức thì chứng nói lắp của anh càng trở nên nghiêm trọng. 

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Việc này ta cũng không biết, hỏi phu nhân một lát sẽ biết. Ta và ngươi quen nhau chưa lâu, ở chung lâu dài, Chu tiên sinh sẽ biết Bành là người như thế nào. Hôm nay chúng ta hãy lấy lại tiền!"

Nhìn thấy Bành Liên nhất quyết, Chu Tấn cũng không ép buộc nữa. Anh ta chỉ đỏ mặt, cầm lấy túi tiền và từ chức. Ngay sau khi anh rời đi, có thêm hai người đến xin quà nhưng Bành Liên đều từ chối cả hai. 

Liên Thanh Thành trở về thì trời đã gần tối. Cô mặc đồ trắng để dễ dàng chạy quanh mái hiên sau khi tuyết rơi. Lúc này trời đã tối nên không tiện bằng mặc đồ đen. 

Bành Liên đang chờ ở hậu viện, ôm thê thiếp trong tay, cười hỏi: “Ngươi có thấy Ngọc Hòa không?”

Liên Thanh Thành nhẹ gật đầu, ôm chặt chồng nói: “Ba năm nay cô ấy rất sợ hãi, sợ lại bị bán vào kỹ viện. Chồng tôi muốn tiêu diệt nhà họ Cao, nhưng nhất định phải chọn ra Vu Hà, không để bị liên lụy…”

Cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài. Bành Liên biết năm đó nhà họ Lâm đã vướng vào cuộc nổi loạn nên chín gia tộc cũng bị liên lụy. Nếu không được ban phước dồi dào, cô đã chết trong chiến tranh hỗn loạn. 

Bành Liên gật đầu nói: "Khi Giang Minh Thông tới, ta sẽ nói cho hắn biết Vu Hà là nội bộ của ta, sau đó ta sẽ bù đắp. Ta không nghĩ nàng sẽ bị trừng phạt đến chết, nhưng nàng sẽ bị liên lụy. Chúng ta dùng thủ đoạn thay thế nàng bằng Lý Đạo Đào."

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng gật đầu, Bành Liên lại hỏi: "Hôm nay Chu Tấn tới tặng quà cho ta, hắn nói Vương Huân ngày hôm qua tới tặng quà cho ta, nhưng Thanh Thành đã nhận?"

Liên Thanh Thành cười gật đầu nói: "Tối hôm qua, chồng tôi đến nhà Cao dự tiệc, Vương Quân Chiêu do tôi chủ trì để lại năm mươi lạng bạc. Tôi không đành lòng chia tay với anh ấy một cách lịch sự nên đã nhận lời trước. Nếu tối qua chồng tôi không khó chịu khi về nhà, tôi sẽ không quên chuyện này sạch sẽ như vậy..."

Liên Thanh Thành đêm qua vừa vui vừa buồn. Cô lần lượt biết được tin tức về hai cô con gái của mình. Đương nhiên, cô không có ý định nói về một vấn đề tầm thường như vậy. Bành Liên trong lòng biết rõ, chỉ nói: "Chu Huân là người ngay thẳng, ngoan cố, hắn như thế này đến gặp ta quả là bất đắc dĩ. Ta đuổi hắn về, nhưng tiền lại bị tịch thu."

Liên Thanh Thành cười nói: "Người như hắn có thể không biết xấu hổ đến mức tặng quà. Tôi nghĩ hắn đã bị đẩy đến cực điểm, nhưng nếu tôi không nhận, e rằng hắn sẽ càng có ý nghĩ ngông cuồng hơn."

“Thanh Thành cảm thấy việc mình làm với chồng mình là sai trái?”

Liên Thanh Thành cười nhẹ nói: "Việc chồng tôi làm không đúng sai, chỉ là người trong quan khác với người bình thường. Chồng tôi nghĩ rằng không nhận lễ vật này là vì lợi ích của Chu Tấn. Tuy nhiên, Chu Tấn có thể sẽ không trân trọng ý định tốt bụng này. Chưa kể gia đình anh ấy có thiếu tiền hay không. Cho dù tôi thực sự thiếu mấy chục lạng bạc này, tôi cũng không thể bù đắp cho chồng tôi. Bây giờ chồng tôi đã không chịu nhận." Quà của anh ấy, tôi đã nhận quà của Vương Tấn. So sánh hai người, tôi sợ anh ấy sẽ càng hoang mang và bối rối, điều đó sẽ không vừa ý.”

"Ở trong quan, Đàm Kinh và Băng Tĩnh đều là người bình thường, cấp bậc này đến cấp độ khác cho nhau, ân cần như chồng chúng ta, hoặc nhà giàu không chịu nhận quà, làm sao có thể khiến cấp dưới yên tâm? Người tôn trọng như vậy, kẻ vô lễ phải xử lý thế nào?" Liên Thanh Thành khéo léo nói. Dù sao Bành Liên hiện tại cũng là quan chức chính phủ. Cô chỉ là một người vợ lẽ trong gia đình nên đương nhiên không thể quá khắt khe được.

"Giống như chồng tôi đi tặng quà cho Lữ quan, nếu anh ấy không chịu nhận thì chồng tôi sẽ nghĩ thế nào? Chồng tôi là người cởi mở, cởi mở, nhưng Chu Tấn Đạo lại là người hẹp hòi, nếu đẩy anh ấy ra như thế này, e rằng về sau sẽ xảy ra nhiều vấn đề hơn..."

Bành Liên Thanh biết Lian Thanh Thành nói có lý. Anh ta nghe xong liền hỏi: “Vậy theo mong muốn của Thanh Thành, nên xử lý chồng tôi như thế nào là hợp lý nhất?”

Liên Thanh Thành cười nói: "Ta chưa bao giờ làm quan, chỉ là cảm thấy thế giới này quy tắc chung đều giống nhau. Chu Huân Kiệt tới bái kiến Tương Công không phải vì danh lợi mà chỉ là để sau này ở dưới Tương Công cảm thấy thoải mái hơn. Cứ như vậy, Tương Công cho nên ta lấy tiền, sau này khiến hắn dễ chịu hơn. Khi trừng phạt, ta trừng phạt ít hơn, khi khen thưởng thì thưởng nhiều. Thế là đủ rồi. Về phần nếu có cụ thể những thứ cần yêu cầu, đó là một vấn đề khác, không cần phải gộp lại."

Bành Lan ôm lấy tiểu thiếp xinh đẹp của mình, hôn thật mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Thanh Thành thật là thông minh lanh lợi. Có sự giúp đỡ của cô, tôi nghĩ phu quân của tôi có thể làm được việc Tể tướng có thể làm được!"

Liên Thanh Thành Kiều Địch ôm chồng, nhẹ giọng thì thầm: "Chồng tôi là một trong những người đàn ông tốt nhất, ngay cả hoàng đế cũng có thể làm được. Chỉ làm tể tướng thôi thì có ý nghĩa gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 164: Biết Chuyện Nhỏ

Màn đêm càng lúc càng tối và những ngọn đèn lồng bắt đầu bật sáng. 

Trong thủ đô Vân Châu, trước dinh thự nhà họ Bành. 

Anh Bạch Tuyết mặc một chiếc áo khoác lông chồn gấm đỏ rực, bên dưới là một chiếc áo khoác màu xanh lá cây trơn, trên đầu có một chiếc kẹp tóc bằng vàng và bạc. Hai tay chắp trước ngực, cô từ từ xuống xe và đi về phía cửa với sự hỗ trợ của người giúp việc Cuizhu. 

Buổi tối có tuyết rơi nhẹ, trước cửa bậc đá bị phủ một tầng băng tinh. Anh Bạch Tuyết bước về phía trước, đôi giày đế cao có thêu hai con vịt quýt trên bìa màu hồng phát ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ nhàng khi cô dẫm lên, mang đến cho cô một vẻ đẹp độc đáo. 

Bầu trời tối sầm, Cuizhu bị lóa mắt. Khi tiếp đất, anh ta mất đi độ chính xác và ngã về phía sau. 

Anh Bạch Tuyết với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, giơ tay lên nhẹ nhàng ôm lấy cô. Khi cô hầu gái xinh đẹp đứng vững, cô nói với giọng ngọt ngào: "Anh nói anh ôm tôi vì sợ tôi ngã. Tại sao anh không đứng yên?"

Bây giờ hai chủ nhân và người hầu đã được kết nối. Vừa rồi Cuizhu mất thăng bằng buông tay ra, nếu không sẽ cùng Anh Bạch Tuyết ngã. Vì điều này, Anh Bạch Tuyết cảm thấy biết ơn. Mặc dù cô ấy nói với vẻ tức giận nhưng cô ấy chủ yếu là quan tâm. 

“Ta không có bản lĩnh của vợ, làm sao có thể vững vàng như ngươi?”

Cuizhu không luyện võ, cho nên động tác của cô ấy đương nhiên không bình tĩnh như Anh Bạch Tuyết, nhưng khi nói chuyện, đôi mắt cô ấy trợn ngược, rõ ràng không phải điều cô ấy đang nói. 

"Này! Bạn đang cố gọi tôi béo theo một cách khác phải không? Tôi đòi ăn đòn!" Anh Bạch Tuyết Giao Đệ Đệ Bà rất tức giận. Làm sao cô ấy có thể trông giống một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ ở tuổi bốn mươi? 

"Phu nhân, ngươi cũng không béo, tuy rằng bây giờ ngươi đang mang thai, nhưng thân thể cũng không nhìn ra được. Hôm qua nô tỳ của ta giúp ngươi tắm rửa, ngươi có thể thấy bụng của ngươi vẫn như cũ, phần còn lại trên cơ thể vẫn thon gọn cân đối, không có một chút mỡ thừa!"

"Ngươi mới là người nói chuyện ngọt ngào như vậy!" Anh Bạch Tuyết hiện đang mang thai. Cô ấy không thích bị nói rằng mình béo. Cô ấy thức dậy để khiêu vũ vào mỗi buổi sáng không chậm trễ. Cô sợ dung mạo của mình sẽ già đi theo tuổi tác và chồng sẽ không hài lòng về cô. 

“Nói đến đây, cô Quanling và cô Binglan bị ốm nghén nặng hơn, mấy ngày nay họ đều dựa vào canh thuốc để sống sót, không biết khi nào mới hết…”

Nghe Cuizhu nói về con gái mình, Anh Bạch Tuyết cũng cau mày, bất lực nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với hai đứa trẻ này. Lúc đầu chúng nôn mửa dữ dội, bây giờ chúng không còn cảm giác thèm ăn nữa. Sau khi mời nhiều bác sĩ như vậy, chúng cũng không khá hơn chút nào!"

Cuizhu cau mày nói: "Những bác sĩ này đều là những kẻ lừa đảo, làm sao có người nào trong số họ nghiêm túc được? Bác sĩ đến Wuzhong ngày hôm qua đã nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của nô lệ ngay khi anh ta bước vào cửa. Làm sao anh ta có thể trông giống như một bác sĩ nổi tiếng đã giúp đỡ thế giới bằng cách treo nồi?"

Ứng Bách Tuyết lắc đầu cười nói: "Sao có thể trách hắn? Trong gia nữ nhân đều xinh đẹp tuyệt trần, cho dù hoàng đế đến cũng không thể đi được. Hắn, một bác sĩ chợ, sao lại chứng kiến ​​một trận chiến như vậy?"

Thúy Châu cười ngọt ngào nói: "Là Thịnh Minh phu nhân. Nhóm nha hoàn này dung mạo và dáng người kém hơn nhiều so với trước đây. Bằng cách này, sư phụ chắc chắn sẽ không dễ dàng bị xúc phạm, hơn nữa bọn họ cũng có thể bổ sung cho vẻ đẹp của các phu nhân!"

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu, cười nói: "Đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới. Những nha hoàn đó trước đây đều là bạn thân của hai tỷ tỷ. Họ luôn phải có dung mạo ưa nhìn, dáng người đẹp, điều này mới làm hài lòng chủ nhân. Nhưng khi một người phụ nữ có dung mạo đẹp, cô ấy sẽ tự phụ về ngoại hình của mình. Cô ấy sẽ không làm những công việc bẩn thỉu và mệt mỏi. Bạn phải tìm một số người bình thường sẵn sàng làm việc đó."

Cuizhu đỏ mặt, biết phu nhân không phải đang nói về mình, nhưng những gì bà nói lại khá chính xác. Cô từng là bà chủ của Chen Mansion, nhưng hiện tại cô chỉ phục vụ Anh Bạch Tuyết trong phòng của Anh Bạch Tuyết, bởi vì Anh Bạch Tuyết đã giúp La Đàm Yến quản lý công việc gia đình của cả nhà, nhưng cô cũng được coi là một trong số ít. Trên hết, Bành Liên được đặc biệt đánh giá cao. Cô ấy thường cư xử như một bà chủ trước mặt người giúp việc và người hầu, nhưng cô ấy lại thận trọng và khiêm tốn trong việc giải quyết mọi việc. Cô ấy không bao giờ chiều chuộng và thân thiện với những người hầu. Không ai nói điều gì xấu về cô ấy cả.

Trong lòng Cuizhu, chắc kiếp này cô cũng có duyên phận như vậy. Cô xin phép Bành Liên Ân được sinh một đứa con trai và một nửa con gái vào bất kỳ năm tháng nào. Khi đến thời điểm, người mẹ sẽ không mong có được địa vị vì con trai quý giá hơn. Tôi e rằng đó sẽ là điểm đến tuyệt vời nhất của người phụ nữ trong cuộc đời mình.

Sau khi nhìn thấy một người đàn ông phi thường như Bành Liên, những người đàn ông bình thường khó có thể lọt vào mắt cô nữa. Bà từng nghĩ đến việc tìm người yêu để chết khi về già nhưng giờ đây bà không còn ý nghĩ đó nữa. Cô thỉnh thoảng đi cùng nhân tình đi cùng Bành Liên. Chỉ cần một đêm vui vẻ còn hơn vô số mối tình tốt đẹp trên đời.

Chính vì vậy mà giờ đây cô càng phục vụ Anh Bạch Tuyết một cách tận tâm hơn, đương nhiên được Anh Bạch Tuyết tin tưởng và yêu mến hơn. Ngày nay, Anh Bạch Tuyết hầu hết đều giao cho cô những trách nhiệm quan trọng trong mọi việc trong nhà. Sự tin tưởng này thực sự phi thường.

Cũng giống như hôm nay, khi Ứng Bạch Tuyết đi ra ngoài dự tiệc, hắn mang theo Thúy Châu đi cùng, ý tứ thâm sâu rõ ràng.

La Đàm Yến, với tư cách là tình nhân của gia đình Peng, đã đến thăm Bạch Vũ Tiểu, vợ của Zhizhou, nhưng dù sao Bạch Vũ Tiểu đã ngoại tình với Bành Liên, nên nhìn thấy La Đàm Yến có phần xấu hổ. Ngoài ra, cô và Anh Bạch Tuyết bằng tuổi nhau, họ quen nhau sớm hơn những người khác. Với sự nịnh nọt của Anh Bạch Tuyết, họ tự nhiên trở nên hòa hợp hơn. Sau hai lần đến thăm, La Đàm Yến chỉ đơn giản nói rằng mình bị bệnh và chỉ để Anh Bạch Tuyết ra mặt xử lý Bạch Vũ Tiểu. 

Hôm nay Lưu Phù Dung tổ chức tiệc trà, mời Bạch Ngọc Tiêu uống trà, trò chuyện và nghe nhạc để giải tỏa buồn chán. Cô còn mời Bạch Tuyết đến tụ tập, mãi đến khuya mới về nhà. 

Ứng Bách Tuyết chậm rãi đi vào. Trong sân có mấy nha hoàn, hầu gái đang dọn tuyết. Khi thấy cô bước vào, họ nhanh chóng đứng sang một bên và cung kính cúi chào mà không dám hé răng lấy một hơi.

Anh Bạch Tuyết mỉm cười và gật đầu với người lãnh đạo. Cô nhấc chân lên và định bước vào trong thì đột nhiên có thứ gì đó thu hút sự chú ý của cô. Sau đó nàng bảo Thúy Châu: "Đi kêu quản gia tới sân nhà ta nói chuyện."

Cuizhu đồng ý rời đi, Anh Bạch Tuyết giẫm lên lớp tuyết nhẹ trên mặt đất và đi về phía sân của cô.

Cô sống ở sân phía tây. Sau khi đi qua chính điện, cô bước ra và đi về phía tây dọc theo con đường phụ. Đương nhiên, cô phải đi qua sân nơi La Đàm Yến ở. Cô thấy cửa sân mở và đèn vẫn sáng. Nghĩ nghĩ, cô xoay người đi vào, đi lên phòng trên đẩy cửa ra.

Trong phòng có một bầu không khí ấm áp. Trên chiếc ghế dài đầu tiên, một người phụ nữ hấp dẫn đang ngồi chéo góc. Cô ấy đeo trang sức, mặc áo giáp màu vàng nhạt và áo khoác dài màu hồng. Cô ấy kẻ lông mày và vẽ khuôn mặt ngượng ngùng một cách tự nhiên, đồng thời đánh phấn hồng với các sắc thái thích hợp. Trong nét mặt của cô ấy có một biểu hiện lười biếng và cao quý. Cô đi theo bàn tay ngọc lấy hạt dưa, để lộ một cánh tay trắng nõn, trên đó có đeo một chiếc vòng tay ngọc lục bảo, càng tăng thêm vẻ sang trọng.

Phía dưới bên trái có một thiếu nữ đang ngồi. Ngược lại, cô chỉ búi mái tóc đen như thường lệ. Cô cũng mặc một chiếc áo khoác dài có hoa màu xanh nhạt và trắng. Trên người cô không có phụ kiện, chỉ có hai hạt vàng treo trên dái tai, khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên thanh thoát và khác biệt hơn.

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, và cách ăn mặc như vậy càng làm nổi bật vẻ đẹp khuôn mặt của cô ấy. Ngoài sự thuần khiết, cô còn có vẻ đẹp mang sắc thái phù hợp.

Đối diện cô là một người phụ nữ có làn da trắng ngần. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác hai dây cổ tròn có hoa văn màu hồng. Chiếc váy trắng hình mặt ngựa lờ mờ lộ ra bên dưới. Tóc cô đen như mây và được buộc thành búi ngựa. Trên đó có một chiếc kẹp tóc bằng vàng và một chiếc kẹp tóc bằng vàng ở bên cạnh. Bộ Dao đeo một chiếc đèn lồng vàng khảm ngọc trên dái tai, khuôn mặt trang điểm cực kỳ thanh tú, lông mày được tô điểm tỉ mỉ, môi đỏ và răng trắng, lời nói của cô toát lên vẻ duyên dáng tự nhiên, bổ sung cho nét thanh nhã giữa hai lông mày và mang đến cho cô một nét quyến rũ độc đáo.

Ba người phụ nữ này là Loan Thu Thuỷ, La Hùng Vân và Lộ Thành Liên đang ngồi trò chuyện, nhưng La Đàm không có khói thuốc.

Anh Bạch Tuyết đóng cửa lại, mỉm cười hỏi: "Chị Đàm Yến ở đâu?"

Các cô gái thấy cô đi vào liền nhanh chóng đứng dậy nhường đường cho nhau. Luân Thu Thủy là người đầu tiên mở miệng nói: “Yên nhi yên lặng vui vẻ, hiện tại nàng đang mang thai, đang học thư. Chúng ta nói là đến cùng nàng để giải sầu, nhưng cuối cùng chỉ có mấy người chúng ta trò chuyện mà thôi.”

Lục Thắng Liên cũng cười nói: "Ai nói không phải như vậy! Chúng ta ngồi đây một lát liền ngủ tiếp. Bây giờ có chị gái ở đây, chỉ sợ chúng ta còn phải ngồi đó thêm một lúc nữa!"

Lạc Hành Vân nói: "Mẹ đã ăn tối chưa? Nếu chưa, con đi bảo nhà bếp chuẩn bị và ăn chút đồ ăn nhẹ!"

Anh Bạch Tuyết lắc đầu, cười nói: "Vân nhi suy tư, muốn tránh cho mẹ ta đói. Ta ở nhà chú ta ăn mấy cái bánh ngọt, lát nữa ta về phòng để Thúy Châu chuẩn bị đồ ăn cho ta! Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi cùng Tanyan tỷ tỷ nói chuyện."

Ban đầu, Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ hỗ trợ La Đàm Yến quản lý mọi việc trong nhà. Tuy nhiên, hiện tại các cô gái đều đang mang thai nên Luân Thu Thủy nền tảng yếu ớt, tự nhiên thiếu sinh lực. Hiện tại cô chỉ tập trung nuôi con và không lo lắng nhiều về chuyện gia đình. La Đàm Yến có năng lực hơn người, nhưng cô tin tưởng Anh Bạch Tuyết và để cô tự mình giải quyết, hầu như không bao giờ đặt câu hỏi. 

Mặt khác, Anh Bạch Tuyết luôn rất đo lường. Dù lớn hay nhỏ, cô luôn tận dụng cơ hội thích hợp để báo cáo với Đàm Yến, điều này mang lại cho cô đủ thể diện với tư cách là bà chủ nhà. Tuy nhiên, đôi khi La Đàm Yến tập trung vào việc đọc và viết, không biết La Đàm Yến có thể nghe được bao nhiêu.

Phòng làm việc ở dãy phòng phía Tây, đối diện với căn phòng nơi Luân Thu Thủy và những cô gái khác đang ở. Một bức tường bình phong ngăn cách một thế giới tĩnh lặng, tấm rèm hạt trên cửa được giấu đi, lộ ra ánh sáng mờ nhạt bên trong. 

Cái này được Anh Bạch Tuyết thiết kế đặc biệt cho La Đàm Yến, và cô đã được La Đàm Yến hết lời khen ngợi vào thời điểm đó. Hầu hết sách bên trong đều là sách mới mua và đều là những cuốn sách mà La Đàm Yến yêu thích. Trong số đó, La Đàm Yến hiểu rõ ý tốt, cũng chính vì lý do này mà cô dành sự quan tâm đặc biệt cho Anh Bạch Tuyết.

Cô hầu Tư Khâm đang dựa vào chiếc bàn cạnh tường ngủ gật. Nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết đi vào, cô vội vàng đứng dậy đi vào báo cáo. Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng vẫy tay, xuyên qua rèm đi vào. Cô mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp phía sau bàn và nói: “Chị đang đọc gì vậy?” 

Phía sau bàn làm việc, La Đàm Yến mặc một chiếc áo khoác lông thêu màu hồng nhạt, khoác trên vai một bộ kimono màu lông chồn, trên đầu có búi tóc vàng che đi mái tóc như mây. Cô đang tập trung đọc sách, ngón tay đặt trên môi đã ướt từ lâu nhưng không lật trang sách. Rõ ràng là cô ấy đang thưởng thức cuốn sách và không muốn mở nó ra.

Nghe Ying Baixue nói, La Đàm Yến ngơ ngác nhìn lên, nói "Ồ", cúi đầu và đọc lại cuốn sách. Phải rất lâu hắn mới định thần lại, ánh mắt trở lại trong sáng, nói: "Xue'er tỷ đã trở lại rồi? Ngươi cùng Bạch Ngọc Tiêu kia hòa thuận sao?"

Ứng Bách Tuyết ngồi xuống bên cạnh hắn, gật đầu cười nói: "Nguyên nhân không hợp nhau là gì? Tiệc rượu kết thúc, nàng còn nói chuyện với nô tỳ, nguyên lai là giữa ban ngày chồng ta trở về, gieo vào trong cơ thể nàng một sinh lực. Hiện tại, ta sợ nàng đang mang thai..."

La Đàm Yến sửng sốt một lúc, bất lực nói: "Lão công, anh đang đùa giỡn! Bạch Ngọc Tiêu kia là vợ của Chí Châu, dù có tình cảm đến đâu cũng không nên hành động bừa bãi như vậy. Nếu sau này bị bại lộ, chẳng phải cả nhà chúng ta sẽ phải chịu thiệt sao?"

Ứng Bạch Tuyết gật đầu nói: "Ai nói không phải như vậy! Chỉ là chồng ta tính tình như vậy, hiện tại đã giải quyết xong, tỷ tỷ biết cũng tốt, chuyện này đừng tranh cãi với chồng ngươi."

La Đàm Yến gật đầu: "Tôi biết rồi! Anh ta là con lừa, chỉ có thể vuốt lông!"

Ứng Bách Tuyết hiểu ý cười, gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Hai người cười một hồi, Ứng Bạch Tuyết nói thêm: “Vừa vào nhà liền nhìn thấy trước sân có một thanh niên đeo một chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc, hình như là từ phòng chị tôi. Tôi định gọi điện cho quản gia hỏi thăm, nhưng nhìn thấy đèn trong phòng chị tôi sáng nên tôi đến đây để nói chuyện với chị gái về cách giải quyết chuyện này.”

Lạc Thản Yên sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi nói..."

Ứng Bạch Tuyết nhẹ gật đầu, chỉ nhẹ nhàng nói: "Hoặc là gian lận hoặc là trộm cắp. Theo quy định của phủ, sân sau và sân trước được chia thành hệ thống riêng biệt. Họ là quản gia, không thể triệu tập hay tùy ý ra vào. Thiếu niên tuổi tác không lớn lắm, trong tay có thứ này, xuất thân từ đâu là điều hiển nhiên."

La Đàm Yến cau mày nói: "Nếu quả thực trong phòng tôi có thứ gì đó thì chỉ có Tử Tần và Tử Hoa mới có thể vào được. Mấy ngày nay Tử Tần cảm thấy không khỏe, nhưng anh ấy lại không đợi trong phòng. Chẳng lẽ là cô ấy?"

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Kiểm tra nhanh sẽ biết. Tôi nhờ quản gia tìm ra chân tướng rồi báo cho chị tôi, tôi sẽ nhờ chị tôi hướng dẫn cách xử lý."

La Đàm Yến gật đầu nói: "Đi kiểm tra đi, nhưng đừng làm ầm ĩ lên, tránh để kinh động người khác, làm phiền lòng người. Nô lệ tình trạng không tốt nên xử lý thế nào cũng không sao. Nhưng hiện tại tỷ tỷ đang mang thai, chúng ta không muốn kinh động mọi người."

"Tỷ tỷ nên nghỉ ngơi sớm hơn thì tốt hơn. Dù sao ta nặng, không thể ngồi lâu được, bây giờ ta quay về xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngày mai sẽ báo cáo lại với tỷ."

Lạc Thản Yên cười nói: "Thân thể ta không nặng nề, nhưng buổi tối rất khó ngủ, trong bụng nghĩ đến một chút chuyện nhỏ, liền cảm thấy hồi hộp và mong chờ, luôn là rất muộn mới ngủ được. Thà đọc sách, ngủ ngon hơn..."

“Chị Xue'er năm đó sinh được hai đứa con, chị có thể dạy em điều gì không?”

Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Ngươi có tâm lớn như vậy, thân thể mập mạp, sao có thể có ý nghĩ như vậy? Vừa mới mang thai thì đã sinh con, sau khi sinh con thì ngày nào cũng ăn uống ị, dần dần già đi! Từ trái phải phải có đường cho ô tô đến trước núi, thuyền đến cầu sẽ thẳng tắp. Nghĩ đi nghĩ lại cũng vô dụng!"

"Đó là sự thật. Hôm đó tôi đã hỏi mẹ tôi và bà cũng nói như vậy..."

Hai cô gái lại trò chuyện thêm vài câu nữa, sau đó Ứng Bạch Tuyết rời đi, cùng Loan Thu Thủy và ba cô gái trao đổi vài câu, sau đó trở về sân của mình. 

Quản gia Thái An đã đợi đã lâu, nhưng không có sự đồng ý của Bách Tuyết cũng không dám rời đi. Những người khác chỉ cho rằng bà chủ nhà Bành là người nắm giữ. Anh ta được Baixue mời, nhưng anh ta biết thủ đoạn của Anh Bạch Tuyết và biết rằng anh ta không đủ khả năng để xúc phạm người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết đi vào, hắn thái độ cung kính nói: "Phu nhân tới tìm thiếu gia, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Anh Bạch Tuyết cho phép Cuizhu cởi áo khoác lông, không quan tâm đến quản gia đang ở bên cạnh. Lúc Thúy Trúc đưa cho cô một chiếc áo khoác bông màu xanh nước biển mặc vào, cô ngồi xuống ghế, nhấp một ngụm trà rồi cười nói: "Tôi vừa về, vô tình nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích trên máy quét tuyết trong sân. Nhìn không giống vật gì bình thường, cô có biết nó từ đâu đến không?"

"Ta không chú ý, ta thật sự không biết cô nương đang nói tới ai." Đầu óc Thái An xoay chuyển rất nhanh, hắn lập tức nắm bắt được mấu chốt trong lời nói của Ứng Bạch Tuyết. Hắn ý thức được tình thế nghiêm trọng, vội vàng nhỏ giọng nói: “Ta đi trước sân xem xem tối nay là ai đang cày tuyết, sau này sẽ tìm hiểu rồi báo cáo lại cho tiểu thư.”

"Không cần," Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, "Vừa rồi ngoài sân có bảy người quét tuyết, ba nam bốn nữ. Không cần nói nữ nhân, trong đó có một người đàn ông là người giúp việc từ tỉnh lân cận mua về. Anh ta năm nay khoảng ba mươi lăm tuổi, làm việc đàng hoàng, cậu có thể dẫn đầu dọn dẹp sân. Jie, còn có một người khác có vết bớt trên mặt, nhưng anh ta khá cao và cũng không già lắm, nên không thể là anh ta, còn có một người nữa, Chàng trai trẻ đó có những nét đẹp và dáng người mảnh khảnh và trông không giống một người đàn ông đang làm việc. Có lẽ bạn có thể nhớ anh ta là ai?

"Cái này..." Thái An do dự. Anh ta chỉ nhớ rằng người hầu đứng đầu tên là Bạch Vũ, còn hai người còn lại, không nói tên, thậm chí không thể nhớ được hình dáng bên ngoài của họ. 

"Bố!" Anh Bạch Tuyết đập bàn, lắc tách trà, trà trong cốc đổ khắp bàn. Cuizhu nhanh chóng đến lau, không ngừng cố gắng an ủi Anh Bạch Tuyết đừng tức giận, để không có thai. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết tràn đầy tức giận, cô trừng mắt nhìn quản gia Thái An, cười nói: “Là quản gia của một nhà, ngươi ngay cả mặt và tên của mấy chục nô lệ dưới quyền cũng không nhớ được. Hiện tại có quan hệ nội bộ và ngoại giao, ngươi cũng không biết gì cả. Ta hỏi ngươi, ta làm quản gia cần ngươi có ích lợi gì!”

Thái An đã tính toán hết mọi chuyện, nhưng không ngờ Ứng Bách Tuyết lại đổ lỗi chuyện này cho mình. Anh đã biết Anh Bạch Tuyết rất tàn nhẫn, nhưng làm sao anh có thể biết rằng mình sẽ bị liên lụy trong việc này? Anh ta hoảng sợ quỳ xuống, quỳ lạy và cầu xin: "Tôi đã có một số thiếu sót. Tôi xấu hổ vì đã tin tưởng vợ mình. Xin hãy thương xót tôi và cho tôi một cơ hội khác!"

"Cơ hội không phải do người khác cho, mà là do chính mình kiếm được! Đây là việc lớn trong nhà, ngươi có trách nhiệm quản lý bên trong và bên ngoài. Nếu không cẩn thận và thận trọng, sớm muộn gì cũng có thể gây ra tai họa lớn, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. Nhưng đừng nói là ta không cảnh cáo ngươi!"

"Ngươi nên đền bù công sức của mình đi. Trước sân gọi mấy người hầu đến. Đầu tiên, bắt tiểu tử ném vào kho chứa củi, sau đó đi kiểm tra phòng tiểu tử, xem ngoài ngọc bội không nên có thứ gì khác!" Ứng Bạch Tuyết đứng dậy, đối với quản gia Thái An nói: "Ngươi vừa bắt đầu liền phải kiềm chế hắn, bịt miệng hắn thật chặt, không được để hắn la hét. Nếu các cô nương ở hậu phòng mà cảnh giác, ta sẽ chặt đầu ngươi!"

Thái An sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, quỳ lạy xuống đất, cảm ơn lòng tốt của Bạch Tuyết. 

Ứng Bạch Tuyết lại nói với Thúy Châu: "Ngươi đi cùng Thái An đi, nếu hắn làm sai chuyện gì, ngươi sẽ quay lại báo đáp ta, xem ta xử lý hắn thế nào!"

Thúy Trúc vội vàng đồng ý, cầm một chiếc đèn lồng bằng gạc trắng cùng Thái An đi ra ngoài, chỉ để lại Ứng Bạch Tuyết một mình ngồi trong phòng uống trà thiền định. 

Lợi dụng kinh nghiệm của cựu quản gia Từ San, Anh Bạch Tuyết hiện tại cũng không yên tâm lắm về Thái An nên lần này cô cố tình nhân cơ hội tấn công anh ta nên thái độ rất gay gắt. 

Không lâu sau, Thúy Trúc cầm đèn quay lại, nhỏ giọng nói với Bạch Tuyết: "Phu nhân! Thằng nhóc đó đã lấy nó! Thái quản gia dùng dây trói miệng hắn, buộc vào bánh bao rồi ném vào kho củi! Từ trong phòng hắn tìm ra mấy mảnh khăn tay gấm và một số đồ trang sức. Người hầu nhìn Quản lý Thái quấn khăn tay gấm vào, hiện tại đều ở đây."

Cô lấy trong tay ra một chiếc túi khăn tay gấm, trải lên bàn rồi mở ra. Bên trong có một số đồ trang sức bằng vàng và bạc, bên dưới có một mặt dây chuyền bằng ngọc bích. Đó chính xác là những gì Anh Bạch Tuyết đã thấy trong ngày. 

Ứng Bách Tuyết khẽ gật đầu, hỏi: "Cái An ở đâu?"

"Quản gia Thái sau khi nhìn thấy kho củi không dám dễ dàng rời đi. Ông ta muốn người hầu quay lại và xin chỉ thị cho phu nhân về những việc cần làm tiếp theo."

"Phu nhân đã đi ngủ, đêm nay đừng quấy rầy nàng, ngươi đi nói cho Thái An biết. Đêm nay ngươi đã để mắt tới thiếu niên này, sáng mai báo cáo phu nhân xong ta sẽ quyết định!"

"Bảo hắn truyền lại tin nhắn, đêm nay trong phủ tất cả cửa ra vào đều sẽ đóng lại, sáng mai không có ai được phép ra ngoài nếu không có chỉ thị, người vi phạm gia luật sẽ bị xử lý!"

“Về việc quyết định việc nhà này thế nào…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 165: Con đường quanh co dẫn đến bóng tối

Vào lúc nửa đêm. 

Ở sân sau của biệt thự Gaofu ở quận Xihuai, hai người gác đêm mang theo đèn lồng và cười lặng lẽ khi tuần tra các con phố dọc theo sân. 

"Bữa ăn ngày hôm qua có giá hơn một ngàn lạng bạc, quản gia nói, thực sự đắt như vậy sao?" Một chàng trai trẻ, nhưng cao hơn, cúi đầu hỏi vào tai người bạn đồng hành.

"Tránh xa tôi ra! Miệng lưỡi tệ quá, sao lại gần thế?" Đại thiếu niên ước chừng chừng hai mươi tuổi, trên mặt lộ ra một tia chán ghét: “Tối hôm đó ta phục vụ bên ngoài, quản gia Lý cuối cùng không cho chúng ta đụng đến đồ thừa, đem về uống, ngươi nghĩ nó trị giá bao nhiêu tiền!”

“Thức ăn đắt tiền như vậy chắc chắn phải là chân gấu, tổ yến, bào ngư và những thứ tương tự phải không?”

"Các ngươi chưa từng nhìn thấy thế giới thì thế nào! Những thứ này tuy đắt tiền nhưng có ai trong số các ngươi ăn không chán? Hãy đãi họ một bàn như vậy, các ngươi cho rằng đây là đại tiệc trong nhà mình sao?" Chàng trai lớn tuổi cười khinh thường nói: "Chúng ta đang tổ chức một bữa tiệc trong gia đình. Đây chắc chắn là thứ không thể mua được ở nhà người khác. Gà thơm hầm trong cốc là gà sậy hai tuổi chỉ đẻ hai lòng đỏ trứng. Đây không phải là thứ có thể mua được bằng tiền sao? Quản gia Lý sẽ lấy đi canh không phải là chuyện lớn sao?"

Chàng trai cao lớn tặc lưỡi liên tục, sau đó cười nhẹ nói: "Không biết có thật sự hữu dụng hay không, nhưng đêm đó nghe quản gia Lý và Hồng Nhi vui vẻ rất vui vẻ!"

"Lý quản gia dù có dâm đãng đến mấy cũng không thể so sánh với nhà ông chủ phải không? Bây giờ ông nội đã mất, gia đình ông chủ cũng không coi trọng ông ấy. Mấy ngày nay, hình như ông ấy đã chiếm đoạt hầu gái Đái Cui trong phòng ông nội ở trước sân. Chuyện này tôi đoán ra được, nhưng anh không thể nói cho ai biết!"

Người lớn dặn dò, sau đó thở dài nói: “Nói hay không cũng được, nếu có thể đạt đến chức vụ điều hành cấp cao thì dù có chết cũng đáng giá!”

"Ai nói không phải như vậy? Lúc lão phu nhân đến đây, ta còn chưa có cảm giác được. Một khi lão phu nhân rời đi, ta chỉ cảm thấy trong phủ này, tựa hồ Cao tiên sinh là người có tiếng nói cuối cùng..."

"Trong gia đình giám đốc, con trai là người được ông già quý trọng nhất. Nếu không phải... Hả?" Người đàn ông lớn tuổi giơ tay dụi mắt, chỉ vào một tảng đá nói: "Vừa rồi cậu có nhìn thấy không? Có thứ gì đó vừa đi qua!"

Chàng trai cao lớn ngơ ngác lắc đầu, "Tôi không nhìn thấy nó! Anh Sáu, anh có bị lóa mắt không?"

“Nó quá lớn so với cậu…” Anh ta nói được nửa chừng thì sắc mặt tái nhợt, kéo chàng trai cao hơn đi.

"Anh Sáu, sao anh lại kéo em! Có chuyện gì vậy?"

Hai người vội vàng rời đi, để lại Bành Liên một mình sau hòn non bộ, thầm trách mình sơ suất. Anh ta dựa vào kỹ năng võ thuật tuyệt vời của mình và thực sự đã vượt qua trước mặt hai người họ. Tốc độ của hắn không nhanh lắm, hắn sợ thiếu niên cảnh giác sẽ đánh gãy hắn.

Anh ta vào nhà vào ban đêm và tìm kiếm rất lâu trong hòn non bộ ở sân sau nhưng không tìm thấy lối vào căn phòng tối. Bây giờ anh có chút lo lắng và nghĩ đến việc gặp Vũ Hà và nhờ cô đi cùng để được hướng dẫn. Còn tốt hơn là bị mù và tìm kiếm ngẫu nhiên. 

Sau khi hai cậu bé đi xa, Bành Liên nhảy lên, trèo qua tường sân, bay dọc theo gạch xanh trên tường và rất nhanh đã đến sân nơi Vũ Hà ở.

Sân nhà họ Cao rất rộng, nhưng Vũ Hà lại sống ở chái phía tây của sân sau đối diện với sân phía đông. Bành Liên lặng lẽ đáp xuống đất, giơ tay im lặng thi triển kỹ năng, nhấc chốt cửa sổ qua cửa sổ, sau đó xoay người đi vào. 

Gió đêm thổi vào, thổi bay tấm rèm màu nước ở đầu giường, tạo nên những gợn sóng nông. Trong phòng hương thơm ngọt ngào còn vương vấn, ngọn lửa than trong chậu vẫn còn ấm áp, trong ngoài đều có tiếng thở. Bành Liên cẩn thận đi tới bên giường, vén màn giường nhìn xem. Anh nhìn thấy một đôi cánh tay sen ngọc trắng vươn ra khỏi chăn trong đêm tối, vươn lên, trên vai thoang thoảng mùi hương, anh đang ngủ ngon lành.

Người phụ nữ trước mặt anh có mùi thơm ấm áp của nephrite, dù chỉ cách anh vài bước chân nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ rực lửa trên cơ thể cô. Bành Liên trong lòng cảm động, anh cởi quần áo, trần truồng leo lên giường, vén chăn lên, ôm người phụ nữ vào lòng.

"A..." Người phụ nữ sợ hãi, định hét lên, nhưng Bành Liên đã bịt lại đôi môi đỏ mọng của mình. Cô hoảng hốt quay lại. Trước khi cô kịp nhận ra người đó, thứ gì đó đã dang rộng chân và xâm nhập vào âm đạo của cô.

Cảm giác quen thuộc đến với Vũ Hà. Hắn rên rỉ, giơ tay nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên, đưa tay ra sau ôm lấy eo chàng trai, quay đầu lại ngân nga: "Cha tốt... sao giờ này ngươi lại ở đây..."

Liên Thanh Thành đã ở đây vào ban ngày và Vũ Hà nghĩ rằng Bành Liên sẽ không đến, hoặc là vào ban đêm nếu anh ấy đến. Hắn không ngờ tới nửa đêm mới gặp được người, vừa mới ngủ say, kẻ địch này tình cờ lại đến. 

Hai người thuộc hai thế hệ khác nhau nên việc Vũ Hà gọi Bành Liên là "bố" là không sai, nhưng hai người chênh lệch tuổi tác hơn chục tuổi nên việc gọi "bố" rất thú vị. 

Bành Liên thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm một cục sữa hạt tiêu. Hắn không khỏi giật giật cái mông tròn trịa, cười nói: “Ta đi tìm mật thất như ngươi nói, tìm lâu như vậy cũng không tìm được, liền tới tìm ngươi xem có thể hay không cùng nhau đi, giúp ta suy nghĩ nên bắt đầu từ đâu.”

Vu Hà Kiều thở hổn hển, gật đầu: "Con gái của ta đương nhiên là nguyện ý vì cha mà chia sẻ lo lắng, nhưng lúc này, nàng phải để cho cha mình có hết niềm vui..."

"Em có thích con cặc to của bố em không?" Bành Liên thích sự dễ thương của cô ấy. Anh ghé sát vào tai cô, ngậm dái tai vào miệng liếm không ngừng, bắt đầu trêu chọc cô bằng lời nói. 

“Con thích… Con cặc to của bố vừa tiến vào, nửa người con gái liền cứng đờ… Lại một cú đẩy nữa… lấy đi linh hồn của con gái con… Bố ơi… nhanh lên… con gái con chịu được…”

Bành Liên cười nói: "Phụ thân sợ ngươi lớn tiếng sẽ gây chuyện vô cớ."

"Con gái tôi đang cắn chăn... nhưng bố nó có thể tùy ý hưởng thụ!"

Quả nhiên, Vu Hà cắn chăn, quay đầu nhìn Bành Liên. Mặc dù không thể cảm nhận rõ ràng nhưng hắn có thể cảm nhận được hơi thở của chàng trai. Thân thể hắn cực kỳ đẹp đẽ, trong lòng càng thêm chấn động.

Bành Liên làm theo lời khuyên và đẩy cô ra vào. Dù có chăn đắp nhưng âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng “bóp” vẫn phát ra khiến cả căn phòng tràn đầy hưng phấn.

Yuhe đẹp đến mức khó diễn tả. Cô chỉ cắn chặt chăn lắc lắc đầu, rõ ràng là vô cùng xúc động. 

"Chị ngoan...kẹp chặt hơn...em giao cho chị đấy!" Bành Liên rất vui khi âm thầm cảm nhận được điều này. Người phụ nữ trong tay anh là con gái nuôi của Liên Thanh Thành. Niềm vui ấy đẹp như được vui đùa cùng Liên Thanh Thành. Đặc biệt là khi màn đêm sắp tàn, hắn còn chưa tìm được mật thất của Cao gia, hắn tự nhiên không nhịn được nữa, theo một tia khoái cảm, hắn ném ra tinh hoa dương vật.

Trước khi người đàn ông mất tinh trùng, dương vật của anh ta đột ngột sưng lên và có kích thước lớn hơn bình thường rất nhiều. Đặc biệt là Bành Liên, người vốn đã rất tài năng. Khi mất tinh trùng, dương vật tự nhiên dày và tròn hơn. Vũ Hà cảm thấy một quả bóng nóng trong âm đạo của cô, sau đó các nếp nhăn của cô được kéo dài ra và ủi phẳng. Cô tràn ngập niềm vui và vẻ đẹp vô bờ bến mà cô chưa từng trải qua trong đời. Cô không khỏi nghiến răng, ngọt ngào kêu lên: "Bố ơi... trái ngược với tình yêu của con gái con... con gái con cũng đã bị bố mất đi..."

"Thưa bà? Bà bị sao vậy?"

"Thưa bà?"

Một thị nữ từ bên ngoài nhẹ nhàng gọi, Bành Liên bịt miệng Ngọc Hòa Đàn. Dương vật của anh đập mạnh, người phụ nữ trong tay anh co rúm lại. Điều này đã xảy ra trong một thời gian dài. Sau khi Vũ Hà bình tĩnh lại, anh thả tay ra và để cô nói. 

Có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, hiển nhiên là cô hầu đang chuẩn bị đi tới. Vũ Hà hầu như không kìm nén được hơi thở dồn dập của mình, một lúc sau mới nói: "Không sao đâu, tôi chỉ gặp ác mộng với chủ nhân thôi. Đi ngủ đi!"

"Ồ!" Người giúp việc dừng lại, rồi lùi lại, tạo ra một âm thanh xào xạc rồi lại nằm xuống. 

Bành Liên ôm Ngọc Hà nhỏ giọng nói vào tai cô: “Nói thế này nghe giống mẹ quá!”

Cơ thể của Vũ Hà đau nhức và mềm nhũn. Nghe vậy, anh ta đưa tay lại và vuốt ve khuôn mặt của chàng trai trẻ. Anh ta cười khẩy nói: "Ai bảo bố mạnh mẽ như vậy! Con gái tôi chưa bao giờ vui vẻ như vậy!"

Bành Liên yên lặng dùng Huyền Công vô số lần tôn lên vẻ đẹp của nữ nhân, cười hỏi: "Cái này thì sao? Có lẽ đã từng xảy ra chuyện này rồi?"

Khi năng lượng thực sự cuốn trôi da thịt âm đạo của người phụ nữ, Vũ Hà rùng mình và thậm chí cả lông mi của cô cũng run rẩy. Cô thấp giọng kêu lên: "Đây... Đây có phải là phương pháp song tu mà mẹ tôi nói... Quả nhiên... ừm... cô ấy thật xinh đẹp..."

Bí pháp song tu, khi mất đi càng nhanh càng đẹp, khi khuếch đại càng mạnh, giống nhau gấp ngàn lần, căn cứ càng lớn, hiệu ứng tự nhiên càng mạnh. Yuhe lần đầu tiên chịu đựng được, cơ thể run rẩy và ngất đi rất nhanh. 

Bành Liên thúc giục vận may trong chốc lát, biết đêm nay không phải thời điểm thích hợp nên thu hết kỹ năng, đánh thức Ngọc Hà, cười nói: "Ngày còn dài, có cơ hội sẽ cùng mẹ ngươi vui vẻ. Tối nay chúng ta còn có việc phải làm, ngươi có thể ngừng đổ mồ hôi, lát nữa chúng ta sẽ mở mật thất!"

“Luôn có những đêm dài và nhiều giấc mơ, nên con gái tôi chỉ cần mặc thêm quần áo thôi. Bố có thần thông nên không thể chữa khỏi cảm lạnh sao?” Vũ Hà mỉm cười ngọt ngào, hôn lên mặt Bành Liên rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Đêm đã tối nên cô không cần phải mặc quần áo. Cô chỉ vén tóc lên, mặc áo khoác dày và áo choàng lông chồn. Sau đó cô được Bành Liên đón về, trong bóng tối trèo ra ngoài cửa sổ, đi thẳng đến sân sau. 

"Hôm đó con gái tôi đứng ở đây, ông già Cao từ đây đi bộ, đi thêm một đoạn nữa, đúng rồi, ngay chỗ đó, rồi biến mất. Con gái tôi đợi ở đây một nén nhang mới thấy ông ấy đi ra."

Vũ Hà dựa vào một tảng đá lạ bên cạnh hòn non bộ và chỉ Bành Liên tìm lối vào căn phòng bí mật.

Trong đêm tối, xa xa chỉ có một ngọn đèn duy nhất ở hành lang tỏa sáng mờ nhạt. Bành Liên đi dọc lối đi cạnh hòn non bộ, đi đi lại lại nhiều lần, cuối cùng cũng tìm được manh mối.

Những ngọn núi và những tảng đá đó bao bọc lẫn nhau, trông như một chỉnh thể. Cho dù bạn nhìn chúng theo cách nào, chúng trông như thể được tạo ra bởi thiên nhiên. Không có khoảng trống nào cả. Sự sắp xếp vô cùng tinh tế. Đặc biệt khi Bành Liên đến, trời luôn tối mịt, càng khó biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bởi vì Vu Hà đang giúp xác định vị trí, Bành Liên bình tĩnh lại, nhìn kỹ hơn. Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng phát hiện ra rằng có điều gì đó khác lạ ở đám cỏ khô héo giữa những tảng đá. Lòng anh rung động, rồi anh nhảy lên cao như đại bàng sải cánh, nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh hòn non bộ cao nhất. Nhìn từ trên xuống dưới, anh nhìn xuyên qua mê cung trước mặt. 

Mười bảy tảng đá được đặt một cách có trật tự, với những khoảng trống khác nhau giữa chúng. Nếu bạn đi dọc theo đường Yong và nhìn vào nó, bạn sẽ không thể tìm thấy con đường ẩn giấu giữa những tảng đá. 

Những tảng đá này được kết nối với nhau và bao bọc lẫn nhau. Chỉ có một người có thể đi qua nơi hẹp. Một con đường ẩn đi thẳng vào giữa những tảng đá. Dưới chân ngài có một hang động ẩn sau dãy núi. Rất khó để tìm thấy nó trừ khi bạn ở gần. 

Có vẻ như bà Gao đột ngột qua đời và không có ai chăm sóc căn phòng bí mật này. Cỏ chết không được loại bỏ kịp thời, để lại dấu vết bụi bẩn. Ngoài ra, Bành Liên còn sở hữu những kỹ năng thần bí vô song. Nếu không, người khác sẽ không dễ dàng phát hiện ra hắn. 

Bành Liên nhảy trở lại mặt đất và dẫn Vũ Hà đi theo con đường dẫn đến hang động. Ở lối vào hang có một cánh cửa gang nhỏ với ổ khóa dày và nặng nên việc đi vào dễ dàng rất khó khăn. 

Bành Liên cố gắng hết sức nhưng lại không thể động đậy được. Zhengzi cảm thấy khá tiếc nuối, nghĩ rằng đêm nay lại lãng phí nên nói với Vũ Hà: "Ổ khóa này không phải là ổ khóa cửa thông thường, tôi sợ phải tìm lại chìa khóa!"

Vu Hà thở dài, sau đó lấy ra một thứ gì đó từ trong ngực, giả vờ bất lực nói: “Tôi không biết chiếc chìa khóa này đến từ đâu và dùng để làm gì, hình như đã không còn hữu dụng nữa…”

Bề mặt của chiếc chìa khóa đã lốm đốm vàng, rõ ràng là nó đã cũ. Kích thước và tỷ lệ hoàn toàn khác với các phím thông thường. Những chiếc răng trên chìa khóa được lặp đi lặp lại, thoạt nhìn bạn có thể biết rằng nó không hề bình thường. 

"Em gái tốt quá! Em lấy cái này ở đâu vậy?" Bành Liên vui mừng khôn xiết. Anh ta dựa vào Huyền Công để bảo vệ cơ thể mình. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bị nhốt bởi ổ khóa cửa. Nhìn thấy Vu Hà bình tĩnh lấy được chìa khóa, anh không khỏi mỉm cười vui vẻ. Anh hưng phấn bế người phụ nữ lên, hôn thật mạnh vài cái rồi lại đặt cô xuống. 

Yuhe cười nhẹ, mặc cho anh ta tùy hứng, sau đó nói: "Con gái tôi đã nịnh nọt Cao Văn Kiệt mấy ngày nay. Anh ta tưởng tôi không biết mục đích của chiếc chìa khóa này nên để nó ở đây cho tôi giữ. Anh ta không muốn nhận ra cha mình. Bây giờ vô tình bị sử dụng. Chẳng phải đó chỉ là ý trời và quả báo thôi sao?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, cầm lấy chìa khóa nhẹ nhàng xoay. Anh nghe thấy một loạt âm thanh máy móc. Anh nhẹ nhàng dùng lực, cánh cửa sắt phát ra âm thanh mở ra. 

Cánh cửa sắt nhìn có vẻ nặng nề nhưng kéo lên cũng không khó khăn gì. Ngay cả khi Vũ Hà kéo nó, nó sẽ dễ dàng. Bành Liên nhìn cánh cửa nặng trịch, chợt mỉm cười: “Xem ra chúng ta đã quen nhau lâu rồi!”

Ngày hôm đó anh ta tịch thu được rất nhiều báu vật từ tay kẻ buôn hàng giả, nhưng chính cánh cửa sắt và ổ khóa sắt như vậy đã khiến anh ta bối rối. Bây giờ họ gặp lại nhau, mấu chốt là hoàn toàn khác. Trừ khi anh ta có thể nhìn thấy hình dạng bên trong cánh cửa, nếu không sẽ rất khó để kết nối hai cánh cửa sắt. 

"Trên thế giới có rất nhiều người kỳ quái, kỳ quái sự tình, lão sư ta nói như vậy, ngươi không nên coi thường thiên hạ người, thật sự có đạo lý." Bành Liên nghĩ thầm, cầm ngọn đuốc bên cạnh, thắp sáng, nắm lấy bàn tay ngọc của Vu Hà rồi cùng nhau bước xuống bậc thang. 

Những bậc đá xoắn ốc đi xuống khoảng mười feet, có một không gian rộng mở với những bức tường đá ẩm ướt ở hai bên và một lối đi bằng đá xanh uốn lượn về phía trước. 

Bành Liên cầm đuốc và dẫn Vũ Hà tiến về phía trước. Cách đó không xa có một cầu thang xoắn ốc hướng lên trên. 

Đi chưa xa con đường, tôi đến một nơi rộng rãi, nơi tôi thấy những bức tường xung quanh tạo thành hình tròn, những chiếc kệ sát tường chứa đầy đồ cổ, di vật văn hóa và nhiều loại sách. 

Ở giữa là một chiếc bàn làm việc rộng rãi và một chiếc ghế gỗ cẩm lai có lưng cao. Trên bàn không có gì cả, hiển nhiên ở đây cũng không có ai chơi bút mực. 

Có bốn chân đèn được khảm trên bức tường đá, trên mỗi chân đèn có một cây nến dày màu trắng. Bành Liên thắp hai ngọn đèn, chiếu sáng căn phòng sáng như ban ngày. 

Hắn nhìn bốn phía, nhắm mắt trầm tư một lát, sau đó mở mắt nói: "Theo phương hướng, căn phòng bí mật này nằm ở dưới đình đình sau vườn, tinh xảo đến mức không biết là ai làm ra."

Vu Hà sửng sốt, không thể tin nói: "Cha, ngươi nói chúng ta ở dưới Vương Xuyên Các?"

Bành Liên nhẹ gật đầu. Đêm đó anh ta đã uống rượu ở đây với tất cả các chức sắc. Khi đó, anh than thở về sự giàu có và xa hoa của gia đình Gao. Họ đã làm một tảng đá lớn như vậy và xây một cái đình ở nơi cao. Khung cảnh tuyệt đẹp của khu vườn tự nhiên không bị cản trở, nhưng anh không biết rằng bên trong có một cái hang. Thì ra dưới đình đình có một căn phòng bí mật như vậy. 

Không có cây cột nào ở giữa căn phòng bí mật. Rõ ràng bức tường đá trên nóc căn phòng bí mật là một tảng đá khổng lồ. Nó vụng về đến mức thực sự không thể tin được. 

Bành Liên đi tới giá sách, lấy ra một cuốn sách, nhìn lướt qua một lượt rồi nói: "Nơi này mặc dù ở dưới đình, nhưng cũng cao hơn mặt đất rất nhiều. Đương nhiên là không sợ ẩm. Chúng ta hiện tại đứng ở đây không cảm thấy ngột ngạt. Ta cảm thấy thông gió rất tốt. Nếu không, e rằng sẽ không có một bản sao nào của cuốn sách cổ quý giá như vậy."

Vu Hà không biết chuyện gì xảy ra, liền tò mò đi tới hỏi: "Ba, hắn biết cuốn sách này sao?"

"Bản sao độc nhất của triều đại Tùy và Đường chưa từng thấy trước đây. Nó cực kỳ hiếm cho đến ngày nay. Những lời nói trong cuốn sách có sức ảnh hưởng sâu rộng." Lời nói của Bành Liên ngắn gọn, súc tích nhưng lại vô cùng trang trọng. 

"Vậy... đó không phải là... vô giá sao?" Đôi mắt của Vũ Hà đầy lửa, và anh đột nhiên cảm thấy những tờ tiền mình giấu không quan trọng chút nào. “Cuốn sách này có thể trị giá bao nhiêu tiền?”

Bành Liên cảm thấy thích thú trước sự tham tiền của cô. Anh nhẹ nhàng gãi chóp mũi cô gái, cười nói: “Nếu bán cho đúng người, còn có thể lấy được ba đến bốn vạn lạng bạc. Nếu gặp loại người này, thậm chí tôi còn mua bảy tám vạn lượng.”

Khi Vũ Hà nghe thấy điều này, anh ta mở to miệng vì sốc. Hắn nhẹ nhàng cầm lấy cuốn sách cổ đặt vào trong ngực, không lo chọc tức Bành Liên khinh thường.

Hành vi tương tự nếu được thực hiện bởi một phụ nữ bình thường sẽ gây khó chịu. Rốt cuộc, làm sao một học giả và một người lịch thiệp có thể chịu đựng được hành vi tham lam như vậy? Nhưng Yuhe xinh đẹp như một bông hoa, trông cô vẫn như một cô bé gần ba mươi. Cô ấy xứng đôi với Bành Liên và con gái của anh ấy. Tuy không phải con ruột của cô nhưng điều này khiến Bành Liên cho rằng cô con gái nhỏ của họ rất dễ thương và ngây thơ nên anh tự nhiên mỉm cười lắc đầu mà không trách móc cô. 

Có hàng chục cuốn sách trên kệ. Bành Liên nhìn từng cái một và thấy rằng chúng đều có giá trị rất lớn. Vũ Hà lấy một vài cuốn sách, biết rằng mình không thể lấy hết nên bĩu môi và yêu cầu Bành Liên chọn hai cuốn sách quý giá nhất và gói chúng vào quần áo của mình. Chỉ khi đó anh mới hài lòng.

Trên kệ có rất nhiều vật dụng bằng đồng và ngọc bích. Bành Liên xem xét từng người một, nhưng vẫn không tìm thấy bằng chứng nào cho thấy nhà Gao có liên quan đến cuộc nổi loạn. Hắn bất đắc dĩ lắc đầu thở dài: "Những thứ này đắt tiền, nhưng chúng ta lại không có thứ gì cần tìm."

Vũ Hà nhìn quanh và không tìm thấy manh mối nào. Anh ấy hơi thất vọng. Đột nhiên mắt anh sáng lên. Cậu bé chỉ vào tủ sách ở giữa và nói: "Bố ơi, trông nó lạ không?"

Nghe vậy, Bành Liên quay đầu nhìn về phía bàn sách, chỉ thấy một chiếc bàn sách bốn chân cỡ vừa được đặt trong căn phòng đá rộng lớn. Hình dáng tương tự như chiếc ghế lưng cao bên cạnh, nhìn không có vẻ gì là có thể giấu được đồ vật. 

Bành Liên không nhận ra điều gì nếu không có Vu Hà nhắc nhở, nhưng sau khi cô nói xong, anh cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Sàn nhà của toàn bộ căn phòng bằng đá nhẵn bóng và sạch sẽ, ngoại trừ một tấm thảm vuông trải dưới gầm bàn. Thảm vuông có hình dáng đơn giản và hoa văn phức tạp. Rõ ràng nó không phải là một vật thể thô tục. Không có ai sống ở đây lâu dài nên việc đặt một tấm thảm Ba Tư quý giá như vậy có vẻ hơi lạc lõng. 

Bành Liên đi tới, đi vòng quanh bàn sách nhưng vẫn không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Anh nhìn quanh và cuối cùng nhìn thấy một chiếc bình sứ màu trắng ngọc bích khác thường trên giá sách. Anh bước tới và muốn nhặt nó lên và nhìn nó. Không ngờ chiếc bình sứ bạch ngọc lại không hề nhúc nhích. Anh ta xoay nhẹ, và có một âm thanh máy móc khác. Tấm thảm vuông ôm lấy chiếc ghế bàn sách từ từ nâng lên, lộ ra một cánh cửa bí mật phía dưới. 

Có một căn phòng bí mật trong căn phòng bí mật. Bành Liên và Vu Hà nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương có sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Bành Liên cầm đuốc nắm tay Vu Hà Ngọc đi xuống cầu thang. Cầu thang đi thẳng xuống nhưng chỉ có chín bậc. Bên dưới là một không gian kín hơn chứa đầy những hộp gỗ khổng lồ. Bành Liên tùy ý mở ra xem. Nó chứa đầy những thỏi vàng. Mỗi thỏi được làm từ một trăm lạng, cầm rất nặng. 

Bành Liên nhìn quanh, thấy trong căn phòng bí mật nhỏ có hơn hai mươi hộp gỗ lớn, ước chừng ba đến bốn vạn lạng vàng và hơn một trăm vạn lạng bạc. Ngoài ra, còn có hai chiếc hộp gỗ đựng ngọc trai và đá quý, vốn có giá trị tự nhiên.

Đôi mắt của Vũ Hà sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh ta giật lấy ngọn đuốc từ tay Bành Liên và lần lượt đi qua từng chiếc hộp. Khi đến gần hộp đá quý, anh ta ngạc nhiên hét lên. 

Bành Liên lắc đầu cười nói: “Chủ nhân mật thất sợ gặp phải người không biết hàng, không nhận ra bảo vật trên kệ bên ngoài, cho nên mới để nhiều vàng bạc bảo vật như vậy trong căn phòng nhỏ này để lừa người. Xem ra lần này chúng ta đã tìm đúng chỗ rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 166: Tuyết ôm lấy đất nước

Bên trong căn phòng bí mật. 

Bành Liên lại lấy một ngọn đuốc khác, chiếu sáng vết bụi trên mặt đất, đi vòng quanh rồi đi đến phía sau một dãy hộp gỗ. Anh nhìn thấy một dãy kệ đựng rượu trước mặt, chất đầy năm kg lọ nhỏ. Mùi rượu thoang thoảng thơm ngào ngạt khiến người ta say khướt. 

Anh cẩn thận nhìn vết bụi trên mặt đất, tìm một sợi dây rút rồi nhẹ nhàng kéo nó. Đáp lại, giá rượu mở ra, để lộ một giá sách bên trong chứa đầy các loại tài liệu, bao gồm cả giấy tờ sở hữu nhà và thư từ, được chia thành các loại. 

Những thứ trước mắt không phải là thứ quý giá, nhưng Bành Liên biết rằng đây mới là bí mật và sự giàu có thực sự của gia đình Gao. Nó có lẽ còn giá trị hơn nhiều so với những thứ quý giá bên ngoài. 

Sự giàu có và cuộc sống của cả gia đình Gao gắn bó chặt chẽ với những điều này. Những tòa nhà cao tầng và biệt thự của nhà họ Cao không liên quan gì đến những báu vật vàng bạc bên ngoài. Đây là nền tảng của gia đình Gao.

Bành Liên lấy chứng thư đất đai và nhìn vào chúng. Ngoài thủ phủ của tỉnh, gia đình Gao còn có rất nhiều bất động sản và đất đai ở thủ đô. Họ được phân thành nhiều loại khác nhau và đều dưới tên của những người họ hàng khác nhau trong gia đình Gao. Sẽ không có ý nghĩa gì nếu chỉ nhìn vào một nơi. Khi họ tụ tập lại với nhau, điều đó thực sự gây sốc. 

Anh nhét tờ giấy đất vào tay, lấy ra một lá thư, mở ra đọc. Đó là lá thư trả lời của một quan chức cấp cao trong triều đình gửi cho Chưởng môn nhà họ Cao. Bức thư chỉ có vài chữ, nói về những chuyện vụn vặt. Cuối thư, dường như anh ấy ngẫu nhiên nhắc đến một câu: “Tôi muốn đến phía đông, mong có thể liên hệ với anh để giúp đỡ, để chúng ta có thể cùng nhau đi đến thủ đô.” 

Thoạt nhìn, đoạn này rất phù hợp với đoạn trước. Có lẽ có nghĩa là đứa con của vị quan kinh đô sẽ đi về phía đông, và anh ta hy vọng rằng Chưởng môn nhà họ Cao có thể giúp một tay và cùng nhau đến thủ đô nếu có thời gian. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bức thư thông thạo văn học và khoa học, nhưng Bành Liên biết rằng bức thư này chắc chắn phải có điều gì đó đặc biệt mới được trân trọng và quý trọng ở đây. 

Anh cất từng lá thư này đi và nghiên cứu chúng cẩn thận khi có thời gian rảnh. Anh nhìn thấy trên kệ sách có một số món quà của hoàng đế. Anh nhìn lướt qua và nhận ra những thứ này đối với nhà họ Cao rất quý giá nhưng đối với anh lại chẳng có ích gì nên cũng không quan tâm lắm. 

Bành Liên khôi phục giá rượu về trạng thái ban đầu, sau đó quay lại cửa vào nói với Vu Hà vẫn đang xem đá quý: "Đừng giả bộ nữa, có rất nhiều thứ không thể đóng gói được. Đêm nay cậu về ngủ đi. Buổi tối tôi sẽ đi thêm vài chuyến nữa để di chuyển nơi này. Sau đó, tùy cậu lựa chọn!"

Vu Hà nghe vậy sửng sốt, sau đó hai mắt sáng lên, kinh ngạc hỏi: "Ba ba muốn đem những thứ này đi?"

Bành Liên cười hắc hắc gật đầu nói: "Người nhìn thấy bất lợi tự nhiên sẽ đến, ta tìm một chỗ an toàn, đem những thứ này dời đi cũng không muộn!"

Vu Hà cười nịnh nọt: “Khó trách mẹ lại yêu cha như vậy, phương pháp như vậy thật khiến người ta vui vẻ…”

Trong mắt bà tràn ngập vẻ quyến rũ vô tận, bà nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi con gái tôi rất vui khi được phục vụ cha mình, nhưng nó không thể hét lên như ý muốn. Luôn đáng tiếc. Ở đây ẩn như vậy, con gái tôi nghĩ… nó vẫn muốn phục vụ cha mình thêm một chút nữa…”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi còn có hứng thú như vậy? Đêm dài, cũng không sao, chúng ta ở đây vui vẻ một chút đi!"

Anh bế người phụ nữ lên bậc thang và đến căn phòng đá rộng rãi. Anh đặt Vũ Hà lên tấm thảm vuông, trong giây lát cởi bỏ quần áo, đỡ cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và yêu cầu cô liếm dương vật của anh trước.

Vũ Hà chưa bao giờ mặc quần áo, lúc này quần áo của cô ấy rất bừa bộn, trông cô ấy càng quyến rũ hơn. Cô tự nhiên tựa vào cánh tay Bành Liên, hai tay ôm lấy dương vật của chàng trai, nhẹ nhàng liếm. Thay vì ngước nhìn Bành Liên, ánh mắt cô lại tràn đầy vẻ nịnh nọt.

Bành Liên không ngừng đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ, sau đó cởi quần áo của cô ấy để chiêm ngưỡng thân hình trắng ngọc của Vũ Hà. 

Trong phòng đá lạnh cóng nhưng cơ thể người phụ nữ lại vô cùng nóng bỏng. Bành Liên sợ cô bị cảm lạnh nên đã mặc quần áo bế cô lên. Anh giữ mông cô bằng một tay và cổ anh bằng tay kia. Dương vật cao lớn của anh dang rộng hai chân của Vũ Hà và đâm vào. Anh đỡ cơ thể thanh tú của người phụ nữ và nhanh chóng bơm nó ra. 

Vũ Hà được anh xử lý dễ dàng như một con búp bê, trong lòng cô lại càng xinh đẹp hơn. Cô chỉ cảm thấy mình vô cùng may mắn khi có được một người yêu thương như vậy trong cuộc đời này. Cô duỗi một đôi tay móc vào cổ Bành Liên, vặn eo cô và rên rỉ liên tục, càng thêm quyến rũ. 

Cô là con gái lớn của Liên Thanh Thành, chính là con gái ruột của mẹ cô. Cô ấy cũng quyến rũ và quyến rũ như Liên Thanh Thành. Đặc biệt trong mấy năm gần đây, cô luôn đề phòng sợ hãi. Bây giờ Bành Liên đang dựa dẫm vào cô, cô còn quyến rũ hơn Liên Thanh Thành. 

"Bố ơi... con gái con yêu đứa bé này lắm... Dada... bố ơi... con gái con xinh quá... xinh quá..."

Vũ Hà hét lên liên tục, căn phòng đá trống rỗng vang lên từng đợt tiếng la hét của phụ nữ. Hai người đang vui vẻ ở giữa, như thể xung quanh có vô số người đang vui vẻ cùng lúc. Bành Liên khá thích thú với điều đó. Dương vật đưa ra năng lượng thực sự để làm ấm Vũ Hà, sau đó anh đặt cô xuống và nằm xuống, và bơm cô lên xuống. 

Sóng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể từ giữa hai chân, xua tan cái lạnh trên cơ thể. Vũ Hà cảm thấy như đang ở dưới cái nắng mùa hè thiêu đốt, toàn thân ấm áp, tinh thần và cơ thể say sưa khiến anh càng vui vẻ và xinh đẹp hơn. 

Bành Liên tìm kiếm nhiều ngày cuối cùng cũng có kết quả. Bây giờ anh ấy đã có được những bí mật của gia đình Gao. Tuy rằng không biết thật sự có liên quan đến phản loạn hay không nhưng hắn đã thu được rất nhiều. Chỉ nói đến đồ đạc có giá trị trong thạch thất cũng đáng để hắn chạy tới chạy lui mấy ngày nay. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn tự nhiên vui vẻ hơn.

Anh ta di chuyển càng lúc càng nhanh, Vũ Hà cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, tiếng kêu mê hoặc biến thành lời cầu xin. Anh cảm nhận được khoái cảm và vẻ đẹp trong âm đạo như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, rồi cuối cùng bất tỉnh và bất tỉnh. Phải rất lâu sau tôi mới được thức dậy trong bầu không khí ấm áp và thoải mái.

"Cha tốt... con gái của ta suýt chết..." Vu Hà ôm lấy eo Bành Liên, hôn nhẹ lên mặt hắn, nũng nịu nói: "Cha thật sự muốn đụ con gái mình đến chết như vậy sao?"

Bành Liên đứng dậy ngồi dậy, quấn chặt quần áo, nhìn nữ nhân liếm hạ thân thể của hắn, cười nói: "Nếu ta không bổ sung chân khí cho ngươi, chỉ sợ ngươi sẽ chết. Bây giờ ta quét sạch kinh mạch và huyệt đạo của ngươi, đương nhiên ngươi sẽ kéo dài tuổi thọ, dung mạo còn so với trước càng tốt!"

Sau cuộc tình của Vũ Hà, anh ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trên cơ thể. Lúc này, hắn đột nhiên tỉnh lại, vui mừng nói: "Mẹ ta tuổi trẻ như vậy, lớn hơn con gái rất nhiều, nhưng nhìn lại dịu dàng hơn nàng. Năm đó, khi con gái ta hỏi thì biết đó là tác dụng của song tu ma pháp, nhưng không ngờ rằng mình có thể làm được như vậy! Hiện tại, cha ta có thể vĩnh viễn giữ gìn nhan sắc của một người phụ nữ, chỉ sợ tất cả phụ nữ trên thế giới đều vì cha mà phát điên!"

Bành Liên nhéo cằm nữ nhân, cười nói: "Ba ngàn nước yếu, ta chỉ muốn hai mẹ con các ngươi một muỗng!"

Vũ Hà Giao Đệ Đệ trợn mắt, tức giận nói: "Cha là người lắm lời! Trong nhà có người cô nào không cô đơn?"

"Haha! Con đĩ nhỏ đáng bị đánh!" Bành Liên có chút xấu hổ, nhưng vẫn hào phóng thừa nhận: "Ban ngày mẹ ngươi đến gặp ngươi, bà ấy có nói cho ngươi biết không?"

Vu Hà nhẹ nhàng gật đầu: “Con gái tôi và mẹ nó nói chuyện rất lâu đến tận đêm khuya. Lúc nói chuyện khác, mẹ chỉ nói về bố…”

“Mẹ ngươi muốn lén lút đưa ngươi ra khỏi nhà, miễn cho cùng Cao gia chôn cất, nhưng không biết ngươi muốn cái gì?” Bành Liên nhẹ nhàng nâng người lên và bơm dương vật cương cứng của mình vào miệng người phụ nữ, khiến Vũ Hà ho nhẹ. 

"Con gái ta đã suy nghĩ rồi, hiện tại mọi việc trong nhà Cao đều chưa quyết định, con bé vẫn cần phối hợp với cha trong ngoài. Nếu sau này nhà Gao thực sự bị diệt vong, con gái ta cũng sẽ tin rằng cha cô ấy có thể cứu ta khỏi lửa và nước..." Vũ Hà hai tay ôm lấy dương vật của người yêu, ngước nhìn Bành Liên với vẻ quyết tâm và ngưỡng mộ nói: "Cho dù không thể làm được, con gái ta và bố cô ấy đều biết nhau, yêu nhau như vậy. chết đi, ta sẽ không hối hận!"

Bành Liên trong lòng cảm động, khẽ gật đầu nói: "Vu Hòa yên tâm, đừng nói ngươi là Thanh Thành yêu nữ, chỉ nói chuyện tình cảm của chúng ta, ta nhất định sẽ không bỏ rơi ngươi!"

“Con gái có thể tin tưởng cha mình…” Vu Hà nhẹ nhàng nói vài câu, nhưng Bành Liên lại biết trọng lượng trong lời nói của cô. Người phụ nữ trước mặt tưởng mình đã tìm được chồng nhưng không ngờ lại bị bán đứng giữa chừng. Thật là bất thường khi bây giờ cô ấy lại có thể tin tưởng một người đàn ông.

Hai người trìu mến một lúc, Bành Liên đưa Vu Hà trở lại phòng khách của mình và lấy ra một chiếc áo choàng đen lớn từ phòng khách của cô ấy. Sau đó anh trở lại căn phòng bí mật. Đầu tiên anh ta đóng gói tất cả những cuốn sách cổ trong căn phòng bí mật và gửi chúng trở lại trường học quận. Sau đó hắn quay lại mấy lần, lấy ra gần hết hai hộp ngọc và ngọc, trên bề mặt chỉ để lại một lớp nông. Mặt đất đầy cát và sỏi.

Con cháu nhà Cao đều thất học, kém cỏi nên những cuốn sách cổ đó chỉ được lưu giữ như những đồ vật có giá trị. Theo thời gian, chúng phủ đầy bụi. Rõ ràng là không còn ai để ý đến họ nữa và cũng không ai quan tâm đến họ ngay cả sau khi họ đã đưa họ ra ngoài. Đá quý và vàng tự nhiên phủ đầy bụi, ngày thường không ai quan tâm đến chúng. Nếu đêm không kết thúc, Bành Liên tự nhiên sẽ đem những thứ này đem về.

Chỉ là trong quận trường không có chỗ chứa nhiều thỏi vàng như vậy nên Bành Liên cũng không vội, chỉ lấy một số thứ mình thích. Bây giờ Vũ Hà đang nắm giữ chìa khóa căn phòng bí mật của gia đình Gao, anh ấy có thể dễ dàng lấy nó bất cứ lúc nào. Anh ấy chỉ có thể từ từ âm mưu trong tương lai, nhưng anh ấy không lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Anh ta lấy một thỏi vàng, đóng dấu chiếc chìa khóa đặc biệt vào khuôn và trả lại cho Yuhe vào ban đêm. Đương nhiên, anh không thể không hôn cô trước khi trèo qua tường và quay trở lại trường học của quận. 

Xung quanh có tiếng gà trống gáy, phía xa xuất hiện một vệt trắng xóa trên bầu trời. Bành Liên đứng trên nóc trường học huyện, nhìn về phía đông. Anh đứng im một lúc lâu rồi nhảy xuống, đẩy cửa sổ mở ra rồi chui vào rèm giường.

Liên Thanh Thành bị hắn đánh thức. Trước khi anh mở mắt, anh đã dang tay ra ôm lấy Bành Liên, ôm Bành Liên và bắt đầu an ủi anh.

Bành Liên rất thích có một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như Thanh Thành giả vờ làm mẹ và chiều chuộng anh. Cặp đôi đã có tình yêu tuyệt vời trên giường và cả hai đều biết cách tận hưởng nó. 

Khi Bành Liên kể về vụ thu hoạch vào ban đêm, đôi mắt Liên Thanh Thành sáng lên vẻ hưng phấn. Khi nghe tin chồng và con gái vui vẻ trở lại, bà cũng mỉm cười đầy hiểu biết. Khi Bành Liên nói về việc Ngọc Hà không muốn rời đi như thế này, mặc dù cô cảm thấy không muốn buông tay nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

Hai người lặng lẽ nói chuyện một lúc, Bành Liên cuối cùng cảm thấy buồn ngủ, họ ôm nhau thật chặt rồi ngủ thiếp đi. 

Bành Liên ngủ đến ba giờ sáng, sai thư ký trường học quận mời Vương Tuấn Đạo, nhờ anh ta tìm cho mình một căn nhà hẻo lánh, có thể thuê hoặc mua, anh ta gọi đó là nơi để gia đình Cen ổn định cuộc sống. 

Vương Húc Đạo không biết vì sao lại nghi ngờ, cấp trên có mệnh lệnh tự nhiên không dám lơ ​​là, liền đi tìm nhà mà không nhắc tới. 

Tết sắp đến, Bành Liên chỉ nói rằng vợ lẽ không được khỏe, liền ra lệnh cho thuộc hạ thuê một chiếc ô tô lớn đến quận ủy để từ biệt huyện lệnh Lộ Hy Thông, quyết định sáng ngày 30 lên đường về tỉnh ăn mừng năm mới. 

Lộ Hy Thông nhận được rất nhiều sự kính trọng từ Bành Liên, và thái độ của anh ấy đối với anh ấy tự nhiên rất tốt bụng. Hai người nói chuyện vài câu, sau đó Bành Liên liền rời đi. 

Ngày hôm đó anh không có việc gì làm cho đến tận đêm khuya, khi anh đi đến sân sau nhà Gao, làm tình với Vũ Hà, lấy chìa khóa và quay lại căn phòng bí mật để tìm kiếm kho báu.

Anh ta đã thu thập tất cả sách, thư pháp và tranh vẽ trong căn phòng bí mật, nhưng vẫn giữ nguyên đồ cổ và đồ cổ. Anh ta lấy ra mấy viên ngọc quý và cốc sứ bỏ vào đó, lấy ra hơn chục thỏi vàng. Sau đó anh trở lại phòng Yuhe, nơi hai người ôm nhau và nói chuyện lặng lẽ trên ghế dài.

“Con gái tôi mong rằng tối nay bố sẽ đến nên đã thuyết phục cô gái uống thêm vài ly vào bữa tối. Bây giờ cô ấy đã ngủ ngon, và bố cô ấy cũng có thể yên tâm hơn…” Dưới ánh trăng mờ ảo, Vũ Hà trần trụi, đẫm mồ hôi, nép vào vòng tay Bành Liên, nhìn rất nhiều đồ vật được bọc trong áo choàng đen ở cuối giường, tò mò hỏi: “Cha làm gì với số vàng này? Con không thể lấy đi hết, chỉ mấy thỏi này thôi, sao vậy?” kế hoạch của bạn là gì?"

Bành Liên lau khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, cười nói: “Năm mới sắp đến rồi, trong nhà có hơn mười người cô, cộng thêm mẹ con ngươi, mỗi người một thỏi gửi đi làm một ít đồ trang sức trên đầu và mặt, có thể coi là một cử chỉ ân cần đối với cha ta.”

Vu Hà vui mừng khôn xiết, hưng phấn hỏi: “Con gái tôi cũng có à?”

"Đương nhiên rồi! Bây giờ ngươi đã đi theo ta, trong mọi chuyện ta tự nhiên sẽ nghĩ đến ngươi. Đợi mọi chuyện kết thúc, ta sẽ đưa ngươi về đoàn tụ với mẹ ngươi!"

Bành Liên nghịch tóc nữ nhân, cười nói đùa: "Ngươi cũng vậy, nhà đầy vàng không quan tâm, sao dung mạo lại có điểm yếu đuối như vậy?"

Vũ Hà mỉm cười ngọt ngào và nói: "Vàng dù tốt đến đâu cũng không có giá trị như mong muốn của bố. Đặc biệt là đối với phụ nữ trên đời này, ai lại không thích trang sức bằng vàng?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Tiểu Hà nói có lý, chỉ có một điều, ta và mẹ ngươi ngày mai sẽ về. Năm nay ngươi phải đón Tết ở trong phủ Cao gia."

Ánh mắt Vu Hà tối sầm, sau đó lo lắng chuyển thành vui mừng, anh nở nụ cười ngọt ngào nói: "Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ngày đêm ở bên nhau? Có người cha tốt như vậy, sau này con gái tôi sẽ luôn ở bên cạnh ông, nhưng hiện tại tôi cũng không vội..."

Hai người trò chuyện chuyện tình cảm đến nửa đêm, lại ghi hai bàn. Họ tràn ngập niềm vui trìu mến, sau đó Bành Liên lặng lẽ rời đi và trở về ghế dài của Liên Thanh Thành.

Sáng ngày 31 tháng 12 âm lịch, Bành Liên và Liên Thanh Thành dậy sớm, lặng lẽ đưa Sầm lên xe ngựa, hướng về thủ phủ Vân Châu của tỉnh.

Mấy ngày trước trời mới có tuyết, đường vẫn còn lầy lội. Tuy nhiên, do thời tiết buổi sáng se lạnh và đêm lạnh giá nên mặt đường cứng hơn rất nhiều. Xe ngựa di chuyển rất nhanh, mãi đến ba giờ sáng, tuyết trên mặt đất mới bắt đầu nở, tốc độ xe ngựa chậm lại.

Cách thành phố không xa, trên đường núi, Bành Liên và tài xế ngồi phía trước, nhìn tuyết trắng phía xa chiếu sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Hắn đưa tay vỗ vỗ xe ngựa, cười nói: "Chúng ta đi ngắm nhìn thành phố xinh đẹp!"

Tấm rèm trên cửa sổ xe được kéo lên, để lộ khuôn mặt quyến rũ của Liên Thanh Thành. Cô nhìn về phía xa, thấy những ngọn núi và dòng sông phủ đầy màu trắng, tráng lệ và đẹp như tranh vẽ, những dòng sông và ngọn núi lộng lẫy dài hàng ngàn dặm, nhưng lúc này tất cả đều trắng xóa, mây mù trong thung lũng trong vắt, tạo nên một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Một con chim ưng kêu nhẹ nhàng, âm vang vang vọng khắp bầu trời, làm tăng thêm sự yên tĩnh giữa trời và đất.

Trên ngọn núi cao xa xa, một dòng thác đổ xuống. Tuyết trắng hai bên vẫn chưa tan. Những chiếc lá xanh của những cây cao được bao phủ bởi những tinh thể băng. Tuyết tốt lành vẫn chưa tan. Tiếng tuyết hóa thành nước vang xa gần.

Liên Thanh Thành cảm thấy thoải mái, vui vẻ nên lùi lại một chút, kéo Sầm phu nhân đến bên cửa sổ, cười nói: “Chị, cũng tới nhìn xem!”

Sầm phu nhân lộ ra vẻ mặt hơi choáng váng, nhưng người đầu tiên nhìn thấy chính là Bành Liên bị xe ngựa chặn lại. Cô nhìn thấy chàng trai đang nhìn về phía trước, chỉ để lại nửa người và lưng, khiến cô thoáng buồn. Cô vừa nhìn phong cảnh núi sông ngoài cửa sổ, lập tức bị thu hút.

Cô ấy đã trốn trong trường học quận những ngày này. Chưa kể cô ấy không có hứng thú làm việc gì khác, cô ấy chỉ muốn xem. Trường học quận có phong cảnh nào để xem không? Đặc biệt trong những ngày này, bà luôn lo lắng cho con gái mình và không nghĩ đến đồ ăn và trà. Nàng làm sao có thời gian ngắm mây cuộn thư thái, sông núi đẹp đẽ?

Chỉ dành thời gian cho vợ chồng Bành Liên, nghe Bành Liên và Liên Thanh Thành nói về sự bất công của con gái mình một cách tầm thường, trong lòng cô dần dần cảm thấy hy vọng, đặc biệt là ngày đêm dành thời gian cho Liên Thanh Thành, nghe hai vợ chồng làm tình với nhau vô số lần trong đêm.

Sầm Dạ Nguyệt đã nhiều lần suy nghĩ, nếu như Bành Liên buổi tối tới đây mà khinh thường cô, có lẽ cô sẽ cố gắng kiềm chế một chút, sợ khó có thể cự tuyệt hoàn toàn chàng trai trẻ. Chỉ cần nhìn thấy bà đã làm việc chăm chỉ vì con gái như thế nào thì việc trả ơn bằng mạng sống của mình cũng xứng đáng.

Nhưng ai có thể ngờ rằng Bành Liên lại không làm gì sai vào mùa thu. So với lúc đầu, anh ấy có chút kiêu ngạo, nhưng bây giờ anh ấy dè dặt và lịch sự hơn. Làm thế nào có thể có bất kỳ hành vi quá mức?

Người phụ nữ bị Bành Liên đẩy tới đẩy lui, nhưng tự nhiên cô không biết Bành Liên đã tìm thấy vẻ đẹp này ở Vu Hà. Niềm đam mê mãnh liệt không thể thỏa mãn của Liên Thanh Thành được giải tỏa, lúc đó cô mới có đủ sức chơi trò mèo vờn chuột với Cen.

Hơn nữa, Lãnh Tương Văn còn đang đau khổ trong tù nên Bành Liên không đành lòng chấp nhận Sầm Dạ Nguyệt. Do nhiều yếu tố nên anh không hề có sự xúc phạm và phân biệt rõ ràng giữa Qiu của Sầm Diệp Nguyệt.

Chỉ là mỗi đêm họ đều cùng Liên Thanh Thành âu yếm và vui vẻ mà thôi. Hầu hết thời gian, cặp đôi làm điều đó một cách cố ý. Ban ngày nó mơ hồ và cuồng nhiệt, ban đêm khiến người ta mộng mơ. Những gì họ muốn đã quá rõ ràng. Ba người bọn họ đều biết rõ về nhau nên không cần phải nói nhiều.

Sầm Dạ Nguyệt đang chăm chú quan sát thì nghe thấy Bành Liên thấp giọng nói: "Thanh Thành, cẩn thận, phía trước có người tới!" 

Sầm Dạ Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy hơn chục người đàn ông mặc đồ đen đang nhảy ra giữa ban ngày. Những người đàn ông này cầm dao sắc và mỗi người đều bịt đầu. Thật vô cùng đáng sợ khi nhìn vào họ.

Bành Liên ngồi trong xe không thèm để ý. Anh ta tùy ý giơ tay chỉ vào những người cách đó mười mét trước mặt rồi cười nói: “Những người này buồn cười thật, giữa ban ngày ban mặt có tuyết trắng mà ăn mặc như thế này, sợ người khác không biết bọn họ là sát thủ sao?”

Liên Thanh Thành lướt ra khỏi cửa xe, một tay giữ thành xe, tay kia cầm một thanh trường kiếm đơn giản. Cô bay vòng quanh như một con ngỗng hoang, quay đầu đáp xuống nóc xe. Cô đứng vững, cầm kiếm trước ngực, một tay ra sau lưng. Cô ấy trông rất lạnh lùng và tự nhiên, cười nói: “Chắc tối qua bọn chúng phục kích ở đây. Bọn chúng quên mất ban ngày chúng ta đang trên đường đến, nhưng không cần phải giả vờ như vậy đâu…”

Khi tiếng kêu giết chóc bắt đầu, những sát thủ phía trước hét lên và lao về phía xe ngựa. Bành Liên nhắm mắt làm ngơ, nhưng Liên Thanh Thành đã nhảy lên và bay vào đám đông. Anh ta giơ tay lên để chuyền một con dao sắc. Với một thanh trường kiếm trong tay, anh ta đâm vào cổ họng mình, rồi bằng một nhát chém nhẹ nhàng, anh ta giết chết một người khác.

Liên Thanh Thành mặc váy lót và áo khoác màu trắng, mặc áo choàng màu bạc. Thanh kiếm dài trong tay cô đang tỏa sáng rực rỡ. Trên con đường lầy lội, trông giống như một đóa sen trắng đang nở, múa theo gió, quyến rũ và đầy màu sắc nhưng cánh hoa lại sắc nhọn. Mỗi lần nó chạm vào những người mặc đồ đen đó, một dòng máu đỏ tươi sẽ bắn ra.

Sầm Dạ Nguyệt nhìn nữ tử trong sân, nỗi sợ hãi trong lòng dần dần biến mất, cảm giác ghen tị chợt nổi lên. Cô và Liên Thanh Thành ngày đêm đối mặt nhau. Sau khi làm quen được khoảng thời gian còn lại của tháng, cả hai đã trở nên vô cùng quen thuộc với nhau. Liên Thanh Trần là người đa tài và có ngoại hình đẹp. Cô ấy cũng thật phi thường, với đôi lông mày quyến rũ vô hạn, và sự quyến rũ tự nhiên trong từng cử chỉ, ngay cả một người phụ nữ như cô ấy cũng bị cô ấy mê hoặc. Vào ban đêm, cô ấy thậm chí còn chào đón Bành Liên bằng cả trái tim, và chiếc giường của cô ấy duyên dáng và duyên dáng đến mức cô ấy chưa từng thấy trước đây. 

Cô tưởng mình đã nhìn thấy hết khuôn mặt và sự thay đổi của Liên Thanh Thành, nhưng ai có thể ngờ rằng cô lại có một mặt như vậy? Nhìn thấy hơn chục người trên chiến trường bị giết ngay lập tức, Sầm Diệp Nguyệt tự nghĩ, nếu mình có kỹ năng như vậy, chẳng phải con gái mình sẽ có thể sống sót sao? 

"Ơ?" Bành Liên vốn đang rất bình tĩnh và điềm tĩnh, bỗng nhiên nói “Ơ”, sau đó nhảy lên như chim ưng, lao thẳng về sườn đồi cách đó không xa như tia chớp. Khi bước đi, anh ta nhặt những cành cây khô dưới chân và ném chúng một cách thô bạo. 

"Bây giờ bạn đã ở đây, hãy ở lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 167: Góc nhìn của một người phụ nữ

Sáng ngày 31, khi trời còn sáng, tiếng pháo nổ ngoài cửa sổ. 

La Đàm Yến bị đánh thức bởi tiếng pháo và không thể ngủ được nữa. Cô vén quần áo lên, nhẹ nhàng gọi: “Tư Cầm!”

"Thưa bà!" Có người đồng ý ở bên ngoài, sau đó có tiếng bước chân. Tư Kỳ và Tư Hoa đi tới vén rèm giường lên. Tư Kỳ cung kính đáp: “Phu nhân, tôi quên mất, mấy ngày nay tỷ tỷ Tư Khâm không khỏe, không vào phòng hầu hạ.”

La Đàm Yến bình tĩnh mỉm cười, "Tôi quên mất. Hôm nay cậu có thời gian rảnh. Cậu đến gặp cô ấy xem cô ấy thế nào. Tết đến rồi. Nếu cô ấy gần như khỏi bệnh, hai chị em sẽ có một cái Tết đoàn viên."

Tư Hoa cười nói: "Ai nói không phải vậy? Mấy ngày nay tôi bận quá, ăn sáng xong sẽ phục vụ phu nhân, sau đó đi gặp chị Tư Khâm."

Khi thư ký đi lấy nước nóng trở về, thấy La Đàm Yến bắt đầu hút thuốc, liền điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đi tới giúp La Đàm Yến rửa mặt, thay quần áo và mặc quần áo.

Trong nhà Bành, vợ anh là La Đàm Yến được vây quanh bởi bốn người hầu gái là Tử Tần, Tử Kỳ, Tử Thư và Tử Hoa. Tên của một số người hầu do Bành Liên đưa ra. La Đàm Yến cười nhạo anh ta vì bối rối, trong khi Bành Liên nói rằng họ rất dễ nhớ và nó đã trở thành trò đùa trong một thời gian.

Trong phòng Nhạc Tây Lăng có hai người hầu. Thì ra Tiểu Ngọc mà Lưu Phù Dung mua cho cô đã bị bỏ lại, ngoài ra còn có một cô hầu gái nhỏ tên Ya'er, nhỏ tuổi hơn Tiểu Ngọc. 

Ngoài ra, những phòng còn lại của các phi tần đều do một nha hoàn chiếm giữ, còn phòng của Lưu Phù Dung thì do chính thị nữ của hắn thu thập bụng lợn chiếm giữ. Tính đến đây, riêng trong hậu viện của Bành gia đã có mười lăm người hầu, bao gồm cả Bành Liên. Ông có mười thê thiếp, mỗi ngày có hơn hai mươi nữ nhân, vây quanh là hoa, đặc biệt tất cả các nữ nhân đều trong tư thế đỉnh cao. Ngay cả những cô hầu gái như quần áo sặc sỡ và cây tre xanh cũng đều có ngoại hình nổi bật. Họ xinh đẹp và phúc hậu đến mức thực sự khiến đàn ông trên thế giới phải ghen tị.

Chỉ là khi có nhiều nữ nhân thì tự nhiên sẽ có bất hòa, nhưng thê thiếp vẫn dè dặt, đặc biệt là La Đàm Yến, người có trợ lý là Nguyệt Hy Linh và Anh Bạch Tuyết, lại có sự giúp đỡ của mẹ và chị gái. Họ quản lý sân sau nhà Peng một cách có trật tự. Kể từ khi kết hôn, giữa những người giúp việc thỉnh thoảng xảy ra xung đột nhưng điều đó không có hại cho sự hòa hợp hay thanh nhã.

La Đàm Yến ngồi trước gương, nhìn người phụ nữ trong gương, khẽ thở dài nói: "Em có thấy dạo này bà Toàn Linh Bình Lan đã đỡ ốm nghén hơn không?"

Tư Hoa lắc đầu nói: “Tôi đã hỏi chị Zhuer và Yanyu, họ đều nói vẫn như trước, luôn không có cảm giác thèm ăn, nếu ngửi thấy mùi tanh thì sẽ ói rất lâu, sụt cân rất nhiều.”

"Ừm, lát nữa gặp lại Tiết phu nhân, ta muốn cùng nàng thương lượng, tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp..." Lạc Đàm Yên khẽ cau mày, nhớ tới chuyện phiếm với mẹ tối qua. Hiện hai mẹ con đang mang thai nhưng sức khỏe của mẹ đã tốt hơn. Cô và em gái La Hùng Vân đều cảm thấy hơi không khỏe. Đêm đến bụng cô đau âm ỉ nhưng cô chưa bao giờ nhắc đến chuyện này với ai, nhất là bây giờ tất cả thê thiếp trong nhà đều đang mang thai. Nếu cô ấy...

Cô không dám nghĩ tới, trong lòng thầm nghĩ, nếu như có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, tất cả hài tử do mẹ và chị gái cô sinh ra đều sẽ được đưa về phòng cô làm con nuôi. Nếu không thì cô sẽ không có con. Cho dù chồng cô không nói gì thì danh tiếng của cô cũng sẽ không mấy tốt đẹp.

"Hãy để lửa than cháy sáng hơn và mở cửa sổ và cửa ra vào!" La Đàm Yến cảm thấy ngột ngạt và yêu cầu người giúp việc mở cửa sổ. Một cơn gió nhẹ thổi qua sau tuyết khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Sau khi bữa sáng được mang từ trong bếp ra không lâu, La Đàm Yến ngồi một mình và uống vài ngụm cháo gạo japonica nấu với chà là. Đang ăn cơm, cửa sân nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ nhẹ, Ứng Bạch Tuyết dẫn theo thị nữ Thúy Trúc chậm rãi đi tới. 

"Tôi đã gặp em gái tôi!" Anh Bạch Tuyết thật may mắn khi gặp được La Đàm Yến.

"Ngươi ăn Tuyết Nhi chưa? Nếu không thì chúng ta cùng nhau ăn đi!" La Đàm Yến nhìn bước đi bình tĩnh của Anh Bạch Tuyết, không khỏi thầm khen ngợi cô. Dù sao thì cô ấy cũng là một người luyện võ. Bây giờ đang mang thai, cô vẫn gọn gàng ngăn nắp như vậy.

"Muốn làm phiền tỷ tỷ một bát cháo!" Ứng Bách Tuyết mỉm cười ngồi xuống, lúc Tư Thất đang múc cháo, nàng mỉm cười nói với Lạc Đàm Yên: “Tối qua tỷ tỷ ngủ ngon thế nào?”

“Đại bác đã nổ bên ngoài vào lúc bình minh, tôi thức dậy và không thể ngủ lại được.” La Đàm Yến ăn xong bát cháo, giơ tay ngăn cản Siqi thêm cháo, "Trong nhà chúng ta sáng nay có ai quất roi không?"

Ứng Bạch Tuyết lắc đầu cười nói: "Người trong nhà rất nghiêm khắc, tự nhiên không dám dễ dàng đốt pháo. Những người buổi sáng ở ngoài đốt pháo cũng là những đứa trẻ nửa tuổi. Sau này những đứa trẻ này ở trong nhà lớn lên, e rằng trước khi trời sáng sẽ phải đứng dậy đốt pháo!"

La Đàm Yến mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi vẫn khỏe chứ? Mấy ngày nay bụng dưới của ta đau âm ỉ, ban ngày cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng có khi ban đêm lại đau dữ dội, nhưng không biết tại sao." 

Chuyện này bí mật đến mức La Đàm Yến thậm chí không đề cập đến với mẹ và em gái, nhưng anh là người đầu tiên đề cập đến Bạch Tuyết, điều này thể hiện ở sự tin tưởng và gần gũi của anh.

Ứng Bạch Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta sợ thai nhi không ổn định, tỷ tỷ đừng trì hoãn như vậy, tốt nhất chính là càng sớm càng tốt đi gặp bác sĩ!"

La Đàm Yến nói: “Hôm đó khi tôi nói chuyện với mẹ chồng, bà cũng nói rằng bà bị đau âm ỉ ở bụng dưới. Tôi tưởng là như vậy nhưng hóa ra không phải vậy?”

Anh Bạch Tuyết lắc đầu nói: "Đối với phụ nữ đã sinh con, thỉnh thoảng đau cũng không sao. Khi mẹ chồng sinh ra chồng tôi, chồng chúng tôi không được phúc lộc lớn. Anh ấy đi mưa gió từ Vân Châu đến Yungu. Nếu là người bình thường, anh ấy sẽ sảy thai. Hôm nay anh ấy sẽ ở đâu? Chuyện này quan trọng. Chị ơi, đừng chậm trễ. Một lát sau, tôi đi mời bác sĩ, để anh ấy lặng lẽ vào nhà. Em gái tôi." đang ngồi trong phòng nô lệ, cô ấy chỉ nói rằng nô lệ không khỏe."

Anh Bạch Tuyết Bình Tuyết rất thông minh và đánh thẳng vào vấn đề. La Đàm Yến không khỏi gật đầu đồng ý, cười nói: “Chuyện này tôi cũng chưa nói với mẹ và chị, nhưng tôi phải giao hết cho chị Xue'er!” 

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Đây là nô tỳ nên làm, ta không đáng được tỷ tỷ cảm ơn..."

Cô ấy lưỡng lự. Cô phải báo cáo chuyện xảy ra đêm qua cho La Đàm Yến hôm nay trước khi đưa ra quyết định. Bây giờ cô ấy bị bệnh, nếu cô ấy tức giận sẽ không tốt sao?

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Anh Bạch Tuyết, La Đàm Yến cười hỏi: "Xue'er có việc phải làm, nhưng nói ra thì cũng được. Tôi và anh tuy mới quen nhau chưa lâu nhưng chúng ta lại rất hòa hợp với nhau. Tại sao lại xấu hổ như vậy?"

Anh Bạch Tuyết là một người cởi mở. Nghe vậy, hắn đơn giản nói: “Là chuyện tối qua, ta bắt được tiểu tử, phát hiện trong phòng hắn rất nhiều đồ. Đêm qua sợ làm phiền mọi người nên nhốt hắn vào kho chứa củi, quản gia đích thân theo dõi. Ta chỉ chờ hiệu lệnh của tỷ tỷ rồi mới quyết định.” 

La Đàm Yến suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Không sao, mang anh ấy đến đây, chị em chúng tôi sẽ hỏi xem sự thật là gì."

Anh Bạch Tuyết gật đầu, quay đầu liếc nhìn Cuizhu, đợi nha hoàn hiểu ý rồi rời đi, sau đó tiếp tục trò chuyện và ăn cháo với La Đàm Yến.

Một lúc sau, ngoài sân có tiếng bước chân. Thúy Trúc bước vào trước, theo sau là quản gia Thái An. Phía sau anh ta, hai người hầu bước vào cùng một thanh niên bị trói như bánh bao.

Cậu bé bị nhét vải lanh vào miệng và đang rên rỉ lớn tiếng. Khi nhìn thấy làn khói từ La Đàm, anh ta càng ậm ừ to hơn.

Hai người hầu ném cậu bé xuống đất, mỗi người cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Ứng Bách Tuyết ho nhẹ một tiếng, Thái An thấp giọng ra lệnh cho hai người đi ra ngoài. Đợi hai người hầu đi xa, Ứng Bạch Tuyết nói: "Các ngươi cũng đi ra ngoài đi."

Bà là bà Như trong phủ, mệnh lệnh của bà đối với Cái An và Cuizhu là rất xứng đáng. Tuy nhiên, ba cô gái đến từ Tư Kỳ đều là người giúp việc riêng của La Đàm Yến, họ không nên tuân theo mệnh lệnh của cô. Ba người sửng sốt, nhưng lại nhìn thấy Lạc Đàn Nghiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng liếc nhìn bọn họ.

Ba cô gái Siqi vội vàng rời đi và nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ để lại La Đàm Yến, Anh Bạch Tuyết, Thái An và cậu bé trong nhà.

Ứng Bạch Tuyết bình tĩnh đặt bát đũa xuống, lấy khăn tay thơm lau miệng, quay sang thiếu niên nói: "Lát nữa ta sẽ hỏi ngươi, nhưng đừng hét lớn, nếu không ta sẽ móc lưỡi ngươi bây giờ, ngươi hiểu không?"

Trên cơ thể cậu bé có mùi tanh của nước tiểu. Rõ ràng là đêm qua anh ta đã sợ hãi tới mức muốn đi tiểu. Anh Bạch Tuyết hoàn toàn không biết, nhưng La Đàm Yến lại khẽ cau mày.

Anh Bách Tuyết thấy thế, ra lệnh cho Thái An: “Mở cửa đứng ở cửa, yêu cầu bọn họ đứng xa một chút.”

Thái An nhận lệnh đi ra ngoài, bỏ lại ba người trong nhà. Anh bước tới bậc thềm phía trước và vẫy tay chào Cuizhu và những người khác.

Cuizhu có được sự tin tưởng của Anh Bạch Tuyết và cũng có liên quan đến chuyện này nên cứ ở trong phòng là được. Tuy nhiên, ba người hầu xung quanh La Đàm Yến đã vào nhà cách đây không lâu, và bây giờ chuyện liên quan đến Siqin, họ đương nhiên phải tránh xa sự nghi ngờ. Anh Bạch Tuyết đã cân nhắc kỹ lưỡng, đương nhiên không chịu để cô hành động độc lập. Thấy quản gia ra lệnh, anh nhanh chóng dẫn mấy cô em gái nhỏ xuống mái hiên trong sân trò chuyện. 

Anh Bạch Tuyết thấy La Đàm Yến trông khá hơn nên đã đến gặp cậu bé.

Chàng trai trẻ bị phân tâm và chỉ gật đầu. Khi nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết đang nhìn mình, hắn cảm thấy cô gái trước mặt tuy rằng vẫn xinh đẹp như trước, nhưng trong lòng hắn lại vô cớ sợ hãi. Nghĩ đến những gì quản gia nói đêm qua, anh càng thêm bối rối.

Anh Bạch Tuyết giơ tay lên và kéo miếng vải lanh ra khỏi miệng cậu bé. Thấy cậu bé mở miệng hét lên, ông ta tát cậu bé một cái mạnh khiến cậu bé ngã xuống đất. Ngay cả La Đàm Yến cũng há hốc mồm trước sức mạnh cánh tay đáng kinh ngạc như vậy.

Quản gia Thái An tình cờ quay đầu nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi đột nhiên sinh ra một ý nghĩ. Anh tự nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như bà Ying mà ra đòn mạnh như vậy thì cũng không sao, nhưng lực lượng quá kinh người, thực sự khiến người ta choáng váng và sợ hãi. May mắn thay, đêm qua anh đã nhanh chóng nhìn thấy cơ hội. Nếu không, cái tát này đập vào mặt hắn, có lẽ hắn đã ngất xỉu tại chỗ.

Rốt cuộc, cậu bé còn trẻ. Anh ngất đi một lát rồi tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp như hoa với vẻ mặt nham hiểm. Anh ta lập tức sợ hãi lùi lại, vội vàng thì thầm: "Phu nhân, tha mạng cho bà! Bà không dám hét lên!"

Ứng Bách Tuyết khẽ gật đầu, bình tĩnh hỏi: "Ngươi tên là gì?" 

"Đứa nhỏ... đứa nhỏ tên là Khang An..." Chàng trai quỳ xuống, run rẩy không dám ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Bạch Tuyết.

"Mặt dây chuyền ngọc bích và đồ dùng bằng vàng bạc của bạn đến từ đâu?"

“Tất cả đều bị đánh cắp…”

“Anh trộm nó ở đâu?”

"Trong..."

"Bùm!" Có một âm thanh sắc nét. Khang An đang nói dở thì bay lên. Khuôn mặt tuấn tú của anh trước đây từng bị Anh Bạch Tuyết tát, giờ đã sưng tấy hoàn toàn. Anh ta nhận thêm một cái tát từ phía bên kia, toàn thân bay chéo lên và đập vào bức tường cạnh cửa. Đầu anh ta bị vỡ và chảy máu ngay lập tức.

Anh bối rối đứng dậy, lại nghe thấy Ứng Bạch Tuyết nhẹ giọng kêu lên: “Anh cũng không biết sân sau có bao nhiêu viện, tiểu thư nào ở trong viện nào, thế mà anh còn ở đây nói chuyện hùng hồn như vậy, anh thật sự cho rằng tôi không làm gì được anh sao!”

Cậu bé bị lòng bàn tay của cô đánh thành từng mảnh, má dần dần sưng lên, máu chảy ra từ trán. Anh ta thậm chí còn bịt mắt lại, đôi mắt đỏ hoe, trông có vẻ đau khổ và kinh khủng. Hắn ngơ ngác quỳ trên mặt đất, ậm ừ cầu xin tha thứ, nhưng lại nghe không rõ lời nói.

"Ta hỏi ngươi, ngọc bội trong tay ngươi từ đâu đến? Nếu ngươi nói thật, ta sẽ đãi ngươi. Nếu ngươi ngoan cố, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Xue'er..." La Đàm Yến giơ tay ngăn cản Anh Bạch Tuyết, cau mày nói với chàng trai trẻ: "Anh nên nghiêm túc với việc đó. Chỉ trộm cắp thôi không phải là tội ác dẫn đến tử vong. Nếu anh cố tình lừa dối như thế này, người của Ying phu nhân sẽ không ngại lấy mạng anh."

Cậu bé không khỏi quỳ lạy, nhưng sau khi nghe xong, toàn thân cứng đờ, hồi lâu mới lẩm bẩm: "Con nhỏ... con nhỏ được chị Siqin tặng mặt dây chuyền ngọc, còn cái kia... cái tổ vàng đó nữa... nó cũng là do chị Siqin tặng cho tôi..."

Anh Bạch Tuyết và La Đàm Yến nhìn nhau rồi hỏi: "Hai người làm sao đến được với nhau?"

"Ngày hôm đó... ngày hôm đó chị Tư Khâm đi đến sân trước đưa tin, bị đứa nhỏ tông vào. Lúc đó... tôi đưa tay ra đỡ chị ấy. Lúc nhìn thấy chị ấy... nhìn thấy chị ấy xinh đẹp như thế nào, tôi... phát điên khi nhìn thấy chị ấy..."

La Đàm Yến nhẹ nhàng hỏi: "Tôi nghe thấy bạn nói, nhưng bạn đã đọc sách chưa?"

"Tiểu Hiểu... Tiểu Tiểu khi còn nhỏ học ở trường tư thục hai năm..."

Ứng Bách Tuyết hỏi: "Tiếp theo sẽ như thế nào?"

"Sau đó... sau đó cô ấy đến tìm tôi, tìm một nơi vắng vẻ để quan hệ với tôi..."

“Được rồi, không nói chuyện nữa.” La Đàm Yến nhẹ nhàng vẫy tay và nói với Bạch Tuyết: "Không cần hỏi anh ấy, đi gọi Siqin!"

Ứng Bách Tuyết gật đầu đồng ý, lập tức đi ra ngoài nói với quản gia Thái An sắp xếp người mời Tư Cầm. 

Không lâu sau Tư Tần Đình Đình đã tới. Sắc mặt cô ấy có chút tái nhợt, khi bước đi hơi nhíu mày, trông có vẻ khá yếu đuối. Khi cô bước vào phòng và nhìn thấy chàng trai đang quỳ bên cạnh mình, vẻ mặt cô bỗng trở nên căng thẳng. 

La Đàm Yến nhìn thấy điều này, thở dài một chút, chỉ vào vài thứ trên bàn và hỏi: "Đây có phải là những thứ bạn lén lút lấy ra không?"

Tư Khâm khuỵu xuống, khóc lóc cầu xin: "Phu nhân, xin hãy tha thứ cho con! Con không dám làm điều này nữa!"

"Mấy ngày nay anh bị ốm, có phải là do mối quan hệ gần đây không?" Ứng Bạch Tuyết bưng tách trà uống một ngụm nước, sau đó thản nhiên hỏi. 

Tư Khâm không dám ngẩng đầu mà nức nở nói: "Tôi nhất thời chìm đắm trong suy nghĩ, xin hãy cho tôi một cơ hội để chuộc tội!"

La Đàm Yến lắc đầu nói: "Nếu trong lòng cô có người yêu thì có thể trực tiếp đến nói cho tôi biết. Cho dù tôi cưới hai người cũng không sao cả. Các người sau lưng cấu kết với người khác, trộm trang sức của tôi rồi đem cho đi. Các người có biết tội gì phải không?"

Tư Khâm càng khóc thảm thiết hơn, quỳ lạy van xin: “Phu nhân, xin tha mạng, tôi không dám làm nữa!”

"Trong và ngoài thông đồng không thể tử hình. Cướp tài sản của chủ nhân..." Lạc Đàn Diên dừng một chút, sau đó nói: "Theo luật lệ của triều đình, nếu nô tỳ trong nhà trộm đồ có giá trị hơn một trăm lạng bạc, sẽ bị trừng phạt bằng hai trăm cây trượng và một hình xăm trên ống chân, đi ba ngàn dặm, ngươi có biết không?"

"A..." Tư Khâm kinh hãi. Hắn vốn tưởng rằng cái chết sẽ vô cùng đáng sợ. Nếu thật sự muốn xăm hình lên cánh tay và đày ba nghìn dặm, cô làm một cô gái yếu đuối, dù có muốn quay về quê hương cũng không thể sống sót. Tuy nhiên, nghĩ đến điều này, nó còn đáng sợ hơn cả cái chết. 

"Nếu ta nhớ không lầm, cha mẹ ngươi còn sống, ngươi còn có một đứa em trai chưa lập gia đình. Nếu không, cha mẹ ngươi đã không bán ngươi làm nô lệ." La Đàm Yến nói với giọng điệu nhẹ nhàng không chút cảm xúc. "Ra đi hay chết luôn là sự lựa chọn khó khăn nhất. Chỉ cần chúng ta còn sống, chúng ta phải gánh chịu hậu quả do sự lựa chọn của mình. Vì em đã chọn ngoại tình với anh ta và cướp đồ của tôi để đưa cho anh ta, nên em phải gánh lấy hậu quả bây giờ..."

Sau đó, bà ra lệnh cho Thái An: "Hãy nhốt hai người vào kho củi. Hết năm mới, nếu họ muốn sống hèn hạ thì hãy báo quan!"

Nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết chần chờ nói chuyện, Lạc Đàm Yên cũng không để ý. Sau khi Thái An hạ hai người xuống, cô hỏi Anh Bạch Tuyết: “Chị, chị có thấy em xử lý không đúng không?”

Ứng Bách Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài: "Ta chỉ nghĩ tỷ tỷ sẽ như thế nào ứng phó, lại không nghĩ tới sẽ để bọn hắn tự mình quyết định sinh tử. Bị nhốt như thế này, thật sự là ngoài dự đoán của ta."

La Đàm Yến thở dài: "Ngay cả chị em chúng ta cũng không hiểu được từ yêu. Làm sao chúng ta, những người hỗn loạn như họ, có thể hiểu được? Nhưng bây giờ sự việc này nhắc nhở chúng ta rằng trong nhà có hơn chục người hầu lớn nhỏ. Nếu bọn họ đều cư xử như vậy, e rằng chúng ta sẽ không còn sống nổi."

"Việc hôm nay, trừng phạt thế nào cũng là chuyện đã xong, trừng phạt thế nào cũng vô nghĩa, trừng phạt thế nào để tránh phạm sai lầm sau này mới là mấu chốt." La Đàm Yến nhẹ nhàng lắc đầu và nói: "Tôi không có tự tin để đối phó với nó như thế này, không biết em gái tôi nếu đưa ra quyết định sẽ xử lý như thế nào?"

Anh Bạch Tuyết cười nói: "Nếu Yinu nói ra, người đàn ông sẽ đánh gãy chân và đuổi anh ta ra khỏi nhà, còn người phụ nữ sẽ dùng gậy đánh chết, cha mẹ cô ta sẽ đến lấy xác..."

La Đàm Yến gật đầu nói: "Xây dựng uy tín theo cách này là tốt, nhưng nếu bố mẹ Tử Tần theo đuổi vụ án thì chỉ gây ra rất nhiều rắc rối. Chồng tôi hiện tại đã có chức vụ, chúng ta nên chia sẻ nỗi lo lắng của anh ấy. Nếu anh ấy gây ra vụ kiện nguy hiểm đến tính mạng như vậy thì sẽ không ổn đâu..."

Ứng Bách Tuyết cũng gật đầu nói: "Tỷ tỷ lo lắng ta suy nghĩ không kỹ, còn có chút động lực..."

La Đàm Yến lắc đầu, im lặng một lúc lâu mới nói: "Trong phủ có bao nhiêu hầu gái trẻ mà chồng cô chưa từng sử dụng?"

Anh Bách Tuyết cười nói: “Sau này nha hoàn mới vào cũng không lớn lắm, chồng tôi chỉ dùng Hình Ngọc và Mặc Hoa, những người khác dù sao cũng trẻ tuổi hơn, chồng tôi không thể làm được.”

"Cô bé? Tư Khâm mới mười lăm tuổi, ngươi lại làm chuyện này với tiểu tử kia..." La Đàm Yên nhẹ nhàng lắc đầu, "Bây giờ hai tỷ tỷ đã có thai, chồng ta lại có hứng thú với việc qua đêm, chúng ta có thể để nha hoàn hầu hạ hắn một lát. Xin nói với mọi người, đừng bám víu vào tuổi tác và địa vị. Nếu chồng ta thích thì cứ nhận đi! Họ có hi vọng này và đã nếm được vị ngọt của chồng ta, nên có thể toàn tâm toàn ý với chúng ta..."

Anh Bạch Tuyết gật đầu đồng ý và trò chuyện với La Đàm Yến một lúc trước khi tạm biệt và rời đi. 

La Đàm Yến ngồi một mình một lúc, nhưng thực sự cảm thấy mình không có hứng thú nên đi đến phòng mẹ. Khi mở cửa bước vào, cô nhìn thấy Loan Thu Thủy đang thêu thùa. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Loan Thu Thủy ngẩng đầu đã thấy con gái mình đã đến. Cô đứng dậy chào. Sau đó nàng bình tĩnh mỉm cười hỏi: "Xử lý Tuyết Nhi xong chưa?"

Ba mẹ con sống trong cùng một sân. Luân Thu Thủy ở trong khu nhà nên có thể nghe rõ tiếng động bên ngoài. La Đàm Yến không hề ngạc nhiên. Anh chỉ thản nhiên ngồi xuống, mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ cũng vậy, người ngoài cũng không có, sao mẹ phải chào con gái?”

Loan Thu Thủy cười nói: “Bây giờ ngươi là nữ nhân quan trọng, nhưng mẹ ngươi lại là thứ thiếp, lễ phép với ngươi là lẽ tự nhiên, sao có thể dễ dàng làm hỏng tôn nghiêm của ngươi?”

La Đàm Yến bất lực lắc đầu, một lúc lâu sau mới nói: "Hôm nay là Tết, không biết bố tôi ra sao rồi..."

Luân Thu Thủy lập tức sửng sốt. Nghĩ đến chồng, trong lòng cô tự nhiên dấy lên một tia áy náy. Tuy nhiên, hình thêu trước mắt khiến cô liên tưởng đến bào thai trong bụng. Cô không khỏi cười ngọt ngào nói: “Anh ấy có một người vợ xinh đẹp và một người vợ lẽ xinh đẹp trong tay, chúng ta cần gì phải lo lắng cho anh ấy?”

La Đàm Yến biết mẹ cô đang nghĩ gì nên cũng không nói gì nữa. Cô chỉ hỏi: “Mẹ thêu là gì? Mẹ cho con gái xem nhé!”

Loan Thu Thủy cười nịnh nọt nói: “Lúc rảnh rỗi tôi thêu một cái đai bụng, sau này nếu bụng tôi to ra, e rằng không thể mặc được cái đai ban đầu…”

“Mẹ…” Lạc Thản Yên do dự một chút, cuối cùng hỏi: “Việc mẹ mang thai con của chồng con bây giờ và con gái năm đó có khác biệt gì không?”

Loan Thu Thủy cười nói: “Nói khác chính là nói ngươi biết hắn là con rể của ngươi, nhưng ngươi vẫn nguyện ý vì hắn tất cả...”

“Thật ra mỗi lần cùng hai chị em cùng phục vụ chồng, mẹ tôi… thực sự rất thích…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 168 Sự trẻ hóa tuyệt vời

Trời sắp tối, ngày đang lặn ở phía tây, trời đất bao la. Thỉnh thoảng lại có những tiếng pháo nổ, thể hiện sự hối hả, nhộn nhịp của năm mới.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng trước cửa nhà Bành. Một người hầu đã lao vào nhà để đưa tin. Nhiều cánh cửa mở ra, quản gia Cái An chạy ra ngoài. Anh đích thân cầm dây cương dắt xe vào nhà.

Bành Liên ngồi trên trục xe nhìn đám chim chích đang tiến đến gần mình từ xa. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh ta nhảy xuống xe và lao tới. Anh ôm thủ lĩnh La Đàm Yến vào lòng và hôn họ thật nồng nhiệt.

"Cô.... cô sụt cân rồi..." La Đàm Yến giơ tay chạm vào má chồng mình với vẻ trìu mến sâu sắc, cảm thấy có chút buồn bã.

"Yến nhi mập!" Bành Liên trêu chọc người vợ yêu dấu của mình và hôn nhẹ lên môi cô. Lời vừa ra khỏi miệng anh, các cô gái liền bật cười. 

La Đàm Yến nói một cách quyến rũ: "Mr.

Cặp đôi tình cảm đến mức khiến các cô gái khác nhìn thấy cũng phải ghen tị. Bành Liên buông người vợ yêu quý của mình ra, ôm mẹ Nguyệt Hy Linh vào lòng, sau đó cười nói: "Hy Linh'er thậm chí còn béo hơn Yan'er!"

Nhạc Tây Lăng cũng không có bất mãn, cười nói: "Mẹ ta sức khoẻ tốt, ăn uống ngon miệng, đương nhiên phải béo lên."

Bà đưa tay chạm vào má con trai và thì thầm: “Con trai yêu, mẹ nhớ con…”

Danh tính của hai mẹ con họ là điều cấm kỵ trong nhà. Ngoại trừ mấy bà vợ, thê thiếp và mấy nha hoàn ra, không có ai biết chuyện này. Lúc này thân mật trước mặt mọi người, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác cấm kỵ.

Bành Liên nhìn quần áo của mẹ Mei, ôm bộ ngực lớn, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, ở đây có vẻ to hơn một chút!"

Nhạc Tây Lăng Kiều Địch lẩm bẩm: "Đều là do ngươi tiểu tiện nhân gây ra..."

Hai mẹ con yêu nhau được một thời gian. Bành Liên buông mẹ mình ra, ôm Ứng Bạch Tuyết và Lạc Hành Vân vào lòng. Họ hôn nhau vài lần rồi mỉm cười nói: “Hai người trông rất đẹp đôi. Tuyết Nhi lén lút uống thuốc bổ không chia cho chị em sao?"

Ứng Bách Tuyết cười duyên dáng nói: "Nô tài ngươi sao dám! Chồng cô sẽ buộc tội sai cho cô đấy!”

Bành Liên thân mật với Loan Thu Thuỷ và mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên một thời gian, sau đó anh nắm tay người vợ yêu quý của mình và cùng nhau trở về sân sau.

Ngồi trong phòng hút thuốc La Đàm, Bành Liên hỏi: “Những người khác đâu?”

La Đàm Yến mỉm cười và nói: "Toàn Linh Bình Lan bị ốm nghén và nằm liệt giường để lặng lẽ nuôi con. Ninh Hương hai ngày nay cũng có chút bất an, không cho bọn họ ra đón chồng ta."

Bành Liên gật đầu: “Có hoan nghênh hay không không quan trọng. Lần này đành phải quay ngược thời gian trước năm, có chút bất lực. Vừa rồi cậu cũng đã gặp tôi. Người phụ nữ mà Thanh Thành dẫn đầu chính là Cen…”

Trong nhà không có người ngoài. Bành Liên kể ngắn gọn câu chuyện mẹ con Sầm bị oan, rồi nói: “Sau Tết tôi nhậm chức, tôi sẽ giữ cô ấy ở nhà, còn Thanh Thành khi đến lúc cũng sẽ ở lại, để chồng tôi không lo lắng trong nhà không có chuyên gia.”

Ứng Bạch Tuyết cười nói: “Nếu Thanh Thành tỷ không đi theo chồng, buổi tối ai sẽ hầu gối?”

Cô quay đầu nhìn Liên Thanh Thành, cười nói đùa: “Em gái tôi mấy ngày nay ở cùng chồng tôi, sắc mặt đã khá hơn rất nhiều. Con bé trông xinh nhưng hồng hào hơn những đứa trẻ khác rất nhiều!”

Liên Thanh Thành đặt Cen xuống trước khi anh kịp ngồi xuống. Nghe vậy, anh ta cười khổ nói: “Như em đã nói, chồng tôi dạo này ngày nào cũng phải đánh nhau. Để làm Cen đẹp trai, tối nào tôi cũng xé xác mọi người. Nếu không phải ta ngoài ý muốn gặp lại tiểu cô nương Vu Hà của ta, e rằng ta đã bị hắn đánh chết rồi!"

Lời nói của cô ấy phù phiếm và quyến rũ, nhưng thái độ của cô ấy lại vô cùng nghiêm túc. Các cô gái nghe xong lời nói của cô liền bật cười.

Mọi người cười một hồi, Nhạc Tây Lăng cười nói: “Con trai ta có ý định dẫn hai mẹ con Sầm gia vào nhà sao?”

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới xa như vậy. Nếu chúng ta thực sự có duyên, con tôi cũng sẽ không bận tâm đâu.”

Lạc Hành Vân cười nói: “Luật động yêu cầu bốn mươi tuổi phải vô sinh mới có thể có vợ lẽ. Chồng tôi bây giờ chưa đầy hai mươi mà đã làm cho tất cả chị em đều có bầu. Nếu hắn tiếp tục có thê thiếp, e rằng sẽ bị chỉ trích!"

Lữ Thắng Liên nói: “Pháp luật của triều đình từ lâu đã trở nên vô ích. Ai sẽ chăm sóc hàng chục thê thiếp của những gia đình giàu có? Các quan chức thậm chí còn cấm mại dâm! Nhưng nhà chứa nào không có chức sắc và quan chức?”

Bành Liên mỉm cười nói: “Thịnh Liên đã nói như vậy! Dù có bao nhiêu thê thiếp, thà ngủ trong kỹ viện, còn hơn bỏ rơi người thân. Ngày nay người dân không chịu trách nhiệm về việc đó nên không cần phải lo lắng”.

Mọi người trò chuyện vui vẻ, La Đàm Yến và những người khác nói về nhiều điều khác nhau ở gia đình Bielai, còn Bành Liên và Liên Thanh Thành nói về nhiều điều phức tạp khi nhậm chức một quan chức mới. Trong một thời gian, họ hạnh phúc và hòa thuận.

“Chồng tôi và chị Thanh Thành đi đường xa mệt mỏi. Tại sao chúng ta không nghỉ ngơi trước. Tiệc gia đình sẽ sẵn sàng sau, sau đó chúng ta sẽ mời chồng vào bàn." Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Bành Liên, Ứng Bạch Tuyết chủ động đứng dậy nói: "Các chị em, sao không quay lại thu dọn đi. Nếu buổi tối không thể vui vẻ với chồng, bạn cũng có thể nói chuyện trước. Đêm giao thừa này là lần đầu tiên hai chị em nhà họ Bành cùng nhau đón Tết, nên chúng ta cần phải chú ý hơn nữa nhé!”

Tất cả các cô gái đều đồng thanh đáp lại và mỗi người đứng dậy chào tạm biệt Bành Liên. Những cô gái khác rời đi, chỉ còn lại Luan Thu Thủy và La Hùng Vân, cùng Bành Liên và La Đàm Yến trò chuyện.

Khi căn phòng trở nên yên tĩnh, Bành Liên vẫy tay, ôm Loan Thu Thủy vào lòng. Anh đặt tay lên ngực cô, vuốt ve cô, cười nói: “Vừa rồi có nhiều người như vậy, anh cũng chưa nói chuyện nhiều và có tình cảm với Thủy Nhi. Hãy nói cho tôi biết, bạn có nhớ tôi không?”

Loan Thu Thủy khe khẽ thở dốc, ngượng ngùng nói: “Ta ngày đêm nhớ chồng ngươi. Mỗi lần nghĩ đến đứa bé trong bụng, lòng tôi lại dâng lên hưng phấn, nghĩ đến dáng vẻ uy nghiêm của chồng tôi đang cưỡi trên người tôi…”

Cô nói năng nũng nịu nhưng cũng có vẻ ngượng ngùng, điều này tự nhiên khiến Bành Liên cảm động. La Hùng Vân có thể nhìn rõ từ bên lề. Roumei đi tới quỳ xuống cởi quần áo cho Bành Liên, đưa bảo bối cao hứng vào miệng, bắt đầu liếm cẩn thận.

Nhìn thấy em gái mình như vậy, La Đàm Yến cũng từ bỏ thân phận tình nhân của mình và cùng La Hùng Vân đến phục vụ Bành Liên.

Hai mẹ con đều đang mang thai, đương nhiên không thể có quan hệ hạnh phúc, nhưng dâm đãng như vậy lại khiến Bành Liên vô cùng hạnh phúc. Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh rõ ràng rất trưởng thành và quyến rũ, nhưng cô ấy cũng có vẻ ngượng ngùng khiến anh cảm thấy mê mẩn và vui mừng khôn xiết.

"Tôi thực sự hối hận với tư cách là một người chồng. Lẽ ra ta không nên để ba ngươi và con gái ta cùng có thai, huống chi là tất cả chúng ta…” Bành Liên nhẹ nhàng thở dài, đưa ngón tay vào trong miệng Loan Thu Thủy Đàm để đào và đẩy, khiến mỹ nhân chảy nước miếng và thở hổn hển.

La Hùng Vân nhổ ra dương vật của mình và cười nói: “Lão công của tôi đã nắm giữ được thần thông, có khi nhất thời anh ấy không thể chịu đựng được. Dù việc này khó khăn hơn nhưng chồng tôi tìm mấy chị em về sẽ không phải là tốt sao? Nếu mẹ con Cen đi theo chồng thì chị em chúng tôi không cần phải đích thân ra trận. Tôi thấy thân hình và ngoại hình của Cen đều rất xuất sắc, tôi nghĩ con gái cô ấy cũng không tệ chút nào..."

Bành Liên vuốt ve gò má xinh đẹp của Lạc Hành Vân, cười dịu dàng nói: "Vân Nhi vẫn ân cần, ngươi không hề tức giận hay ghen tị sao?"

La Hùng Vân mỉm cười nói: "Chồng tôi quả là một thiên tài tài năng. Nếu chỉ có chị em chúng ta thì chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Vì chúng ta là định mệnh nên chồng tôi không cần phải nhốt. Tốt nhất là cưới lại anh ta. Cho dù chúng ta không thể thông qua bà mối gả cho anh ta, nhưng giữ anh ta làm vợ lẽ trong nhà cũng là điều tốt. Gia đình Bành đang hưng thịnh, chúng ta cần hai chị em cùng hợp tác!"

Bành Liên quay lại nhìn La Đàm Yến và hỏi: "Bạn phải hỏi Tanyan về điều này!"

La Đàm Yến trợn mắt nhìn anh. Xung quanh cô là những người thân thiết. Cô trở lại hình dáng cũ, cười nói: “Chồng tôi dâm đãng đến nỗi ngay cả mẹ ruột của mình cũng không tha chứ đừng nói đến người khác? Tôi không dám can thiệp, nhưng có một điều. Càng có nhiều chị em trong gia đình thì càng khó dung hòa quan điểm này. Nếu có quá nhiều người, ta không khống chế được, cũng đừng trách ta!"

Bành Liên gật đầu: "Đây quả thực là một vấn đề. Một khi có nhiều người hơn, đương nhiên sẽ khó có thể chăm sóc hết được. Như vậy ta sẽ không làm được gì, có người sẽ luôn bất mãn..."

Loan Thu Thủy ngậm ngón tay Bành Liên vào miệng, nghe xong há hốc miệng: “Cho nên nô tỳ không dám ngăn cản phu quân thả hoa, nhưng trước khi mang vào nhà phải suy nghĩ kỹ. Họ luôn cần những người có tính tình hiền lành và đầu óc rộng rãi. Nếu là người sâu sắc và hẹp hòi thì dù có xinh đẹp đến mấy mà đem vào nhà cũng sẽ luôn là tai hoạ…”

La Đàm Yến nói về mối liên hệ giữa Siqin và chàng trai trẻ, sau đó nói: "Mặc dù chuyện này có chút ngẫu nhiên, nhưng cũng không nên coi thường. Hàng chục chị em thân thiết với nhau, nếu một trong hai chị em làm điều gì tai tiếng sẽ làm xấu mặt chồng. Chúng ta thực sự phải đề phòng nó."

Ba mẹ con trò chuyện một cách nghiêm túc, Bành Liên trong lòng hiểu rằng tất cả là do anh đã đưa Cen trở về. Nhưng điều hai mẹ con nói quả thực là sự thật. Vừa rồi trong nhà khoảng mười vị thê thiếp nói chuyện phiếm, khiến hắn có chút chán nản. Nếu anh ta thực sự muốn ba mươi bốn mươi người vợ, anh ta sợ họ sẽ giết anh ta.

Anh thầm cảnh báo bản thân rằng lãng mạn cũng được, nhưng anh phải suy nghĩ kỹ trước khi đưa anh vào nhà.

Chỉ cần nghĩ đến sự quyến rũ vô tận của Vũ Hà và vẻ ngoài mê hoặc của ba cô con gái của Liên Thanh Thành là tôi có chút không chịu nổi.

Bốn người thân mật hồi lâu, Bành Liên thay quần áo đi ra ngoài gặp Toàn Linh.

Anh Bạch Tuyết đang trò chuyện trong phòng con gái thì nghe thấy tiếng gõ cửa và bước ra. Bành Liên ôm cô vào lòng, cùng nhau đi đến giường của Quan Lăng.

Trên giường, sắc mặt cô gái Quan Linh tái nhợt, nước da vô cùng kém cỏi. Cô cố gắng hết sức đứng dậy chào Bành Liên nhưng không thành, đành phải gật đầu, nước mắt trào ra. 

Bành Liên cảm thấy đau lòng. Anh đi tới nắm tay cô gái, quay sang Bạch Tuyết hỏi: “Sao lại nghiêm trọng như vậy?” 

Anh Bạch Tuyết bất lực lắc đầu, “Tôi không biết tại sao, nhưng sau kỳ kinh tôi mất cảm giác thèm ăn, ngửi thấy mùi tanh tanh thì ói mửa rất lâu. Mấy ngày nay tôi không nghĩ tới đồ ăn hay đồ ăn, chỉ dựa vào cháo gạo, nhưng ăn không nổi mấy miếng…”

Hai mẹ con Anh Bạch Tuyết đều tâm tình, lo lắng hiện rõ. Bành Liên nhìn thấy, biết nếu không phải Ứng Bạch Tuyết đi theo hắn, ý đồ trách cứ nàng này đã sớm lộ ra.

Anh nhìn Trần Tuyền Linh, lòng đau như dao, nhẹ giọng hỏi: “Bác sĩ nói thế nào?”

Anh Bạch Tuyết nói: “Tôi đã mời bác sĩ phụ khoa nổi tiếng nhất thành phố, nhưng ông ấy không đưa ra bất kỳ thông tin chung nào. Ông ấy kê mấy loại thuốc sắc, nhưng làm sao ông ấy có thể ăn được?”

Bành Liên cau mày, nhắm mắt lại suy nghĩ hồi lâu, nhưng vẫn không có manh mối. Một lúc sau, anh ấy nói với Toàn Linh: "Ling'er, tạm thời hãy yên nghỉ nhé. Bạn sẽ tự nhiên khỏe lại sau một thời gian." 

Anh ấy trò chuyện với Toàn Linh một lúc, sau khi Toàn Linh mệt mỏi ngủ thiếp đi, anh ấy tạm biệt Anh Bạch Tuyết và đến gặp Binglan.

Mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên sống ở sân phía đông. Lúc Bành Liên tiến vào sân, liền đuổi theo Lục Thắng Liên từ trong phòng đi ra. Nhìn thấy nữ nhân cung kính cúi đầu, Bành Liên cười hỏi: "Liên Nhi đi đâu?"

Lục Thắng Liên cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Binglan thân thể yếu ớt, cho nên ta nấu cho nàng một ít canh nhân sâm. Bây giờ nó gần như đã sẵn sàng rồi nên tôi sẽ đi lấy nó." 

Bành Liên lắc đầu nói: "Việc này cứ để nha hoàn làm. Bên ngoài trời lạnh và đường trơn trượt, vì vậy đừng bận tâm! Cậu có thể vào cùng tôi!"

"Vâng, thưa ngài." Lục Thắng Liên đồng ý, sai nha hoàn phía sau vào bếp lấy canh nhân sâm. Cô đi theo Bành Liên vào phòng Từ Băng Lam.

Có ba người mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu. Hứa Băng Lam đương nhiên là người kế vị cuối cùng. Tuy nhiên, cô đã gả cho Bành Liên làm vợ lẽ trước khi rời cung nên địa vị trên danh nghĩa đương nhiên cao hơn nên cô sống ở phòng chính, còn mẹ cô là Nguyệt Trí Liên và chị dâu Lộ Thành Liên sống ở phòng bên.

Khi tấm màn được mở ra, một luồng hơi nóng tỏa ra từ căn phòng. Trong phòng đốt hai ngọn lửa than. Trên chiếc ghế dài ở phòng sau, Hứa Băng Lam đang ngồi yên lặng đọc sách. Khi nghe thấy tiếng bước chân, cô đành chạy xuống chào. 

Bành Liên tiến tới đỡ cô, ôm mèo của Từ Băng Lam, đỡ cô ngồi lại trên ghế, quan tâm hỏi: “Em cảm thấy thế nào, em họ?” 

Sắc mặt Từ Băng Lam tái nhợt, so với Trần Tuyền Linh còn tốt hơn. Anh ta nghe vậy liền cười nói: “Chỉ là tôi không có cảm giác thèm ăn thôi. Tôi không có đủ ăn và tôi không còn sức nữa. Không có gì khác."

Bành Liên gật đầu nói: "Ngươi nhìn đẹp hơn Quyền Linh, ta cũng bớt áy náy..."

Hứa Băng Lan lắc đầu mỉm cười. Cô không còn vui vẻ như trước nữa mà đã bình tĩnh và vững vàng hơn. Cô nhẹ nhàng nói: “Là một người vợ, việc chồng có thai là điều đương nhiên. Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho chồng vì sức khỏe kém của bạn? Mẹ tôi nói nếu vượt qua được giai đoạn này thì cảm giác thèm ăn sẽ dần quay trở lại. Chồng tôi đừng lo lắng…”

Lộ Thành Liên cũng cho biết: “Điều Lan'er nói là khi chồng tôi yêu cầu chúng tôi thụ thai, chúng tôi không thể đoán trước được những tình huống này. Việc mang thai và sinh con của người phụ nữ cũng giống như sự sinh ra và cái chết. Chúng tôi yêu chồng mình sâu sắc và đã mong đợi điều này. Tuy nhiên, chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng các chị vẫn ổn, nhưng hai em út Toàn Linh Bình Lan lại nghiêm túc đến vậy..."

Bành Liên gật đầu nói: “Mỗi người đều có thể chất đặc biệt. Toàn Linh thích im lặng hoặc không hoạt động. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta phản ứng dữ dội..."

Lục Thịnh Liên thở dài nói: "Nếu Linh Nhi có thể luyện võ như Tuyết Nhi, e rằng thân thể của nàng sẽ khỏe hơn rất nhiều..."

Bành Liên sắc mặt thay đổi, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhíu mày suy nghĩ thật sâu.

Lục Thịnh Liên muốn nói chuyện, lại thấy chị dâu liếc nhìn mình. Cô nhận ra Bành Liên đang trầm tư, liền không nói nữa, ngồi sang một bên chờ Bành Liên tỉnh táo lại. 

Như vậy hồi lâu, Bành Liên cau mày nói với Từ Băng Lam: “Biểu ca, cởi quần áo ra đi. Hôm nay chồng tôi muốn làm tình với cô!” 

Hứa Băng Lan trợn to hai mắt, không thể tin hỏi: "Mr. thưa ông! Bác sĩ cho biết sau khi mang thai bạn không thể quan hệ tình dục vì tim thai nhi không ổn định. Nếu thật sự là như vậy, chỉ sợ không phải..."

Bành Liên cười lắc đầu: “Ngươi đang mang trong bụng máu thịt của ta, phu quân của ngươi sao có thể hại ngươi? Cố lên! Chị họ, lại đây cởi quần áo cho Lan'er!"

Lục Thịnh Liên sửng sốt, nhưng nàng không dám trái lời Bành Liên, đành phải đi tới cởi quần áo của chị dâu.

Hứa Băng Lam đang nghỉ ngơi trong phòng. Cô ấy đã không mặc nhiều ngay từ đầu. Trong lòng cô có chút do dự nhưng cũng không dám dễ dàng bộc lộ ra ngoài. Cô chỉ làm theo động tác của chị dâu, cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô gái. 

Cô nằm ngửa trên ghế, nhìn ánh mắt cầu xin của Bành Liên. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Xin... xin thương xót..."

Bành Liên biết cô đang nghĩ gì nên cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ cởi quần áo, chĩa dương vật vào âm đạo của cô gái, trêu chọc vài lần rồi từ từ đưa vào sau khi đã đủ ẩm. 

Hơn một tháng vắng bóng, hố mật không thể dễ dàng chứa Bành Liên uy nghiêm. Hứa Băng Lam quay đầu lại, cau mày, trầm giọng hát. Tôi cảm thấy thương hại anh ấy khi nhìn thấy anh ấy.

Bành Liên di chuyển về phía trước một cách chậm rãi nhưng đầy quyết tâm, cho đến khi phần gốc dương vật gần như ngập trong âm đạo, và con rùa dương vật đang ấn vào một miếng thịt mật ong. Rồi anh dừng lại. Anh cúi xuống hôn lên da, môi và lưỡi của Hứa Băng Lam. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh trào dâng và tuôn ra từ con rùa dương vật, từng sợi chảy vào đan điền của cô gái. 

Từ Bình Lan được Bành Liên tẩm bổ không lâu sau lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô ấy đã rất yêu rồi. Trước đây cô lo lắng cho thai nhi nên đương nhiên không chịu quan hệ tình dục. Bây giờ chuyện đã xong, cô lại bị Bành Liên làm cho dục vọng và ám ảnh. Cô rất mong chờ, nhưng không ngờ Bành Liên chỉ nhẹ nhàng tiến vào, không có động tác tiếp theo. 

Cô đang băn khoăn trong lòng, bị Bành Liên ôm nhẹ như vậy, đang ngơ ngác thì đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp dễ chịu trong âm đạo, sau đó lan ra khắp cơ thể, khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Niềm vui khác với niềm vui giữa đàn ông và phụ nữ. Nó không mãnh liệt hay cảm xúc. Nó chỉ ấm áp và ấm áp, sảng khoái và mát mẻ. Giống như đang ở dưới bóng cây giữa mùa hè, với làn gió nhẹ thổi qua và hương thơm của cây cỏ trên mặt. Nó cũng giống như mở cửa sổ nhà kính sau cơn tuyết tốt lành vào giữa mùa đông và ngắm hoa mận trong sân. Ấm áp và mát mẻ, hương hoa luôn thơm ngào ngạt khó tả. 

Từ Băng Lan không hiểu tại sao, cô chỉ cảm thấy bảy lỗ trên người mình đều được mở ra, vô số mỹ nhân trên thế giới lần lượt đến. Vô số ảo ảnh lần lượt xuất hiện trước mắt cô. Cô sắp lạc vào vẻ đẹp của thế giới. 

Đột nhiên, sâu trong tâm hồn vang lên một tiếng kêu khe khẽ, tựa như có người nói: “Thanh tịnh tâm ý, cô lập lục căn, không làm gì trên đại lộ, tất cả đều ở đây!”

Từ Băng Lam đột nhiên tỉnh lại, vừa mở mắt ra đã nhìn thấy một khuôn mặt tuấn mỹ, môi lưỡi chạm vào môi mình, trong miệng có dịch lỏng, có chút từ khóe miệng chảy xuống. Trong lòng cô ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy ánh mắt của chồng mình dịu dàng trong sáng, không có chút dục vọng nào, nên cô bình tĩnh lại. 

Một lúc lâu sau, Bành Liên mới chậm rãi rút dương vật ra, cười nói: “Biểu ca bây giờ cảm thấy thế nào?”

Lục Thắng Liên bò đến Bành Liên trước mặt, liếm dương vật của hắn, lại nghe Từ Băng Lam nói: “Ta chỉ cảm thấy thân thể nhẹ đi rất nhiều, mắt, tai, miệng và mũi hình như sắc bén hơn rất nhiều, nhưng những thứ khác… không có gì.”

Bành Liên lắc đầu cười: “Lát nữa cậu có thể đến ăn tối giao thừa với chúng tôi!”

Anh ôm đầu Lục Thắng Liên, nhéo vào miệng cô vài cái. Sau đó hắn mỉm cười với Lục Thắng Liên nói: "Mấy ngày nay ta ở nhà, vậy ta cùng các ngươi đi theo để các ngươi yên tâm!"

Lục Thắng Liên yếu đuối không xương, để cho hắn đùa giỡn với mình, trong mắt lộ ra vẻ bất lực, khiến Bành Liên càng thêm dâm đãng, nhưng lại đáng thương nói: “Nếu thực sự là khoái lạc thì thôi, còn chỉ là xâm phạm là xong, chẳng phải sẽ khiến người ta không thể đứng dậy hay đi xuống sao?”

Bành Liên nhéo khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, nói: "Phụ nữ khi mang thai không nên dễ dàng quan hệ tình dục. Thai nhi không ổn định sẽ dễ dẫn đến sảy thai. Chồng tôi tuy là cao thủ thần thông nhưng cũng không dám đùa. Mang thai mười tháng đáng giá bằng hai tháng vừa qua. Nếu đợi thêm sáu bảy tháng nữa, Liên Nhi sẽ có thể đạt được điều mình mong muốn, vậy tại sao phải lo lắng như vậy?"

Sau khi thân mật với dì và chị dâu một thời gian, Bành Liên rời khỏi Dongkua Court và trở về linh thất của Trần Toàn.

Nhìn thấy anh đi rồi quay lại, cả Anh Bạch Tuyết và con gái đều sững sờ. Anh Bạch Tuyết đứng dậy và hỏi: "Tại sao chồng tôi lại quay lại?"

Bành Liên ôm mỹ nhân xé nát quần áo của nàng. Sau đó, anh ta ấn đầu người phụ nữ và yêu cầu cô liếm dương vật của mình. Anh ấy nhìn Toàn Linh và nói: "Trước đây tôi đã thử với Binglan. Tôi có cách để ổn định tim thai và giảm đau cho bạn. Bạn có sẵn sàng thử không?"

Anh Bạch Tuyết khỏa thân quỳ dưới đất và bú dương vật của chồng. Cô ấy si tình như vậy, không phải vì cô ấy có thai mà có thể cô ấy đã lao vào vòng tay anh ấy để quan hệ tình dục. Lúc này, cô đang ôm dương vật to lớn của chồng mình trong tay, trái tim cô đã rung động và cô không còn thời gian để suy nghĩ. 

Nhưng lại nghe thấy Trần Quyền Linh yếu ớt nói: "Con gái của ta chỉ có thể được cha nó xử lý... Con gái của ta... có thể tin tưởng cha ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 169 Một thời gian dài của niềm vui thầm kín

Vân Châu và Yue Mansion được thắp sáng rực rỡ. 

Mọi người trong gia đình trong sân đều bận rộn một cách có trật tự, chuẩn bị cho bữa tối giao thừa sắp tới. Cửa sảnh chính rộng mở. Nguyệt Viên Hữu cầm một bó hương đưa cho con trai Nguyệt Thư Đình. Anh cũng lấy một bó hoa. Mỗi người đốt rồi cắm vào lư hương để hương luôn nồng. 

Liễu Phù Dung ngồi ở một bên, ăn hạt dưa do nha hoàn hái và gọt vỏ, cảm thấy có chút mệt mỏi. Đã gần nửa đêm rồi, cô thực sự buồn ngủ. Cô ấy chỉ đang cố gắng cầm cự, trông rất bơ phờ. 

Con dâu Diệp phu nhân ngồi bên cạnh cười nói với Lưu Phù Dung: "Nếu mẹ mệt, sao không đi nằm một lát đi? Mẹ không cần phải chịu đựng như vậy, con dâu của mẹ chỉ nhìn thôi cũng sẽ khó chịu."

Liễu Phù Dung vỗ tay thở dài: "Ta dù sao cũng lớn tuổi rồi, trước đây ta thường ngồi như thế này, nửa đêm không ngủ cũng không thấy khó chịu. Nhưng bây giờ nếu đêm khuya không ngủ, ta cảm giác như cơ bắp bị chuột rút..."

Nguyệt Viên Hữu bước tới cửa với hai tay đặt sau tay. Thấy ngoài cửa không có động tĩnh, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài rồi quay về chỗ ngồi ngồi xuống, trong lòng có chút chán nản. 

Lưu Phù Dung nhìn thấy, biết chồng mình đang nghĩ gì, nên cười nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, tối nay Lian'er sẽ không đến. Có người đang gửi tin nhắn trong làn khói ở hồ Rijian, có lẽ anh ấy sẽ quay lại vài năm trước!"

Cô nói thêm: “Cho dù tôi có về thì chú mới của tôi cũng sẽ không về cho đến sau Tết. Làm sao tôi có thể đến đây vào đêm khuya trong dịp Tết được?”.

Nguyệt Viên Hữu bị vợ vạch mặt, anh bất lực nói: “Đúng là chú ấy mới, nhưng chú ấy cũng là cháu trai của nhà họ Yue, việc chú ấy đến lạy chú tôi vào dịp Tết Nguyên Đán không phải là hợp lý sao?”

Các phi tần của Nguyệt Viên Hữu Tân Na đều ở trong phòng của mình để đón giao thừa. Theo quy định của nhà họ Yue, chỉ có con trai lớn và cháu trai mới được ở trong sảnh giữa cùng với cha mẹ và người lớn tuổi. Bây giờ Yue gia lớn tuổi nhất, Nguyệt Viên Hữu, Lưu Phú Dung, Nguyệt Trí, Lian và Nguyệt Hy Linh đều không có ở đây, nên tự nhiên chỉ có bốn người này ở đây. 

Nguyệt Thư Đình luôn buồn tẻ. Cha vừa nói xong, hắn vừa cười thuyết phục: “Anh rể của con hiện tại đang làm quan ở bên ngoài, có chút bất tiện, mấy ngày nay tuyết rơi dày đặc, trên đường có chút chậm trễ là chuyện bình thường. Nếu cha thực sự bận công vụ, năm nay không về cũng không sao. Cha, con chỉ cần cởi mở hơn một chút…”

Nguyệt Ninh Hương cưới Bành Liên làm vợ lẽ. Chỉ có bốn người trong gia đình Yue biết sự thật. Lưu Phù Dung không cần phải nói gì cả. Nhạc Nguyên Hữu biết được điều đó từ Lưu Phù Dung. Về phần vợ chồng Nguyệt Thư Đình, họ đã biết điều đó từ bên ngoài. Dù sao Lưu Phù Dung kiêu ngạo kiêu ngạo như vậy, sao có thể để con gái mình làm vợ lẽ cho người khác? Ngay cả người thân của tôi cũng sẽ không dễ dàng gật đầu nếu họ sợ hãi. 

Mọi người chỉ nghĩ rằng Lưu Phù Dung sẵn sàng kết hôn với Bành Liên vì cô sinh ra trong một gia đình quyền quý. Không ai biết rằng cô sẵn sàng làm điều này vì đam mê ngoại tình và muốn lấy lòng người yêu. Chuyện tình cờ là người yêu của cô lại là một quý ông đến từ Thiên Hoàng và mang dòng máu hoàng đế. Đây là lớp kem trên bánh, nhưng nó không phải là lý do chính.

Bốn người trong nhà đang trò chuyện với nhau nhưng không ai chịu nhắc đến kinh nghiệm sống của Bành Liên. Chuyện này vô cùng quan trọng, mọi người đều rất kín miệng, tự nhiên không thể tùy tiện nói ra.

Đang trò chuyện thì bỗng có tiếng động ở ngoài cổng. Không bao lâu, Nhạc Thành chạy vào, từ xa kêu lên: "Sư phụ! Phu nhân! Biểu ca của ta đã trở về!"

Phía sau anh, Bành Liên mặc áo sơ mi vải màu xanh đang bước đi. Tính trẻ con của anh đã biến mất khỏi cử chỉ và hành động của anh rất điềm tĩnh. Anh ấy không còn giống cậu bé ngày xưa nữa.

Nguyệt Viên Hữu đã rất hạnh phúc. Ông ngồi trên ghế, vuốt râu và mỉm cười, cảm thấy vô cùng tự hào.

Chàng trai trẻ trước mặt tuy là cháu trai của ông nhưng cũng là con trai thực sự của Tần vương. Dù không có tên tuổi hay địa vị nhưng anh ta mang dòng máu hoàng gia chân chính. Con gái của ông tuy gả vào Bành gia làm vợ lẽ nhưng cũng không phải là xúc phạm ông. Bây giờ nhìn thấy Bành Liên tới đây hơn một tháng, nhưng lại trở nên bình tĩnh như vậy, hắn càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Anh thầm khen ngợi khả năng nhận biết người của mình.

Lưu Phù Dung từ xa nhìn người yêu, cơn buồn ngủ đột nhiên hiện lên trên mặt, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia lửa điện, nhưng cô che giấu rất tốt, lộ ra vẻ vui mừng vừa phải, không hề đột ngột chút nào. Cô chỉ nắm chặt chiếc khăn tay thơm trong tay, các đốt ngón tay trắng bệch, trong lòng tràn đầy cảm xúc. Cô ước gì mình có thể ngay lập tức lao vào vòng tay người yêu và cầu xin anh thương xót.

Bành Liên xua tay, bốn người hầu mang hai hộp gỗ vào đại sảnh. Sau đó, anh ta chào chú, dì, anh họ và nói: “Đêm cháu trai tôi mới về, dọn dẹp xong, tôi qua chào chú, dì, em họ một lời chúc Tết. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vô lễ!”

"Được được được! Chỉ mới có hơn một tháng, Liên Nhi càng ngày càng sung sức! Quả nhiên, học tập chính là con đường tốt nhất!" Nhạc Nguyên Hữu trong lòng vui vẻ, tự nhiên không thèm để ý đến hai hộp lớn vàng bạc lụa tơ lụa.

Liễu Phù Dung cũng gật đầu cười nói: "Liên Nhi có hứng thú, tối nay nếu có thể tới thì sao phải tốn nhiều tiền như vậy? Nhưng ngươi không biết rằng chú của ngươi đang rất mong được gặp ngươi. Lúc ngươi đến, ông ấy đã đứng dậy nhìn mấy lần rồi!"

Những gì cô ấy nói thật buồn cười, vợ chồng Nguyệt Thư Đình cũng bật cười. Bất quá Nhạc Nguyên Hữu cũng không có cảm thấy bất mãn, cười nói: "Sao ngươi còn không tới?"

Mọi người bật cười, Bành Liên ngồi xuống bên cạnh Nhạc Thư Đình. Khi Yue Yuanyou hỏi về Xihuai, anh ấy lập tức trả lời từng câu một.

Liễu Phù Dung đứng lên, ngáp dài, cười nói: "Ba người các ngươi đang nói chuyện, nữ nhân chúng ta không hiểu chuyện chính sự. Thanh Nghê, cùng ta ra phía sau đi dạo! Liên Nhi tối nay sẽ về đón giao thừa?"

Bành Liên vội vàng đứng dậy, cung kính đáp: “Tôi sẽ về sớm.”

Liễu Phù Dung gật đầu nói: "Quên đi, hiện tại ngươi ở một mình, ở nhà cũng có rất nhiều người! Đến phòng ta đi. Mấy ngày trước chất liệu lụa và sa tanh ta mua rất tốt, ngươi mang về may cho phu nhân của ngươi một ít quần áo mới."

" Cháu tôi thay mặt cháu tôi cảm ơn dì tôi!" Bành Liên cung kính cúi đầu nhìn Lưu Phù Dung và Diệp rời đi. Sau đó anh lại ngồi xuống và tiếp tục trò chuyện với Nguyệt Viên Hữu và con trai anh. 

Nguyệt Thư Đình làm thư ký trưởng ở một quận ở tỉnh khác. Về chức vụ chính thức, ông lớn tuổi hơn Bành Liên. Họ bằng tuổi nhau nhưng đều tự hào về tài năng của mình.

Nguyệt Viên Hữu hỏi về phong tục địa phương và nói với Bành Liên về cách cư xử trong giới quan chức. Nguyệt Thư Đình đã hẹn gặp Bành Liên. Mấy ngày nữa Nhạc Ninh Hương sẽ về nhà thăm họ hàng. Khi Bành Liên hộ tống cô, họ đã uống rượu và vui vẻ. Bành Liên ân cần đồng ý, sau đó tạm biệt, đi ra sân sau gặp Lưu Phù Dung.

Cửa sân của Lưu Phù Dung rộng mở, trong sân được trang trí bằng đèn lồng, sáng như ban ngày. Một số người giúp việc và người hầu đang canh gác dưới hiên nhà. Khi nhìn thấy Bành Liên đi vào, mỗi người đều cung kính cúi đầu. Một tiểu nha hoàn cầm đèn dẫn Bành Liên đi vào, sau đó đi lên bậc thang, thấy Thái Phàm đi ra đón.

"Chị Caifen, thiếu gia đến rồi!" cô hầu gái nhỏ Giao Đệ Đệ đã báo cáo với Caifen. 

"Tôi hiểu rồi." Thái Phán rất ấn tượng nhưng lại rất tôn trọng Bành Liên. Anh ta kính cẩn chúc phúc cho Bành Liên và vẫy tay mời Bành Liên vào.

Giữa mùa đông, đêm khá lạnh. Lúc này cửa đại sảnh mở rộng, nhưng trong phòng lại ấm áp dễ chịu. Bành Liên theo Thái Phàm vào trong, sờ mông cô gái khi xung quanh không có ai, cười hỏi: “Chị, chị có bao giờ nhớ em không?”

Thái Phàm mặt đỏ bừng, lặng lẽ gật đầu, nhưng không dám nói. Hắn vén rèm hạt lên mời Bành Liên vào.

Bành Liên cũng không làm khó cô mà đi vào, anh nhìn thấy Lưu Phù Dung từ trên ghế bay lên, nhào vào trong ngực anh. 

"Phu quân yêu quý của em... Em nhớ anh quá..." Lưu Phù Dung mặc bộ quần áo màu hoa oải hương, hương thơm nồng nàn xộc thẳng vào mặt. Cô nói một cách quyến rũ và nhẹ nhàng, nhưng cơ thể cô lại dịu đi.

Bành Liên ôm lấy mỹ nhân, hôn hôn lên môi nàng, cho đến khi thân thể thanh tú của dì xinh đẹp đau nhức và thở hổn hển. Sau đó anh buông cô ra, ôm Liễu Phù Dung ngồi xuống bên giường, cười hỏi: “Sao Phù Dung lại nhớ anh?”

Lưu Phù Dung nắm bàn tay to lớn của chồng đặt lên ngực cô, tế nhị nói: “Em nhớ anh trai quá…”

Bành Liên thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, xuyên qua lớp áo mềm mại một viên sữa hạt tiêu không khỏi xoa xoa, cười nói: “Ngoài nghĩ đến bộ ngực, cô còn nghĩ đến điều gì nữa?”

“Chồng hư…” Lưu Phù Dung bị anh làm cho bối rối, cô nũng nịu nói: “Anh biết anh ấy nói chính là anh ấy nghĩ, cho nên còn muốn trêu chọc người khác như vậy…”

Không đợi Bành Liên lên tiếng, cô đã nhếch mép cười nói: "Âm hộ của tôi cũng muốn con cặc to của chồng tôi..."

Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, thậm chí còn được so sánh với Liên Thanh Thành, người sinh ra trong một gia đình giàu có. Những hành vi bất ngờ của cô trên giường thường khiến Bành Liên phải lòng cô, đặc biệt là tình yêu cấm kỵ giữa hai người khiến Bành Lian mơ về cô và không ở nhà.

Mặc dù La Đàm Yến đề nghị tối nay nên đến nhưng anh vẫn muốn đoàn tụ với Lưu Phú Dung. Lúc đó, ánh mắt họ gặp nhau trong đại sảnh, sau đó Lưu Phù Dung nói rằng cô sẽ lấy lại thứ gì đó, anh cũng biết điều đó. 

Bành Liên thò tay vào giữa hai chân của người phụ nữ, quả nhiên một vệt dịch cơ thể ướt át chảy ra. Anh ta trêu chọc hỏi: "Phó Dung Nhi ướt át như vậy, cùng chồng vui vẻ một lát nhé?" 

Lưu Phù Dung đã đưa tay ôm lấy dương vật của chồng, rên rỉ không thở: “Trong lòng tôi đang hy vọng bây giờ sẽ bái lạy tổ tiên, nhưng sợ đã muộn rồi. Buổi tối chồng tôi sẽ tới đây, nịnh nọt anh cẩn thận hơn thì sao?”

"Trời đã tối rồi, chính là lúc này đây, hiện tại cửa đã rộng mở, những nha hoàn và nô tì kia đang đứng ở ngoài viện, ngươi không muốn thử hạnh phúc như vậy sao?"

Bành Liên am hiểu quyến rũ, Lưu Phù Dung sắc mặt dao động, trong mắt hiện lên một tia háo hức. Nàng vén váy lên, mê hoặc nói: “Vậy chúng ta làm vài lần đi, trước tiên để giải tỏa nỗi si tình trong lòng nô tì…”

Bành Liên nâng người lên, đưa hai tay ra sau lưng, giơ dương vật lên trời, để Lưu Phù Dung tự mình làm.

Liễu Phù Dung vén váy lên, nhờ Thái Phàm đỡ nàng vòng eo thon gọn. Sau đó cô cưỡi lên Bành Liên và từ từ ngồi xuống đối diện với Dương Căn của mình.

Phần thân dưới của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, và cô ấy dễ dàng đưa dương vật của chồng mình vào lỗ. Tuy nhiên, nó đã không ở đó nhiều ngày rồi, và độ kín cuối cùng cũng khác. Sau khi nhét vào hơn một nửa, cơ thể cô trở nên yếu ớt, thở hổn hển hồi lâu. Sau đó cô tiếp tục nuốt gần hết dương vật vào trong lỗ.

"Anh tốt... anh thật xinh đẹp... chỉ khoảnh khắc này... thật đáng giá..." Mỹ phụ bằng cả hai tay nắm lấy quần áo của Bành Liên, nhẹ nhàng nâng mông bao cao su lên và bắt đầu nghịch ngợm. Cô không ngừng rên rỉ, rõ ràng là cô vô cùng xinh đẹp.

Bành Liên cũng không khỏi xúc động. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp và đỡ cô lên xuống. Đồng thời, anh thì thầm vào tai người cô xinh đẹp những lời yêu thương, miêu tả nỗi đau của tình yêu.

Lưu Phù Dung xinh đẹp vô cùng, nhưng lại không dám kêu to. Lúc say đắm quá, cô đã cắn vào áo, vào da chồng. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cô bắt đầu đụ chồng một cách vội vàng, và với một tiếng “bóp”, cô đột nhiên đâm sâu vào trong. Sau đó cô đứng dậy đột ngột như bị kim đâm. Một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra và tràn ra khắp sàn theo chuyển động của cô. Ngay cả Thái Phong, người đứng cạnh cô cũng bị ảnh hưởng, khiến cơ thể cô nổi nhiều vết và gần như ướt át.

Thân thể mảnh khảnh của Lưu Phù Dung không khỏi run lên. Nếu không có Bành Liên ôm mông, có lẽ cô đã ngã xuống đất. Phải rất lâu sau cô mới dần dần mềm lòng.

"Anh tốt... anh thật xinh đẹp..." Lưu Phù Dung yếu ớt dựa vào trong ngực Bành Liên, càng buồn ngủ, muốn ngủ ngay tại đó. 

Bành Liên cười nói: "Phó Dung Nhi xinh đẹp, nhưng ngươi Đại Khắc còn ôm vào trong! Đi qua nằm xuống, để chồng ngươi từ phía sau đụ ngươi!" 

Lưu Phù Dung ngoan ngoãn đứng dậy nằm xuống. Cô quay lại nhìn chồng mình và nói một cách quyến rũ: "Tôi cầu xin anh thương xót tôi!" 

Bây giờ hai người đã lấy vợ lẽ sau lưng, đương nhiên là vợ chồng. Dù không xuất hiện trên sân khấu nhưng họ đã khác trước.

Bành Liên nắm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, từ từ đẩy dương vật dày đặc của mình vào trong rồi bắt đầu đập mạnh vào cô ấy.

Liễu Phù Dung không dám gào thét điên cuồng, liền kéo chăn ra cắn vào miệng. Cô rên rỉ hết lần này đến lần khác, và cô rất hạnh phúc. 

Bành Liên đang chữa bệnh cho Từ Bình Lan và Trần Toàn Linh ở nhà, dục vọng của anh đã dấy lên từ lâu. Bây giờ anh đã đoàn tụ với Lưu Phù Dung sau một thời gian dài vắng bóng, chú và anh họ của anh đều ở đó để mở đường. Lúc này anh vô cùng hạnh phúc. Anh chỉ cần bơm vội hơn hai trăm lần là có ý định làm mất tinh dịch. Anh ta không chịu lùi bước, dùng hai mươi ba mươi cú đâm mạnh mẽ, đẩy sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Phù Dung và phóng ra tinh dịch đặc quánh.

Lưu Phù Dung bị hắn choáng váng đến mức mất bình tĩnh hai lần, lại đi tiểu. Lúc này cô bị tinh trùng đốt cháy, cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Bành Liên dùng Huyền Công để bổ sung khí huyết cho mình. Lưu Phù Dung chăm chú lắng nghe khi ông kể về cách ông dùng khí công để chữa lành vết thương cho hai người thiếp của mình. Một lúc sau, anh mới nói: “Ngày 27, tôi đến gặp Ninh Hương. Cô ấy trông khá xinh đẹp… Chồng tôi đã làm cho tất cả chị em đều có thai. Chỉ có tôi là không thể sinh ra máu cho chồng. Trong lòng luôn có điều gì đó…”

Bành Liên đè lên môi nữ nhân, cười nói: "Phó Dung Nhi không cần phải như vậy, nhưng ngươi không biết, chồng ta đã hối hận đã lâu rồi. Tại sao ngày đó anh ấy lại nhiệt tình như vậy? Khi đó, ta chỉ muốn đối xử bình đẳng với mọi người. Sao ta có thể nghĩ rằng mình sẽ bị bỏ lại một mình, trở thành kẻ cô độc? Nếu Thanh Thành và Phó Dung Nhi còn có thể ở bên cạnh ta, ta sợ chồng ta thật sự sẽ phải tự mình chịu khổ!"

Liễu Phù Dung cười ngọt ngào, đưa ngón tay của chồng vào miệng, nuốt vài cái, sau đó nũng nịu nói: "Ai nói không phải vậy! Lập tức khiến mọi người có thai, chứng tỏ nô tỳ và em gái Thanh Thành đều không có ở đây! Chồng tôi cũng đang đùa giỡn, sao sáo bạch ngọc lại có thai?"

Bành Liên kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, bất đắc dĩ cười nói: "Phó Dung Nhi cũng biết chồng nàng có lúc hành xử thiếu suy nghĩ, nàng ở một mình trong phòng trống rỗng rất đáng thương. Nàng đã kết hôn nhiều năm, thân thể không liên quan gì. Nếu chồng nàng có bí pháp này, tự nhiên không thể ngồi yên được."

Liễu Phù Dung làm nũng nói: “Nếu sau này đứa bé sinh ra không giống hai vợ chồng nàng mà lại rất giống chồng nàng thì sao? Chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao?”

Bành Liên bất đắc dĩ nói: "Vậy thì chúng ta chỉ có thể nói chuyện này..."

Lưu Phù Dung đột nhiên tò mò hỏi: "Lão công của ta có thể quyến rũ được Quan Lăng Băng Lam, nhưng ta không biết tại sao? Đạo môn thực sự có thể có thần thông như vậy sao?"

Gặp nàng hỏi nguyên nhân, Bành Liên cười đắc ý nói: "Xue'er trước đây cũng hỏi vấn đề này, ta còn chưa nói cho nàng biết, hiện tại Phó Dung Nhi hỏi, ta trước tiên giải thích cho ngươi..."

"Con người sinh ra đều có năng lượng của trời và đất. Người sống và người chết đều là xác thịt. Hai người không có sự khác biệt, nhưng giữa sự sống và cái chết có sự khác biệt. Furonger có biết tại sao không?"

“Tôi chỉ biết sự khác biệt giữa vàng và bạc, làm sao tôi có thể biết được những chân lý huyền bí và sâu sắc này…”

Nhìn thấy Lưu Phù Dung bối rối lắc đầu, Bành Liên cầm một viên sữa tiêu từ trong tay người phụ nữ, cười nói: "Sự khác biệt nằm ở hơi thở này! Nếu muốn thụ thai thành công trong quá trình giao hợp bình thường giữa nam và nữ, nhất định phải gặp được cơ hội này. Bằng không, nam nữ thân thể cường tráng đến đâu cũng khó có thể thụ thai..."

"Chồng tôi ngày đó vô tình hiểu ra bí ẩn, lúc tôi cảm thấy ngứa ngáy, liền trồng Thủy Nhi, hai mẹ con cùng nhau. Bí mật là chồng tôi dùng sinh lực của chính mình làm kim chỉ nam, hấp dẫn sinh khí trời đất vào cơ thể. Đồng thời, anh ấy còn dùng năng lượng âm dương của Đạo giáo để khôi phục khí và sinh ra tinh trùng. Khi nữ nhân đến thời kỳ nở hoa, cô ấy tự nhiên có thai."

Bành Liên kiêu ngạo nói, sau đó lại bổ sung thêm: "Khi ta đi gặp Băng Lam, ta chợt nhớ tới, nữ nhân nếu sinh ra thân thể yếu đuối, sẽ khó tiếp thu được sinh cơ trời đất. Trong tất cả nữ nhân, chỉ có Băng Lam Xuân Linh là như vậy, nhất định có nguyên nhân."

"Thì ra Xue'er và dì của cô ấy mang thai, cả hai đều gặp phải những thay đổi trong gia đình, đặc biệt là khi Toàn Linh sinh con cho cô ấy. Khi đó, Xue'er không có ai chăm sóc nên không quan tâm đến cô ấy chút nào. Kết quả là cô ấy sinh ra với thân hình yếu đuối. Nếu là mang thai bình thường, tuy khó khăn nhưng cũng không nghiêm trọng đến thế. Tuy nhiên, nếu bị tôi ép thụ thai, cô ấy tự nhiên sẽ vô cùng đau đớn..."

Bành Liên lộ ra vẻ tự trách, nhẹ giọng nói: "Nếu tìm được mấu chốt, những chuyện khác đều sẽ dễ dàng. Tôi đã suy nghĩ kỹ càng, nhớ lại ngày đó tôi vui vẻ với sư phụ của mình. Khi đó tôi đảo ngược âm dương để cải tạo bản tính bẩm sinh của mình. Lúc đó tôi chỉ nghĩ là vui, nhưng bây giờ tôi đã biết bí mật..."

Nghĩ đến người thầy Huyền Chân, Bành Liên cảm thấy buồn bã. Nếu sư phụ của hắn ở đây, hắn có thể đoàn tụ với mẹ con Liên Thanh Thành, cả nhà hắn đều sẽ vui vẻ. Tôi tự hỏi nó sẽ như thế nào.

Trong lòng Liễu Phù Dung cảm thấy có gì đó, đan ngón tay với anh, nhẹ nhàng hỏi: “Nhưng hiện tại Quyền Linh và Băng Lam vẫn ổn chứ?” 

Bành Liên gật đầu nói: "Sau khi rèn luyện bẩm sinh khí, mấy ngày nay ngươi sẽ có cảm giác thèm ăn, sắc mặt sẽ dần dần khôi phục, sau đó ngươi sẽ giống như người bình thường. Còn về phần có thay đổi gì khác hay không thì chưa biết."

Liễu Phù Dung bỗng nhiên cười nói: "Đã như vậy, Tuyết Nhi cùng Thủy Nhi không phải đã bị phu quân của ta rèn luyện để có được thiên phú từ lâu rồi sao? Chẳng phải một ngày nào đó phu quân của ta cũng biến bọn họ thành nô lệ sao?"

Bành Liên lắc đầu cười: “Phó Dung Nhi từ nhỏ đã được cưng chiều, bẩm sinh đã dồi dào, cần phải rèn luyện ở đâu? Nhưng trước đây, nàng chỉ nghĩ rằng mình sẽ phải chết đi như Tiết Nhi Thủy Nhi để tái sinh, mới có được vẻ đẹp trẻ trung vĩnh cửu. Nhưng bây giờ chồng ta đã hiểu, chỉ cần chúng ta điều chỉnh lại năng lượng bẩm sinh và bổ sung nền tảng của cơ thể thì sẽ không khác xưa nữa.” Tuyết Nhi Thủy Nhi trọng sinh, nhưng nhất định sẽ trọng sinh, trẻ hóa!"

Lưu Phù Dung rất phấn khởi sau khi nghe điều này. Đây chính là điều cô quan tâm nhất. Cô từng nghĩ rằng thật tuyệt khi Bành Liên có thể khiến cô xinh đẹp mãi mãi, nhưng giờ anh có thể tiến thêm một bước nữa. Nếu cái gọi là “tái sinh” và “trẻ hóa” thực sự được hiện thực hóa, liệu cô có thể lấy lại được vẻ đẹp như 28 năm trước hay không?

"Tốt thưa ngài! Nếu điều này thực sự có thể xảy ra, tôi muốn dẫn đầu cho bạn. Hãy thử nó với tôi trước nhé?"

Thấy mỹ nhân nóng lòng muốn thử, Bành Liên cười nói: "Không cần gấp, tối nay ta phải cùng các ngươi trải qua mùa lễ hội và đêm giao thừa. Chúng ta còn một chặng đường dài phía trước. Làm sao chồng ta có thể bằng lòng bỏ lại bông sen quý giá của mình được?"

Hai người tình cảm không muốn rời đi. Thái Phàm đứng bên cạnh hắn rốt cuộc nhịn không được, ho nhẹ nhắc nhở: “Phu nhân, cũng đã muộn rồi, ta ở chỗ này đã lâu, sợ sẽ gây ra lời đồn…”

Khi xung quanh không có ai, “cao thủ” Thái Phán được nhắc tới chính là Bành Liên. Chỉ trước mặt Nguyệt Viên Hữu, "chủ nhân" mà anh ta gọi chính là Nguyệt Viên Hữu, chồng rõ ràng của Lưu Phú Dung. Với lời nhắc nhở của cô, Lưu Phù Dung cũng biết số tiền đặt cược rất cao nên cô miễn cưỡng nói lời chia tay với Bành Liên.

Hai người đang buộc quần áo lại. Lưu Phù Dung bảo Thái Phán lấy một số mảnh lụa và sa tanh đắt tiền. Lúc Thái Phán ra ngoài, cô thì thầm vào tai Bành Liên: “Em cũng muốn bắt chước Thủy Nhi giả chết, gả vào nhà chồng, sinh con cho anh ấy…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 170

Bên trong nhà Bành, sảnh chính cũng được thắp sáng rực rỡ. 

La Đàm Yến ngồi ở giữa, mẹ chồng Nguyệt Hy Linh và Anh Bạch Tuyết ngồi ở bên trái và bên phải phía dưới. Những cô gái khác ngồi theo thứ tự, nhưng ghế giữa lại trống, đương nhiên là ghế của Bành Liên. 

Hầu gái đều ở phòng bên, Cuizhu và Caiyi, hai cô hầu gái hiểu biết cơ bản đang lo liệu mọi việc trong đại sảnh. Các cô gái vui vẻ nói chuyện vui vẻ.

La Đàm Yến nhấp một ngụm trà, quay sang Liên Thanh Thành và hỏi: "Chị Thanh Thành, mọi chuyện của nhà họ Sầm đã giải quyết ổn thỏa chưa?"

Liên Thanh Thành mỉm cười gật đầu, đối với Lạc Đàn Nghiên nói: “Tôi sống ở Nuange trong phòng nô lệ, trong nhà có rất nhiều chị em, hiện tại cũng không có phòng riêng cho cô ấy.”

La Đàm Yến quay về phía Bạch Tuyết, mỉm cười: "Chúng ta phải nhanh chóng xây nhà vào năm sau, nếu không chồng tôi sẽ lại đưa chị em tôi về, thậm chí họ còn không có chỗ ở. Tôi sợ anh ấy sẽ trách chị em chúng tôi làm việc không tốt!"

Ứng Bạch Tuyết gật đầu, cười nói: "Không đúng sao? Chúng ta phải xây thêm sáu bảy cái sân để chuẩn bị cho trường hợp khẩn cấp!"

Các cô gái bật cười, Nhạc Tây Lăng cười nói: "Tiểu tử ngươi tính tình lãng mạn, những thê thiếp này đối với ngươi không đủ, còn muốn chọc tức người khác!"

Loan Thu Thủy cười nhạt nói: "Ai bảo hắn trói mình! Hắn làm cho tất cả chị em có thai. Nếu không phải Thanh Thành tỷ tỷ cự tuyệt, nàng còn thảm hơn!"

Liên Thanh Thành cũng cười nói: “Bản thân chồng tôi cũng rất hối hận, mấy lần anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy không nên hành động liều lĩnh như vậy, đến lúc đó đã lớn bằng cả chục đứa trẻ, sẽ gây ra rất nhiều phiền toái…”

Các cô gái lại cười, La Hùng Vân cười nói: "Không phải lỗi của tôi đâu, thưa ngài. Chị em chúng ta ai lại không muốn sinh con cho anh ấy? Ngay cả mẹ tôi cũng không phải van xin và hét lên rằng muốn có con cho cô ấy sao?"

Loan Thu Thủy sắc mặt đỏ bừng, nũng nịu nói với con gái lớn: "Con đang nói nhảm cái gì vậy! Sao con có thể an bài mẹ ruột của mình như thế này?"

Các cô gái lần lượt làm ầm lên, Loan Thu Thủy lại càng xấu hổ hơn. Nguyệt Trí Liên, người cùng tuổi với cô, đến cứu cô và nói: "Đừng nói đến Shui'er, ở tuổi của tôi, tôi cũng đang vội cầu xin Lian'er cho tôi một đứa con ... Một người phụ nữ yêu một người đàn ông sâu sắc đương nhiên sẽ muốn sinh con cho anh ta. Chúng ta đều là người bình thường, làm sao có ngoại lệ được?"

Các cô gái đều gật đầu, Nguyệt Hy Linh quay sang hỏi Bạch Tuyết: "Tôi nghe nói chồng tôi đã chữa khỏi bệnh cho Toàn Linh Bình Lan, và Binglan thậm chí còn phải ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Không biết Quanling bên đó xảy ra chuyện gì vậy?"

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Mẹ chồng lo lắng, chồng ta cho nàng tập vài động tác liền đi ngủ, ta không muốn quấy rầy nàng mộng, liền không có đánh thức nàng. Ta chờ nàng tỉnh lại xem. Băng Lam hiệu quả như vậy, ta không nghĩ Linh nhi sẽ khác nhiều."

Đang nói chuyện, cửa đột nhiên mở ra, một cô gái tuấn mỹ chạy vào, nhảy thẳng vào vòng tay Nhạc Tây Lăng. Phía sau hắn, một con chó đen to lớn đang vẫy đuôi ngồi xổm ở cửa, không dám dễ dàng vượt qua ngưỡng cửa. 

Thị nữ Tiểu Ngọc chạy tới, nhìn thấy tất cả các cô nương ở đó. Cô cúi chào thật nhanh, bước vào và đóng cửa lại. Cô chỉ đứng ở cửa, tức giận nhìn cô gái trong ngực Nhạc Tây Lăng. 

Liên Hoa đã cao lên nhưng vẫn vô cùng đẹp trai. Nhạc Tây Lăng giúp nàng lau mồ hôi trên trán, cười hỏi: "Hai người sao vậy?"

Tiểu Ngọc vội vàng đáp: “Báo cáo phu nhân, Liên Hoa đi đốt pháo!”

La Đàm Yến cười nói: "Đốt pháo có gì to tát đâu? Hồi nhỏ tôi cũng từng đốt pháo!"

Loan Thu Thủy mỉm cười gật đầu, Lạc Hành Vân lại nói: “Ngươi không chỉ đốt pháo, trong nhà ngươi còn giết rất nhiều cá trong ao…”

"Chị..." La Đàm Yến có vẻ hơi xấu hổ khi chị gái bộc lộ nỗi xấu hổ thời thơ ấu của mình. Dù sao bây giờ cô ấy đã là vợ cả của nhà họ Bành nên trước công chúng đã tự làm trò hề, nên đương nhiên bắt đầu hành động nịnh bợ.

La Hùng Vân vừa nói ra đã hối hận vì lời nói của mình, chỉ có thể mỉm cười xua tay mà không nói gì. 

Tiểu Vũ còn nhỏ, đương nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ giải thích: “Bà buộc pháo vào tướng quân. Khi pháo nổ, tướng quân sợ hãi bỏ chạy. Nếu người hầu không nhanh mắt nhìn thấy cơ hội, có thể sẽ gây ra chút rắc rối!”

Nhạc Tây Lăng nghe vậy không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười nói với Liên Hoa: "Thật là một trò đùa! Chưa kể làm phiền tướng quân khiến nó sợ hãi, lỡ làm bị thương người hoặc gây hỏa hoạn thì sao?"

“Dì ơi, Liên Hoa đã nhận ra sai lầm của mình rồi…” cô gái thì thầm, vẻ mặt đáng thương.

Nhạc Tây Lăng còn muốn nói thêm, bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng động, xe ngựa tiến vào trong sân, lại là Bành Liên quay lại. 

Các cô gái nhanh chóng đứng dậy chào anh, nhưng Liên Hoa lại núp sau lưng Nhạc Tây Lăng không chịu ló đầu ra. Nhìn thấy Bành Liên đi vào, cô càng co rúm người lại. 

Các cô gái đều cúi chào, Bành Liên mỉm cười gật đầu, sau đó ngồi xuống ghế chính trong đại sảnh. Khi các cô gái ngồi xuống, họ tự nhiên nhìn thấy chày sen ở đó. Anh cau mày hỏi: “Hôm nay em đọc sách chưa?”

"Đọc... Ta đã đọc rồi..." Liên Hoa hai tay chắp sau lưng, cúi đầu không dám ngẩng đầu. Lời nói của cô ấy nghe như tiếng muỗi.

"Trở lại nghe xem!"

Liên Hoa đang định mở miệng niệm chú thì Lạc Đàn Nham xua tay ngăn lại. Cô chỉ nghe thấy cô khiển trách Bành Liên: "Đừng làm cô ấy xấu hổ trong dịp Tết Nguyên Đán. Dù có làm việc chăm chỉ đến đâu cũng không thể bỏ lỡ ngày này..."

Bành Liên sắc mặt dịu đi một chút, gật đầu nói: "Một ngày đừng lơ là học tập. Hãy quên việc học hôm nay đi, tối mai chúng ta sẽ cùng nhau kiểm tra các ngươi. Trong bài kiểm tra đầu tiên chúng ta sẽ biết liệu Yu Quảng Kính tháng này có học hành chăm chỉ hay không!" 

Liên Hoa nói: "Ồ", sắc mặt tái nhợt, thận trọng đi ra ngoài. Tuy nhiên, ngay khi cánh cửa đóng lại, tiếng cười lại vang lên.

Bành Liên cười khổ lắc đầu. Nhạc Tây Lăng cũng vô cùng bất lực. Anh Bạch Tuyết hỏi: "Tại sao Lian tiên sinh lại khắt khe với Lianhua như vậy?"

Bành Liên cười nói: "Ta không phải cố ý, ngày đó ở trên núi sư phụ đối đãi sư tỷ của ta, sư tỷ đối xử với ta, ta cũng đối xử với Nam Hoa như vậy. Việc học và tu Đạo là việc trái với trời. Nếu thỉnh thoảng ngươi không nỗ lực làm sao có thể thành công trong Đạo giáo, phân biệt đúng sai? Sư phụ để nàng ở với mẹ nàng để ta xây dựng nền tảng cho nàng. Nếu không, cứ đưa nàng đi du ngoạn núi chơi trong rừng." nước!"

La Hùng Vân tò mò hỏi Nguyệt Hy Linh: "Mẹ chồng tôi và chồng tôi đã ở bên nhau nhiều năm. Hồi đó chồng tôi có bị Thầy Huyền Chân kỷ luật như thế này không?"

Nhạc Tây Linh trìu mến nhìn đứa con trai yêu quý của mình, cười nói: "Khi còn nhỏ, nó sẽ mất ngủ mấy đêm khi bị Huyền Chân trừng mắt nhìn. Nó bị Huyền Chân dạy dỗ khi học và tu đạo. Là một người mẹ, ta không thể làm gì cũng không thể mở miệng. Ai có thể ngờ rằng sau này hắn sẽ dỗ chủ nhân lên giường?"

Nguyệt Trí Liên ở một bên nói đùa: “Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng bị dỗ lên giường, nên tôi không cần người dìu dắt.”

Bành Liên cười, nhưng nói: "Trên giường dù có âu yếm thế nào thì sư phụ vẫn là chủ nhân. Ngày đó mẹ ta xuống núi, sư phụ đã tát ta một cái, có chút đau, nhưng vẫn còn tươi trong trí nhớ của ta..."

Loan Thu Thủy cười nói: "Nói đến đây, ta lại càng khâm phục Huyền Chân Tiên Sư. Sau khi thử những biện pháp lãng mạn như chồng ta, trong chúng ta chị em ai còn có thể hành động như một trưởng lão? Ngay cả mẹ chồng hiện tại cũng không thể nặng lời với chồng ta, phải không?"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Bây giờ đừng nhắc đến chuyện đó nữa, cho dù hắn còn nhỏ, ta cũng không làm được!"

Nguyệt Trí Liên cũng cảm thấy như vậy. Nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình đã mất, bà thở dài nói: “Xem ra chị em chúng ta sinh ra đã kiêu ngạo, Liên Nhi cuộc sống tốt đẹp, lại có Huyền Chân đại nhân khống chế hắn như thế này, nếu không thì e rằng…”

Cô mới nói được nửa chừng nhưng mọi người đều hiểu. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lục Thắng Liên, Liên Thanh Thành vội vàng cười nói: "Liên Hoa này cần phải tu luyện cho tốt. Đọc sách của cô ấy rất có tinh thần, tuy đọc không giỏi bằng chồng tôi nhưng cô ấy cũng có trí nhớ rất tốt. Theo thời gian, tôi e rằng cô ấy cũng sẽ học giỏi môn đọc sách!"

Bành Liên gật đầu nói: "Anh ấy đọc kinh điển và lịch sử hơi khó khăn, nhưng anh ấy có trí nhớ nhiếp ảnh về tuyển tập kinh điển Đạo giáo. Tài năng này thực sự có giá trị, từ đó chứng tỏ rằng thầy của anh ấy rất hiểu người."

Nhạc Tây Lăng thở dài nói: "Không biết hiện tại nàng đang lang thang đi nơi nào, cũng không biết nàng có mang theo tin tức trở về hay không, thật sự khiến người ta lo lắng..."

Bành Liên đứng dậy đi đến trước mặt mẹ, ôm bà vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ của con, một nhân vật thần thánh, đã chu du khắp thế giới. Con đã đạt được điều mình mong muốn. Con nghĩ mỗi ngày con sẽ vô cùng hạnh phúc. Mẹ đừng lo lắng, sẽ có một ngày chúng ta gặp lại nhau."

Ứng Bạch Tuyết thấy bầu không khí có chút u ám, liền đổi chủ đề, cười nói: "Đã muộn, phu quân đã chuẩn bị xong, chúng ta bắt đầu cúng bái tổ tiên!"

Bành Liên gật đầu đồng ý, các cô gái bắt đầu bận rộn.

Theo lẽ thường, khi cúng tổ tiên vào đêm giao thừa, chỉ có con trai cả và cháu trai trong gia đình mới được tham gia. Phụ nữ có thể tham gia và phải là người vợ đứng đầu trong gia đình. Tuy nhiên, hiện tại Bành Liên đã lập gia đình mới, trong nhà không có con cái, ngoại trừ một đám vợ và thê thiếp cũng không có người nào khác. Ngoài ra, Bành Liên còn học theo Huyền Chân, là một đệ tử Đạo giáo, nhưng anh ta không chú ý đến những quy tắc thế tục này.

Có một tấm bia tưởng niệm tổ tiên được đặt trong chánh điện. Bành Liên tuy họ Bành nhưng lại là huyết thống của hoàng thất Yến gia. Tuy nhiên, ghi tên tổ tiên như thế này đương nhiên là bất tiện nên tấm bia ở giữa chỉ ghi “địa vị của tổ tiên họ Bành”.

Phía sau tấm bia có chân dung của vị vua chân chính của Đạo giáo được cất giữ trong chùa Huyền Thanh, có ý nghĩa là người bất tử bảo vệ gia đình Bành và thể hiện sự khao khát của Bành Liên đối với người thầy của mình là Huyền Chân. 

Bành Liên chỉnh tề quần áo, cầm hương đi về phía trước, tỏ lòng thành kính với tổ tiên và cầu xin thần linh, trong lòng cảm thấy vô cùng sùng đạo.

La Đàm Yến dẫn đầu ở giữa, cùng với Nguyệt Hy Linh và Anh Bạch Tuyết. Những cô gái khác xếp hàng phía sau và quỳ xuống cùng anh. Trong phòng im lặng, vô cùng trang nghiêm.

Bành Liên cầu nguyện hồi lâu, cuối cùng đứng dậy. Anh quay lại và giúp đỡ người vợ yêu dấu của mình La Đàm Yến. Khi những cô gái khác đứng dậy, anh ta mỉm cười nói: "Tôi chỉ biết họ Bành của tôi. Bành này đến từ đâu? Nhưng tôi chỉ mới biết gần đây thôi..."

Thị nữ không có ở trong nhà, phi tần đều biết thân phận thật của hắn, cho nên Bành Liên cũng không giấu giếm thân phận của mình với mọi người, cười nói tiếp: “Ngày đó ta hỏi Tưởng Minh Thông, hắn nói mẹ ruột của Tần vương và bệ hạ là Bành. Tôi nghĩ họ Bành của phu quân ta có lẽ là từ đây mà ra.”

Nhạc Tây Linh che miệng cười nhẹ nói: “Lúc trước hắn tự xưng là ‘Bằng Tú’, nhưng bây giờ xem ra hắn không hề nói dối…”

Loan Thu Thủy cũng nói: “Nếu như vậy, không phải Bành gia cũng có một cái họ phổ biến ở Bắc Kinh sao?”

Bành Liên lắc đầu nói: "Chúng ta chưa từng tới kinh đô, nhưng cũng không biết Bành gia ở kinh đô bối cảnh như thế nào."

"Gia đình Bành ở Vân Châu đã tự mình lớn lên, cho nên gia đình Bành ở kinh thành không sao cả!" Bành Liên tinh thần phấn chấn. Nhìn những người vợ, thê thiếp xinh đẹp, anh càng cảm thấy tự hào hơn. Hắn được trang bị bí mật của Huyền Công, trước mặt chỉ có hơn chục thê thiếp, việc Bành gia mở rộng chi nhánh không khó. Tại sao phải bận tâm bám víu vào người khác?

Anh ta xua tay và nói: "Chuẩn bị cho bữa tiệc!"

Sau khi Baixue được lệnh ra ngoài, một lúc sau cả nhà tự nhiên trở nên bận rộn. Bàn ghế trong hội trường đã được bày sẵn và đủ loại món ngon được phục vụ. Bành Liên ngồi quanh bàn cùng vợ và thê thiếp, vừa ăn vừa nói chuyện với niềm vui bất tận, tạo nên không khí vui vẻ cho cả nhà.

Các cô gái đều đang mang thai nên Bành Liên đã uống vài ly với Liên Thanh Thành. Ngoài cửa tiếng pháo nối tiếp nhau vang lên, chim vàng anh, chim én ríu rít, trong nhà hoa thơm. Bành Liên trong lòng an tâm, cũng không cố ý giải rượu. Một lúc sau, anh đã say rồi.

Sau bữa tối đêm giao thừa, Bành Liên được Tư Thất Tư Hoa dìu vào phòng hút thuốc La Đàm. Anh nằm đó ngơ ngác một lúc, chỉ cảm thấy một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi. Khi mở mắt ra, anh thấy làn khói của La Tấn rúc vào trong lòng mình.

"Cô...." La Đàm Yến hơi cong đầu, nằm xuống thoải mái hơn, sau đó thì thầm: "Cô giúp Toàn Linh Bình Lan cài bào thai vào, lát nữa làm vài việc tốt cho tôi nhé?"

Bành Liên cũng không say lắm, nghe vậy tò mò hỏi: "Sao Yến nhi cũng cảm thấy kỳ quái?"

La Đàm Yến gật đầu nói: "Thỉnh thoảng có cảm giác đau âm ỉ ở bụng. Tuy không rõ ràng nhưng tôi luôn lo lắng..."

Bành Liên hiểu sâu sắc và biết vợ yêu đang lo lắng điều gì nên nói: “Chỉ là do chồng tôi bất cẩn, tôi vốn tưởng rằng khi còn mạnh mẽ thì anh không cần phải làm điều này. Nhưng bây giờ xem ra, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải làm mọi cách để giúp đỡ anh.”

La Đàm Yến nhẹ gật đầu rồi hỏi: "Vậy... tôi muốn bọn họ mời mẹ và em gái họ đến phục vụ chồng chúng ta tối nay?"

Bành Liên nâng cằm cô gái trẻ lên, cười nói: "Chỉ là luyện tập thôi, không thể thực sự vui vẻ được. Một lát nữa tôi sẽ vào phòng bọn họ. Mấy ngày nay tôi bận rộn, sợ mọi người đều kiệt sức, đừng làm phiền họ."

La Đàm Yến ngoan ngoãn gật đầu, sau đó mặt đỏ bừng, cô nhỏ giọng hỏi: "Vậy... em có thể cởi quần áo làm chồng được không?"

Bành Liên yêu thích sự nịnh nọt của cô, mỉm cười gật đầu, để Lạc Đàn Nham cởi quần áo.

Thiếu nữ đã được người hầu mặc quần áo đẹp đẽ, bây giờ đang mặc một chiếc áo khoác giữa bằng lụa và sa tanh, rất dễ cởi. Bành Liên cởi áo của La Đàm Yến và ôm lấy cơ thể trần trụi của cô. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, đẩy dương vật ra, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi môi và da thịt ngọt ngào của người phụ nữ, khiến người phụ nữ nhỏ bé thở hổn hển và rên rỉ.

"Chồng yêu của em... Em nhớ anh... Em nhớ anh quá..." La Đàm Yến đầy mê đắm, một tay che môi, nhìn chồng mình âu yếm đi vào cơ thể mình. 

Bành Liên cúi người xuống, nhưng lại không dám ấn vào thân thể vợ yêu. Anh chỉ hôn lên môi cô, sau đó chậm rãi tiến về phía trước, trìu mến nói: "Hào Yến'er, chồng anh cũng nhớ em!" 

"Ừm..." Thân thể Lạc Đàn Nghiên vốn đã bị nấu chín, nhưng bị tách ra lâu như vậy, nàng cảm thấy có chút không chịu nổi. Cô khẽ cau mày rồi từ từ đẩy vào bụng dưới của chồng. Tuy nhiên, bàn tay còn lại của cô dường như không muốn buông ra, kéo chặt cánh tay Bành Liên, hy vọng anh sẽ tiếp tục tiến sâu hơn.

Bành Liên ấn con rùa đực vào đầu cái lỗ xinh đẹp của người vợ yêu dấu của mình, sau đó sử dụng phương pháp bí mật song tu để bổ sung khí bẩm sinh cho La Đàm Yến.

Phụ nữ có những năng khiếu bẩm sinh khác nhau. Bành Liên, Từ Bình Lan và Trần Toàn Linh lúc này đã phát hiện ra rằng ảo ảnh mà họ nhìn thấy khi nhìn vào bên trong chính là biểu hiện của năng khiếu bẩm sinh của người phụ nữ. Chiếc bình suối ngọc thạch anh của Trần Toàn Linh và chiếc cốc thủy tinh bằng ngọc trắng của Từ Bình Lan đều có màu sắc xỉn màu và kết cấu mờ nhạt trước khi được anh ta nuôi dưỡng. Sau khi được ông nuôi dưỡng, chúng trở nên tròn trịa và có màu sắc mịn màng.

Lúc này hắn nhìn vào bên trong, nhìn thấy một cái vạc ngọc trắng nhỏ tinh xảo treo lơ lửng ở bụng dưới của Lạc Đàm Yên, lấm tấm những đốm vàng. Khi anh tiếp tục bổ sung năng lượng thực sự của mình, ánh sáng vàng trở nên sáng hơn và thân vạc trở nên tròn trịa hơn. Vàng và ngọc tương phản với nhau, khiến nó tỏa sáng.

Bành Liên biết công việc của mình đã hoàn thành, đang định rút dương vật ra, nhưng không ngờ, La Đàm Yến nhấc đôi chân ngọc thon dài của mình lên móc vào eo. Cô chỉ nghe thấy cô cầu xin nhỏ nhẹ: "Anh ơi... Giờ chúng ta đều đã được đưa vào rồi... Sao anh không... Sao anh không ở lại thêm một lát nữa... Để em... hồi tưởng lại sự vĩ đại của anh trai em..."

Nếu trước đây không từng vui vẻ với Lưu Phù Dung một lần, Bành Liên đã không thể nhịn được nữa khi đối mặt với một người vợ quyến rũ như vậy. Anh vốn không phải người bình tĩnh trong vòng tay nên việc bổ sung thể xác và tinh thần cho vợ và các thê thiếp là giới hạn. Anh quá si mê người vợ yêu quý của mình, sao có thể bằng lòng chia tay một lát? 

Anh không dám cử động, chỉ đưa dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ, dương vật áp vào trái tim người vợ yêu dấu của mình. Hai người ôm nhau cạnh nhau, cảm nhận được sự hòa quyện của nước và sữa.

La Đàm Yến thở hổn hển, nhỏ giọng thì thầm: "Anh tốt... Mấy ngày nữa em sẽ về đồn. Anh làm sao sống sót một mình nếu không có Thanh Thành đi theo? Chị em em đã có thai rồi. Nếu không được, em sẽ chọn hai nha hoàn mang theo. Em sẽ cùng chồng chọn ra cây trúc xanh và quần áo sặc sỡ..."

Bà là vợ cả trong nhà nên chuyện này chỉ có bà mới có thể nói được. Cuizhu là người quen đầu tiên của Bành Liên nên việc đưa cô ấy đi cùng là điều hợp lý. 

“Nơi của Tuyết Nhi, cô ấy chỉ cần tìm một nha hoàn khác thôi…” La Đàm Yến nói vậy là có lý do. Là chủ gia đình, Bành Liên không có người giúp việc chuyên biệt phục vụ mình. Chuyển Cuizhu cho cô ấy có thể nói là một động thái đa mục đích. 

Bành Liên cười nói: "Có thể cùng ta Cuizhu tỷ tỷ là tốt rồi. Tuy nhiên, Tây Hoài tuy rằng gần nhà, nhưng đến nơi cũng bất tiện. Tuyết Nhi quen được nàng hầu hạ, cho nên không cần dễ dàng thay đổi nàng."

Có điều gì đó anh chưa nói ra trong lòng. Nhà Tây Hoài Cao còn có Vu Hà chờ hắn, bên cạnh hắn đương nhiên sẽ không thiếu nữ nhân. 

La Đàm Yến gật đầu nói: "Không sao đâu... Mấy ngày nay tôi cảm thấy hơi bất an vì chuyện của Siqin. Trong nhà có nhiều chị em, tôi rất sợ xảy ra chuyện sẽ xảy ra rạn nứt giữa mọi người. Như vậy tôi sẽ không thể thay chồng mình quản lý hậu trường được. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với sự tin tưởng của chồng mình..."

Bành Lian Dương Canh động tác nhẹ nhàng, khiến cho vợ yêu của mình vặn vẹo, sau đó cười nói: "Thủy Nhi Vân Nhi và ngươi là họ hàng thân thiết. Tuyết Nhi và con gái rất có chừng mực. Gia đình dì ta khiêm tốn, coi mình còn trẻ. Mẹ ta không có dục vọng và ham muốn. Thanh Thành giống như đám mây nhàn rỗi và hạc hoang. Người duy nhất còn lại chỉ có Phú Dung'er và con gái của bà ấy. Với năng lực của Yan'er, ngươi không thể chinh phục được họ sao?"

La Đàm Yến gật đầu và nói: "Ningxiang có tinh thần rất cao, cô ấy là người hiểu biết và thông minh. Mặc dù chúng tôi chỉ mới biết nhau một thời gian ngắn nhưng chúng tôi rất thân thiết với nhau. Không ngờ rằng anh ấy lại ở đó. Về phần Phú Dung'er..."

Cô che miệng cười khúc khích nói: "Hôm đó dì tôi đến ngồi và cùng tôi riêng tư làm lễ kết hôn. Mọi người đều nói rằng cô ấy rất tốt, nhưng tại sao tôi lại không có cảm giác gì cả?"

Bành Liên cười đắc ý nói: "Nàng thông minh như vậy, tự nhiên biết tự xử. Hiện tại bị chồng cưỡng hiếp, sao còn dám kiêu ngạo trước mặt ngươi?"

"Chị dâu!" La Đàm Yến nói một cách quyến rũ, sau đó cười khúc khích hỏi: "Đừng nói rằng chồng bạn thích nó. Ngày hôm đó, cửa đóng lại, Phú Dung'er quỳ xuống trước mặt tôi và gọi tôi là 'chị'. Trong lòng tôi rất phấn khích. Đặc biệt là mỗi ngày mẹ chồng đến chào tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thật xinh đẹp..."

"Không phải Thủy Nhi cũng gọi cô là chị sao?"

"Ừ... Lúc đầu tôi không quen, nhưng sau đó tôi dần dần thích nó. Mẹ tôi gọi tôi là 'chị', nhưng tôi gọi cô ấy là 'mẹ'..." La Đàm Yến lảm nhảm say mê, nói chuyện với chồng về tình yêu, dần dần bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. “Khi có người ngoài, tôi gọi cô ấy là Thủy Nhi. Nhìn cô ấy ngoan ngoãn đồng ý, tôi không biết phải vui mừng thế nào…”

Bành Liên thấy cô bắt đầu buồn ngủ, biết Lạc Đàm Yên mấy ngày nay vất vả nên anh nhẹ nhàng an ủi cô, giúp cô ngủ. 

Sau khi vợ yêu đã ngủ say, Bành Liên rút dương vật của mình ra, chỉ mặc một bộ áo đạo giáo rồi xuống giường, bảo người hầu chăm sóc tình nhân rồi đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, anh ta không đến phòng của những người vợ và thê thiếp khác để sinh con cho họ như La Đàm Yến đã nói. Ngược lại, anh đi thẳng vào phòng Liên Thanh Thành và đẩy cửa ra. Anh ngồi lên chiếc ghế dài Nuange, ôm lấy cơ thể nóng bỏng và thanh tú, trở nên phù phiếm bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 171 Hãy đề phòng ở đây

Pengzhai, sân trong ở phía đông. 

Với tiếng pháo ngoài cửa sổ, Sầm Yeyue đang nằm nghiêng, trằn trọc. 

Buổi tối, nha hoàn mang đồ ăn lên, một mình trong phòng ăn mấy miếng. Trên bàn bày đầy đồ ăn thịnh soạn nhưng cô cảm thấy nhạt nhẽo nên đi ngủ sớm và nằm xuống. 

Mỗi đêm giao thừa, gia đình đều vui vẻ nhưng giờ đây chồng bà đã chết, con gái yêu dấu đang ở tù, còn bà một mình ở đây trông cậy vào người khác. Cô ấy chán nản đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Đột nhiên một loạt pháo nổ vang lên, có lẽ là hướng ra sân trước. Sầm Diệp Nguyệt rùng mình sợ hãi, sau đó cho rằng đây là pháo do nhà họ Bành đốt. Cô lặng lẽ đứng dậy, mở cửa sổ ra một khoảng trống, nghiêng nhìn về phía nam. 

Mái hiên cao, che khuất rất nhiều tầm nhìn, nhưng có ánh sáng rực rỡ phản chiếu trên hiên nhà. Những tia chớp thắp sáng bầu trời đêm cùng với tiếng pháo nổ. Thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng ầm ầm và ồn ào, chắc là do ai đó đã bắn ra một khẩu pháo ma thuật. 

Người phụ nữ khẽ thở dài, nghĩ đến gia đình Bành đang vui đùa ở sân trước, trong lòng càng thấy tủi thân. 

Cô quay lại giường và tiếp tục cố gắng ngủ, nhưng càng khó ngủ hơn. Tiếng pháo ở sân trước không ngừng vang lên, liên tục vang lên gần nửa giờ mới yên tĩnh lại. 

Ban ngày, vợ chồng Bành Liên gặp phải sát thủ trên ô tô. Cặp đôi đã hành động và giết chết từng nhóm sát thủ. Liên Thanh Thành hành động cay nghiệt, không có chút nào ôn nhu thường ngày. Mặc dù Bành Liên chỉ ra tay một lần nhưng cũng khiến người ta chấn động. Đặc biệt là chàng trai đi trên tuyết không để lại dấu vết, chạy như gió trên đỉnh rừng luôn in sâu trong lòng người phụ nữ. 

Hai người mới quen nhau được hơn một tháng. Người ta nói rằng Sầm Diệp Nguyệt lớn hơn Bành Liên rất nhiều và chỉ muốn nhận con gái mình làm vợ lẽ chứ không hề có ý định liên quan gì đến Bành Liên. Tuy nhiên, tuy Liên Thanh Thành vô cùng lãng mạn và quyến rũ nhưng cô bé cũng đã gần năm tuổi rồi. Năm mười tuổi, cặp đôi quan hệ tình dục hàng ngày. Khi đã yêu nhau sâu đậm, mẹ con, cha con hòa thuận, đầy kiêng kỵ. Thỉnh thoảng, họ còn nhắc đến mình trên giường, điều này tự nhiên khơi dậy cảm xúc của Sầm Dạ Nguyệt. 

Bành Liên cũng không hề né tránh. Ban ngày, cô đôi khi ở một mình với anh, anh thường xuyên nhìn cô đến khi mặt cô đỏ bừng mà anh cũng không phát hiện ra điều gì. 

Ngoài ra, Liên Thanh Thành thỉnh thoảng còn dùng lời nói và ám chỉ, nói rằng nhà Bành Liên đã gả mấy cặp mẹ con. Ngay cả bản thân Liên Thanh Thành cũng đã dâng hiến một số cô con gái nuôi cho chồng mình. Cô ấy chưa bao giờ đề cập đến việc trả ơn lòng tốt của mình. Tuy nhiên, Sầm Diệp Nguyệt cũng hiểu rằng hai mẹ con cô không một xu dính túi và họ rất muốn con gái mình trốn thoát và sống sót. Chỉ bằng cách tự hứa với mình, cô mới có thể báo đáp được lòng tốt của Bành Liên. 

Với suy nghĩ này trong lòng, Sầm Dạ Nguyệt thường cảm thấy mình giống như một con nai mỗi ngày đối mặt với Bành Liên. Chàng trai có thể chấp nhận một người phụ nữ ở độ tuổi của Liên Thanh Thành. Cô ấy chỉ mới ở độ tuổi ba mươi. Nghĩ mà xem... anh ấy cũng sẽ thích phải không? 

Chúng tôi mới quen nhau hơn một tháng, ngày đêm gặp nhau. Tại sao chàng trai lại nhìn cô như thể cô có hứng thú với anh nhưng lại không có ý định chủ động? Sầm Dạ Nguyệt trong lòng có chút oán hận nhưng lại không dám bày tỏ với ân nhân của mình. Những nỗi buồn còn sót lại trong đó thực sự không phải là điều mà người ngoài có thể hiểu được. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, bên ngoài đột nhiên vang lên vài tiếng cười ngọt ngào. Sầm Dạ Nguyệt vội vàng đắp chăn, giả vờ ngủ.

Cánh cửa cọt kẹt, sau đó tôi nghe thấy Liên Thanh Thành nói với cô hầu Tây Xuân: “Bà Sầm ăn tối chưa?”

"Trở lại thưa phu nhân, Cen phu nhân ăn mấy miếng liền mất cảm giác ngon miệng, ta liền đem đồ ăn mang đi."

"Được, tôi hiểu rồi. Buổi tối cậu không cần đợi trong phòng, có thể đến chỗ Tiểu Ngọc ngủ!"

Xichun đồng ý, và rồi cánh cửa cọt kẹt, có lẽ là dấu hiệu cho thấy cô ấy sắp rời đi. 

Nghe thấy rèm châu lại vén lên, liền nghe Liên Thanh Thành nhẹ giọng gọi: “Em gái ngủ rồi à?”

Sầm Dạ Nguyệt không dám cử động mà giả vờ ngủ không chịu đáp lại. Liên Thanh Thành gọi thêm hai tiếng nữa rồi quay người rời đi. 

Có một hội trường nhỏ giữa ba phòng. Chiếc giường nơi Sầm Diệp Nguyệt nằm ban đầu là nơi ở của cô hầu gái Xichun. Đối với người bình thường, đây cũng sẽ là nơi ở của bà nội và thiếu gia sau này. Bất quá Liên Thanh Thành đã già, không thể sinh con nên tự nhiên không có cân nhắc như vậy. 

Bành Trại có bốn sân, từ tây sang đông là sân phía tây nơi Anh Bạch Tuyết và con gái cô ở, sân trong ở phía tây nơi Loan Thu Thuỷ và con gái cô sống, sân trong ở phía đông nơi Nguyệt Hy, Linh Nguyệt Ninh Hương và Liên Thanh Thành sống, và sân phía tây nơi Nguyệt Trí Liên, mẹ chồng và con dâu ở, trong đó La Đàm Yến, Trần Toàn Linh, Nguyệt Ninh Hương và Từ Bình Lan sống ở nhà chính, và họ có một người vợ và ba người thiếp, như họ đáng được hưởng. Những cô gái khác sống ở phòng bên, đặc biệt là La Hùng Vân, sống trong một căn phòng thông với hai phòng bên cạnh. Khi đó, khi các cô gái chưa có thai, Bành Liên đã vui vẻ và quan hệ tình dục với vợ và thê thiếp của mình tại đây. 

Đương nhiên, Sầm Dạ Nguyệt không biết chuyện gì đang xảy ra. Vào nhà không bao lâu, cô mới nhận ra trong nhà họ Bành dày đặc đến mức giàu có, sang trọng mà cô chưa từng thấy trước đây. Bất kể đồ đạc, người hầu hay bữa tối, ngay cả pháo nổ vào ban đêm có lẽ đều rất có giá trị. 

Cô cẩn thận lắng nghe, nhìn thấy quần áo của Liên Thanh Thành đang sột soạt đối diện với cô. Cô tưởng mình đã đi ngủ rồi. Hai người họ đã đối mặt với nhau như thế này trong nhiều tháng. Cô đã rất quen thuộc với điều này. Biết Liên Thanh Thành đã đi ngủ, trong lòng cô thầm đoán, nhưng lại không biết tối nay Bành Liên ở phòng cô nào? 

Khi bước vào nhà, cô nhìn từ xa thấy tất cả thê thiếp của Bành gia đều vô cùng xinh đẹp, dung mạo cũng đẹp không kém gì Liên Thanh Thành. Họ được trang điểm đậm và quyến rũ. So với họ, cô thật nhỏ bé. 

Cô vốn tưởng rằng Bành Liên đã quen với một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như Liên Thanh Thành, nên anh ta tự nhiên sẽ bị thu hút bởi một người phụ nữ vô tâm và tự nhiên như cô. Hôm nay, khi gặp các cô con gái của nhà họ Bành, cô nhận ra rằng Bành Liên vốn đã được vây quanh bởi những phụ nữ béo, gầy, xinh đẹp và thuần khiết. Cô ấy xinh đẹp và tài năng đến mức thực sự không thể nổi bật trên sân khấu. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Sầm Dạ Nguyệt tự nhiên chán nản. Từ sự cự tuyệt ban đầu trong lòng cho đến sự mong đợi mờ nhạt sau này, giờ đây cô chỉ còn Cố Anh cảm thấy thương hại cho chính mình. Làm sao Bành Liên, một người đẹp trai xuất sắc như vậy, có rất nhiều mỹ nhân vây quanh, lại có thể có chỗ đứng cho mình? 

Cô vô cùng thất vọng, chỉ nghĩ đến việc theo Bành Liên về Tây Hoài trong vài ngày nữa. Cô không còn những suy nghĩ ưu ái nữa, để không làm mọi người cười. Suy nghĩ quá nhiều khiến cô chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết. 

Người phụ nữ ngủ rất bồn chồn, trong lúc mơ màng cô cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng ôm mình, sau đó có một vật hưng phấn nào đó ấn vào giữa mông cô. Chiếc váy lụa mỏng như tờ giấy, cô có thể cảm nhận rất rõ vật nóng và cứng. 

Trong lòng Sầm Dạ Nguyệt tràn ngập xuân, nàng chỉ cảm thấy vui vẻ hạnh phúc. Hóa ra Bành Liên không muốn cô, nhưng có người có thể yêu cô. Người đàn ông đó dường như là người chồng quá cố của cô, nhưng cơ thể cô rắn chắc và khỏe khoắn hơn người chồng quá cố của cô, dương vật của anh ta cũng to và hoành tráng hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ chỉ nghĩ đó là một giấc mơ, không hề dè dặt hay ngượng ngùng, cô đưa tay ra nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng thì thầm: “Chồng yêu… anh đến gặp em…”

Lời còn chưa dứt, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị hôn lên, trong cổ họng một tiếng kêu nghẹn ngào. Sầm Dạ Nguyệt nhẹ nhàng thở dốc, hai tay thu về sau lưng, không nhịn được mà chơi đùa dương vật. Cô chỉ cảm thấy chiếc quần lụa được cởi ra, cặp mông nóng bỏng cảm thấy mát lạnh.

Cái chạm đẹp đẽ chân thực đến nỗi Sầm Diệp Nguyệt đột nhiên tỉnh dậy với nỗi kinh hoàng trong niềm vui mơ hồ của mình. Cô mở mắt và ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng trong miệng người đàn ông. Cô cảm thấy một khuôn mặt đẹp trai đang đậu trên cổ mình. Bảo bối trong tay cô đã thoát khỏi sự kiềm chế của cô và lọt vào giữa hai chân cô để bơm.

Cô khẽ mở miệng, gần như hét lên, đôi mắt mở to nhưng trong lòng tràn ngập sự ngạc nhiên và vui mừng. 

Cô muốn hét lên nhưng lại sợ Đàm Lãng bỏ đi phía sau; cô muốn quay lại, nhưng cô không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Giật mình hồi lâu, người phụ nữ cuối cùng cũng từ từ nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Thật là một người chồng tốt… Em nhớ anh quá…”

Anh vừa dứt lời, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, nhẹ nhàng rơi xuống gối. 

Đột nhiên cảm thấy giữa hai chân đau nhức, Sầm Dạ Nguyệt khẽ cau mày, phát ra một tiếng kêu nhỏ, dần dần bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. 

Dương vật vừa rồi đã khiến cô sợ hãi. Khi nó xâm nhập vào cơ thể cô, nó quả thực sưng tấy và cứng ngắc. Người phụ nữ chỉ cảm thấy âm đạo chua chát khó hiểu, nhưng trong cơ thể và tâm trí lại có một cảm giác sung mãn chưa từng có. Thế giới trở nên thoải mái và bình lặng. Bao nỗi lo lắng chợt tan biến, chỉ còn lại vẻ đẹp vô bờ bến trước mặt và niềm hạnh phúc vô bờ bến trong âm đạo. 

"Thật là một người chồng tốt... thật đẹp... Em lấp đầy nô lệ của mình thật no..." Sầm Dạ Nguyệt nhắm chặt mí mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Bà cảm thấy xấu hổ vì người chồng quá cố và đứa con gái yêu quý nhưng trong lòng bà vui mừng khôn xiết. Cô cong chân sang một bên, chỉ nhường cặp mông đầy đặn cho người tình phía sau. 

Bành Liên tùy ý cởi quần áo của nữ nhân, cầm một viên sữa hạt tiêu tùy ý nhào nặn. Anh cảm thấy nó mịn màng, mềm mại và đầy đặn. Sự tương phản với thân hình mảnh mai của cô ấy là rất lớn, khiến nó càng thêm mảnh mai và duyên dáng. 

Thân hình của Sầm Diệp Nguyệt này không cao bằng những cô gái khác, thân hình đầy đặn của cô có thể so sánh với Anh Bạch Tuyết, người đang hồi phục sức khỏe ngày hôm đó. Đặc biệt là bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn, điều này thường không được chú ý. Bây giờ khi cầm chúng trên tay, cô nhận ra rằng mình có năng khiếu và có kích thước đáng kinh ngạc.

Bành Liên bí mật so sánh và nhận ra rằng người phụ nữ này tuy gầy nhưng cặp ngực khủng của cô ấy ngang bằng với dì Trí Liên và Lộ Thành Liên, chỉ kém Anh Bạch Tuyết và con gái cô ấy nửa bước. Chúng đầy đặn và tràn ngập khi anh cầm trên tay, nhưng chúng mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay. 

Anh nhẹ nhàng khuấy động, cảm nhận được âm đạo nóng bỏng và căng cứng của người phụ nữ, khoái cảm không thể tả được. 

Sầm Diệp Nguyệt vốn là một người phụ nữ tốt, nhưng cô ấy đã từng trải qua thái độ lãng mạn như vậy chưa? Bị Bành Liên xoa bóp, trêu ghẹo, đẩy đẩy, không lâu sau, hắn liền rơi vào trạng thái mê man dục vọng, liền rên rỉ rên rỉ sung sướng. 

“Chồng ơi… em đẹp quá… chịu không nổi… chồng em… làm ơn… chồng em…”

Cô nhắm chặt mắt hét lên, tưởng rằng người đàn ông đằng sau chính là người chồng đã khuất của mình. Lừa dối bản thân như thế, cô nhanh chóng bị đánh bại và rùng mình.

Ngoài cửa sổ tiếng pháo nối tiếp nhau vang lên, tiếng thét của mỹ nữ bổ sung cho nhau. Bành Liên kiêu hãnh đến mức ấn con cặc của mình vào đầu người phụ nữ và mài cho đến khi cô ấy xinh đẹp như vậy. Anh ta lợi dụng âm đạo của người phụ nữ co bóp mạnh, tìm kiếm một tia khoái cảm, rồi nhân lúc đó phóng tinh ra.

Anh ta tự nhiên kích hoạt phương pháp bí mật song tu, và năng lượng thực sự bùng nổ. Hàng ngàn sợi năng lượng chân chính mỏng như sợi tơ quét qua trái tim và da thịt của người phụ nữ, sau đó đi vào cơ thể và lang thang khắp nơi, phóng đại nó lên gấp ngàn lần. 

Sầm Diệp Nguyệt chưa bao giờ trải qua cảm giác mất đi tinh dịch trước đây. Làm sao cô có thể chịu được khoái cảm như vậy? Trong một hơi thở, cô xinh đẹp đến mức bất tỉnh, để Bành Liên lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

Bành Liên thi đấu chín hiệp rồi từ từ tập hợp chân khí. Sau một ngày vất vả, anh mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần nên ôm Sầm Yeyue mà ngủ thiếp đi. 

Người phụ nữ chìm vào giấc ngủ rất lâu và không biết khi nào mình tỉnh lại. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và đau nhức, như thể ngày hôm đó cô bị một nhóm quan chức chính phủ đánh bằng nước và gậy lửa, nhưng ở cô có điều gì đó khác lạ. Giữa hai chân cô hơi sưng tấy, nhưng bụng dưới lại có cảm giác ấm áp. Toàn thân cô sảng khoái, cô vui mừng đến mức chỉ muốn hét lên.

Sầm Dạ Nguyệt khẽ cử động, phát hiện giữa hai chân mình vẫn còn một vật dày. Mặt cô nóng bừng và cô biết đó là dương vật của một chàng trai trẻ. Cô ấy vô cùng ngạc nhiên. Tại sao anh có thể ở trong cơ thể cô dù đang ngủ?

Cô không dám cử động, chỉ nhắm chặt mắt giả vờ ngủ. Tuy nhiên, càng làm như vậy, cô càng cảm thấy vật giữa hai chân mình nóng hổi, ​​chọc vào đường hoa khiến cô lơ đãng, ảo tưởng. 

Sầm Diệp Nguyệt đã xa Fengyue đã lâu, trải nghiệm đầu tiên của cô là niềm hạnh phúc trần thế. Lúc này, cô đã yêu người tình trẻ phía sau, nhưng cô vẫn chưa biết phải đối mặt như thế nào. Vào lúc này, trời và người đang có chiến tranh. Cô rõ ràng không thích mình tục tĩu như vậy, nhưng cơ thể không khỏi co rút, vặn vẹo, tìm kiếm vẻ đẹp của thứ đồ dày đang ra vào. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ hơi vặn vẹo, vặn vẹo qua lại dọc theo dương vật, phạm vi ra vào rất nhỏ, nhưng vì bị ấn sâu vào đường hoa nên có cảm giác đẹp đến lạ thường. Sầm Dạ Nguyệt không dám lên tiếng. Cô ngậm một ngón tay vào miệng và cẩn thận di chuyển nó tới lui. Cô vừa vui mừng vừa ngượng ngùng, đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Sầm Dạ Nguyệt thấp giọng thở dốc, cẩn thận như đứa trẻ ăn đồ ngon. Đột nhiên, bàn tay to lớn đặt trên ngực cô cử động. Cô sợ hãi đến mức vội vàng dừng lại. Một lúc lâu sau, cô mới nhận ra chàng trai phía sau vẫn chưa tỉnh lại, nên cô mới chậm rãi cử động. 

Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ khiết tịnh. Trước khi Sầm Dạ Nguyệt gặp Bành Liên, cô cũng cảm thấy cả đời mình sẽ cô đơn. Tuy nhiên, sau hơn một tháng bên nhau, hai người vô tình đạt được những điều tốt đẹp, sự kiên trì trong lòng cô cũng biến mất. Cô ấy đã bội tình một lần, mười lần, trăm lần, lại là ân nhân đối diện với cô ấy, nên chẳng là gì cả. 

Trong lòng cô đang tự lừa dối mình, nhưng cơ thể lại cảm thấy vô cùng sảng khoái. Trước mắt cô đang muốn lên đến đỉnh, lại nghe thấy người thanh niên phía sau đột nhiên nói: "Phu nhân đang làm gì vậy?"

Sầm Diệp Nguyệt giật mình. Cô xấu hổ và xấu hổ đến mức không dám cử động chút nào. Tuy nhiên, âm đạo của cô tê và ngứa nhưng đó là thời điểm quan trọng. Cho dù có thêm một khoảnh khắc nữa, cô ấy cũng sẽ hạnh phúc. Tuy nhiên, chỉ có cô mới biết được sự rối rắm và nỗi buồn trong đó. 

Không ngờ chàng trai phía sau cô không phải phàm nhân nhưng dường như lại biết được suy nghĩ của cô. Cô chưa kịp nói xong thì anh đã bắt đầu bơm cho cô. Tuy nhiên, sau ba, năm nhát chém, Sầm Dạ Nguyệt đột nhiên mất đi cơ thể, toàn thân run rẩy, xinh đẹp đến mức linh hồn cũng không còn nữa. 

Bành Liên chống lại nỗ lực giúp cô trở nên xinh đẹp hơn của người phụ nữ, nhưng lần này anh đã thất bại trong việc sử dụng phương pháp bí mật song tu. Anh chỉ đợi Sầm Dạ Nguyệt xinh đẹp mới xoay cô lại, ôm cô vào lòng. Anh ta mỉm cười hỏi: “Vừa rồi phu nhân đang làm gì vậy?”

Sầm Dạ Nguyệt xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực thiếu niên không chịu nhấc lên. Cô bị Bành Liên ấn mạnh, sau đó cô nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi không làm gì cả... tôi không làm gì cả..."

"Trước đây không phải em gọi anh là chồng sao? Sao em lại đổi danh hiệu..." Bành Liên tiếp tục trêu chọc cô. 

"Tôi... tôi tưởng anh là... anh là..." Sầm Dạ Nguyệt muốn giấu lời nói của mình, nhưng mới nói được nửa đường, cô biết những gì mình nói đều vô ích nên chỉ im lặng. 

Bành Liên nhấc chân của người phụ nữ lên và dễ dàng xuyên vào cái lỗ xinh đẹp của Sầm Diệp Nguyệt, cười nói: "Gọi tôi là 'anh', nếu không tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh bất tỉnh!"

Mặt Sầm Dạ Nguyệt đỏ bừng. Lúc này, hai người đang đối mặt nhau, âm đạo của cô đã bị chàng trai trẻ xâm chiếm hoàn toàn. Hiện tại sự tình đã đến nước này, biết không còn chỗ có thể thay đổi, nàng chỉ có thể cúi đầu thấp giọng nói: "Chủ nhân... Chủ nhân..."

"Em có thích việc chồng em yêu em nhiều như vậy không?" Bành Liên một tay móc đôi chân ngọc của cô gái, tay còn lại vòng qua cổ cô gái. Anh nhẹ nhàng di chuyển eo mình, di chuyển ra vào dưới ánh trăng của Sầm Diệp. Lúc này màn đêm đã sâu, nhưng anh nhìn thấy làn da trắng như tuyết của người phụ nữ trong đêm tối phát ra huỳnh quang, càng làm tăng thêm hương thơm và sự quyến rũ của cô. 

Thị lực của Sầm Dạ Nguyệt không bằng Bành Liên, cô chỉ có thể cảm nhận được hơi thở của chàng trai trước mặt, từng đợt hơi nóng từ ngoài vào trong, sau đó từ giữa hai chân cô trào ra. Cô nhìn xuống, thấy chăn bông tối đen như mực, nhưng cô biết rất rõ ở đó có một thứ khí phách nào đó, ra vào bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô, mang đến cho cô khoái cảm vô bờ bến.

"Thật là một người chồng tốt... Tôi thích... Tôi thích... Tôi thích... Ô ô... Đẹp quá..." Dù sao Sầm Dạ Nguyệt cũng đã hơn ba mươi tuổi, thân thể và tâm hồn đều đã thành thục từ lâu. Cô ấy không phải là một cô gái bình thường. Bây giờ lớp ngụy trang của cô đã bị vạch trần, cô không còn lo lắng gì nữa. Cô ôm chặt lấy cổ chàng trai, bám chặt vào anh và hét lên trong sung sướng. 

Bành Liên rất ngạc nhiên vì người phụ nữ này lại quyến rũ đến thế. Anh tùy tiện trêu chọc cô, cười hỏi: “Nguyệt Nhi thích chồng tôi phục vụ cô như thế này à?”

Sầm Diệp Nguyệt đang nở rộ, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô tựa vào vai Bành Liên, ngậm dái tai anh vào miệng liếm không ngừng, lẩm bẩm thở hổn hển: "Em thích... chồng em làm đẹp quá... thú vị hơn nhiều so với việc nô lệ tự mình làm... quả là một người chồng tốt..."

Bành Liên trong lòng cảm thấy vui mừng, mấy lần nghiền nát dục vọng của nữ nhân, sau đó lại rút ra, đi tới đi lui. Anh làm đi làm lại nhiều lần cho đến khi đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trở nên trắng bệch và lại mất đi ý thức. Sau đó hắn đứng dậy quỳ xuống, cõng Sầm Dạ Nguyệt hai chân bơm hơn trăm lần, đột nhiên xuất tinh. 

Sầm Diệp Nguyệt bị sưng tấy do dương vật sưng tấy đột ngột trước khi mất tinh trùng, và lại bị dương vật đốt cháy. Cô lại bị lạc lần nữa. Cô bối rối, choáng váng và xinh đẹp đến lạ thường. 

Bành Liên mừng quá, lập tức nằm ngửa xuống, một tay vẫn cầm ly sữa hạt tiêu của mỹ nhân, vừa nghịch vừa xoa, vừa cười vừa nói: “Sau đêm nay, Nguyệt Nhi sẽ không bao giờ có thể rời xa ta nữa phải không?”

Sầm Dạ Nguyệt thở hổn hển một lúc lâu, dùng chiếc lưỡi thơm liếm đôi môi khô khốc của mình, quay lưng về phía Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Nô lệ... Ta còn tưởng rằng phu quân của ngươi không thích ta... Thì ra..."

Cô còn chưa nói hết câu, nhưng Bành Liên đã biết rõ điều đó. Anh chỉ nghiêng người ôm lấy người phụ nữ đó nói: "Vợ lẽ của tôi đang ở trong tù, chưa được giải cứu. Nếu tôi tấn công cô như thế này, tôi sẽ lợi dụng người khác. Chuyện xảy ra tối nay, Thanh Thành nhắc nhở tôi. Cô ấy nói, nếu cô bằng lòng về nhà với tôi, chỉ sợ trong lòng cô vẫn chưa trọn vẹn. Nếu đã yêu tôi, cô không cần quan tâm đến những dư luận trần tục đó."

Sầm Dạ Nguyệt sửng sốt, sau đó cô mới hiểu tại sao tối nay Bành Liên lại đột nhiên đến cướp cô. Nghĩ đến Liên Thanh Thành bị ngăn cách bởi một bức tường, cô sợ tối nay nghe thấy tiếng cô hét lớn, trong lòng không khỏi càng thêm xấu hổ. 

Bên ngoài vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó rèm giường được vén lên. Sầm Dạ Nguyệt không cần nhìn cũng biết là Liên Thanh Thành tới. Cô chỉ nghe Liên Thanh Thành nói: “Cả đêm tôi vất vả quá, không cho ai ngủ được!”

Sầm Diệp Nguyệt vô cùng xấu hổ. Trong bóng tối, cô mơ hồ nhìn thấy Liên Thanh Thành nằm giữa hai chân Bành Liên. Sau đó cô nghe thấy âm thanh húp và nuốt. Cô chợt nghĩ dương vật của người yêu mình dính đầy tinh dịch của chính mình, nhưng Liên Thanh Thành lại không ngại bị bẩn chút nào, trái tim không khỏi rung lên. 

Nghĩ rằng một người vĩ đại như Liên Thanh Thành lúc này lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, trong lòng Sầm Dạ Nguyệt liền kích động, đứng dậy tiến lại gần, bắt chước sự cương cứng của thiếu niên, đưa dương vật của thiếu niên vào miệng. 

Vừa rồi chính là bảo bối này khiến cô muốn chết, bây giờ lại đột nhiên ngậm nó vào miệng, không biết nó đang làm gì. Cô sửng sốt, nghe Bành Liên cười nói: "Nguyệt Nhi chưa từng thổi sáo ngọc cho nam nhân sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 172 Cắt đứt mối hận thù

Ngày đầu tiên của tháng giêng âm lịch là ngày bắt đầu của năm mới. 

Lúc bình minh, Lưu Phù Dung dậy sớm như thường lệ để lo kế sinh nhai cho gia đình. 

Thái Phàm chải tóc cho tình nhân, cười nói: “Tối qua ta đã nói sẽ quay lại, sao có thể thất hứa được?”

Lưu Phù Dung nhìn mình trong gương, cảm thấy nước da của mình càng đẹp hơn, thanh tú hơn. Trong lòng cô cảm thấy rất hài lòng. Cô cười nói: "Anh thấy anh ấy còn rảnh rỗi vô tư như trước không? Trong nhà có hơn chục thê thiếp, ngoài hoa đào nhiều lắm. Sao anh ấy có thể ở trong phòng con gái chúng ta nhiều như vậy? Có thể cùng anh ấy âu yếm nhau khi đến nhà chúc mừng năm mới là điều rất quý giá!"

“Hai chúng ta chỉ có thể coi là nhà ngoài, không thể so sánh với nhà trong. Nhưng bây giờ chồng tôi là quan chức ở nơi khác, thấy họ khác nhau đến mức nào, nếu anh ấy là quan chức ở đây, chúng tôi cũng không lợi dụng được chút nào.”

Thái Phán nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt có chút buồn bã. Lưu Phù Dung đêm qua nhận được hạt mưa của Bành Liên, nhưng đã lâu rồi cô mới được Bành Liên yêu thương. Cô không cố ý che giấu cảm giác này, nó đã lộ ra trước mặt Lưu Phù Dung.

Trong lòng Liễu Phù Dung trong sáng đến mức không biết thị nữ của mình đang nghĩ gì. Cô chỉ mỉm cười nói: “Hai ngày nữa chồng em sẽ lại đến. Hãy để anh ấy yêu em thật tốt nhé”.

Mặt Caifen đỏ bừng, nhưng anh không muốn phủ nhận. Anh ta khẽ gật đầu, sau đó tò mò hỏi: “Lời hôm qua phu nhân nói là muốn ở bên cạnh chủ nhân mãi mãi, có phải là sự thật không?”

Lưu Phù Dung sửng sốt một lát, sau đó nhớ lại lời mình vừa nói, cô sẽ bắt chước Luân Thu Thủy giả chết để có thể ở bên Bành Liên mãi mãi. Cô thở dài, gật đầu nói: “Đó là ý định của tôi, nhưng có thực hiện được hay không còn phải xem mong muốn của chồng tôi”.

“Thật tuyệt nếu mình được như chị Luân…”

Caifen đang định nói nhưng lại dừng lại, Lưu Phù Dung biết nàng đang nghĩ gì, cười nói: “Ngươi cho rằng ta thật sự không nỡ chia tay với của cải, quần áo đẹp và đồ ăn này sao? Huống chi nhà chồng ta không thua kém, nhưng lại càng nghèo khó thiếu thốn hơn. Thật sự không khác gì tình yêu của một người đàn ông dành cho vợ lẽ…”

"Chỉ có một điều, hiện tại phu quân của ta đã bén rễ ở tỉnh lỵ, cần người từ trên xuống dưới hỗ trợ. Yến Nhi dù sao vẫn còn trẻ, tuy rằng có Tuyết Nhi giúp đỡ, nhưng dù sao nhân lực có lúc kém. Có ta ở bên giúp đỡ vẫn tốt hơn là bọn họ ở một mình..."

Thái Phán không khỏi gật đầu, biết những gì Lưu Phù Dung nói quả thực là sự thật. Nếu Lưu Phù Dung giả chết vào gia đình Bành, làm sao cô ấy có thể còn mạnh mẽ như bây giờ? Nếu không có sự giúp đỡ của cô, làm sao La Đàm Yến có thể dễ dàng có được chỗ đứng ở tỉnh lỵ? 

Lưu Phù Dung không nói chuyện với cô nhiều. Có những điều cô cất giữ trong lòng, ngay cả một người giúp việc chu đáo như Thái Phán cũng từ chối nói ra. Cô ấy đang ở trong nhà của Yue, và bề ngoài cô ấy là dì Bành Liên. Mỗi ngày cô đều ở một mình, Bành Liên đang suy nghĩ về điều đó. Ngay cả khi họ chỉ có thể gặp nhau một hoặc hai lần một tháng thì cô cũng là người duy nhất tận hưởng điều đó. Ngược lại, nếu vào nhà Bành, cô sẽ phải chia sẻ lợi ích với các chị em ở nhà. Làm sao có thể sảng khoái như bây giờ? 

Cô biết rất rõ đàn ông thích gì. Vợ không bằng vợ lẽ, vợ lẽ không bằng trộm, ăn trộm còn tệ hơn không trộm được. Bây giờ đã là “kẻ trộm” này, cô đương nhiên có sức hấp dẫn đối với người yêu hơn là làm vợ lẽ trong nhà Bành. 

Những gì cô ấy nói ngày hôm đó là những lời nói chân thành của cô ấy. Bành Liên mang trong mình dòng máu hoàng gia. Vân Châu này nằm ở phía Tây Nam, chắc chắn không phải là nơi hắn đã sống lâu năm. Nếu sau này gia đình chuyển đi, cô không giả chết để theo anh, chẳng phải chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau sao? Đó là cái ít tệ hơn trong hai tệ nạn. Hiện tại nàng đã có địa vị làm vợ lẽ của Bành gia, theo Bành Liên đi cũng là hợp lý, nhưng thời cơ còn chưa tới, cũng không cần gấp gáp.

"Lát nữa đi tìm Nhạc Thành. Mùa xuân sắp bắt đầu, năm nay thuê nhà sẽ có lời giải thích." Liễu Phù Dung đứng dậy, lấy ra một chiếc váy mặt ngựa màu xanh nhạt. Cô xoay nó lại trước tấm gương đồng, lắc đầu nói: "Lấy cái khác đi."

Thái Phán lại mang ra một chiếc váy mặt ngựa màu hoa oải hương khác. Lúc này Lưu Phù Dung mới cảm thấy hài lòng. Sau đó, bà bảo người giúp việc lấy ra một chiếc áo khoác dài cổ tròn màu trắng thêu màu đỏ sậm, có hai ve áo và mặc vào. Trong gương, xuất hiện một thiếu nữ duyên dáng đội vương miện chùm tia vàng, tai đeo mặt dây chuyền màu hoa cà vàng, khuôn mặt gầy gò trắng hồng hiện ra.

Cô lấy một chiếc vòng tay bằng ngọc và một chiếc vòng tay bằng vàng đeo vào tay rồi ngồi xuống trong đại sảnh. Các nha hoàn ở ngoài viện đã đi vào bày ra bữa sáng, bao gồm bảy tám món ăn nhẹ, cháo vịt nấu và canh hạt sen. Liễu Phù Dung ăn ngon miệng nên ăn thêm một bát cháo vịt.

Người giúp việc ra vào sân, dọn dẹp những mảnh pháo vỡ đêm qua rơi vào sân, nhặt những quả thận cất đi. Họ đích thân mời Nhạc Thành vào, trong khi Lưu Phù Dung nói chuyện với anh, cô trốn vào phòng dưới và ăn vài miếng cháo và cơm còn sót lại của Lưu Phù Dung.

Hai cô hầu gái trẻ đi cùng họ. Một trong những người lớn tuổi hơn mỉm cười và nói với Caifen: "Chị ơi, chị ăn từ từ nhé. Phu nhân và quản gia cần phải nói chuyện nghiêm túc hơn về con trai của họ!"

Người trẻ hơn còn nói: "Chị Caifen được vợ tôi rất quý trọng. Ngày nào chị ấy cũng bận rộn như vậy, vất vả quá!"

Thái Phán uống xong bát cháo trắng trong bát, bất đắc dĩ thở dài nói: "Ai bảo tôi sinh ra là người chăm chỉ! Tuy nhiên, vợ tôi rất tin tưởng tôi và tôi luôn phải làm mọi việc một cách thấu đáo!"

Cô cầm chiếc khăn thơm lau miệng, đứng dậy, thản nhiên ra lệnh: “Những chiếc bánh ngọt này tôi đưa cho anh, anh có thể chia cho mọi người, không cần giữ lại nữa!” 

Cô thản nhiên đi ra ngoài, không để ý đến lời thì thầm của hai cô hầu gái nhỏ. Có rất nhiều người trong nhà Yue ghen tị với cô, nhưng hai người họ thì không.

Thái Phán trong lòng hiểu rõ, thực lực và thành công là biết đối phương không hài lòng với mình, nhưng chỉ có thể tôn trọng trước mặt cô. Cô ở cùng Liễu Phù Dung nhiều năm, nóng lạnh thế giới cũng đã nhìn rõ, cũng đã quen thuộc, nhưng cô lại không để ý chút nào. 

Khi cô bước lên bậc thang, sự dè dặt và quý phái trên khuôn mặt cô biến mất, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt, đôi mắt và miệng cô, bước chân cô ngày càng nhẹ nhàng hơn.

Trong đại sảnh, Lưu Phù Dung đang nghe Nhạc Thành báo cáo về quy chế thu tiền thuê nhà năm nay. Hai người họ không quan tâm đến việc Thái Phàm đi vào. Chỉ sự thờ ơ này không phải là điều mà một hầu gái trong biệt thự bình thường có thể làm được. Thái Phán càng khiêm tốn hơn, cầm lấy tách trà trên bàn của hai người. Mỗi người đổ đầy nước nóng trước khi đứng sau lưng Lưu Phù Dung, tiếp tục quan sát và lắng nghe mọi hướng và thực hiện nhiệm vụ của mình.

“…Ngươi làm theo cách làm của những năm trước là hợp lý, nhưng hai trăm mẫu đất khô mới khai trương năm ngoái không thể cho thuê với giá trước đó được.” Lưu Phù Dung đợi Nhạc Thành nói xong, sau đó nhấp một ngụm trà, trầm tư nói: “Cánh đồng đó gần thủ phủ, mỗi tấc đất đều có giá cao, chỉ cách xe ngựa vào thành hơn một giờ thôi phải không?”

Thấy Nhạc Thành không khỏi gật đầu, Lưu Phù Dung cười nói: "Nói đi! Khoảng cách ngắn như vậy. Nếu mùa hè trồng một số loại trái cây và rau quả, nuôi một ít gà, vịt, ngỗng, lợn, bò và cừu vào mùa thu rồi bán trong thành phố, chẳng phải sẽ lãi lớn sao? Theo tôi, tiền thuê của hai trăm mẫu đất này không thể tăng gấp đôi mà phải tăng từ 50 đến 70 đến 80%. Cái gì?" bạn có nghĩ vậy không, chú Cheng?”

Lời nói của người phụ nữ mang tính chất đùa giỡn, Nhạc Thành có vẻ có chút xấu hổ. Hắn lẩm bẩm một lúc lâu mới nói: "Cánh đồng này... kỳ thực là được chủ tử hứa hẹn với tam tiểu thư..."

Liễu Phù Dung ngọt ngào cười, gật đầu nói: "Ta cũng đoán được, nếu không phải chuyện này, Trình thúc cũng sẽ không đối với ta như vậy cẩu thả!"

Cô tùy ý nhấc móng tay dài lên ngón tay út, cười mà không ngẩng đầu nói: “Chỉ là ta dù sao cũng là chủ nhân của nhà họ Nguyệt. Cô ấy mới vào gia được nửa năm, không đến lượt cô ấy can thiệp vào chuyện gia đình.”

“Chỉ có một điều, chú Trình trong nhà là lão nhân gia, nên biết tiến lùi, giả vờ bối rối, giả vờ hiểu biết, cho rằng hai người không thể giúp đỡ lẫn nhau, cũng không thể đắc tội lẫn nhau. Cuối cùng, tôi sợ rằng chú ấy sẽ không còn là người trong ngoài nữa.” Lưu Phù Dung không hề tức giận, tựa như đang nói chuyện của người khác. "Đứa cháu của ông mở cửa hàng ở Tây Thành còn làm ăn tốt không? Nghe nói trong nhà có một cậu bé mập mạp sinh ra, nhưng lại họ Chu?"

Nhạc Thành ban đầu còn không nhận ra điều gì, nhưng khi nghe thấy lời này, hắn trượt xuống khỏi ghế, quỳ xuống đất, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi.

Lưu Phù Dung cười ngọt ngào nói: "Chú Trình, chú đang làm gì vậy? Chủ nhân chúng ta nên nói chuyện đàng hoàng với nhau, đừng chỉ hành động như vậy. Xem ra chủ nhân ta không quan tâm đến nô tỳ của mình!"

Trên mặt Nhạc Thành toát ra từng giọt mồ hôi. Anh vội vàng leo lên ngồi xuống ghế nhưng không dám bình tĩnh như vậy nữa. Anh ta chỉ ngồi ở rìa và không biết bắt đầu từ đâu.

"Lão phu còn ở đây, ngươi là người quản lý việc nhà. Sau khi ta tiếp quản, chủ nhân chúng ta đã thống nhất với nhau, ngươi ở ngoài nuôi một tiểu thê tử, sinh ra một đứa con trai và một đứa con gái. Đây là bản tính của con người, nhưng cũng chẳng là gì cả." Liễu Phù Dung bỗng nhiên nhướng mi, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng ánh mắt sắc bén như dao nhìn Nhạc Thành, “Nhưng nếu ngươi cho rằng hiện tại có tình yêu mới có thể lừa được ta, vậy ta khuyên ngươi, tốt nhất nên bắt đầu tốt đẹp, kết thúc tốt đẹp, đừng để chuyện này kết thúc muộn!”

Nhạc Thành sợ đến mức muốn quỳ xuống nhưng lại không dám. Một lúc lâu sau, anh mới lẩm bẩm: "Nhỏ... Tôi hiểu rồi, xin cô... cô nương, xin cô tha cho tôi... tha cho tôi lần này..."

Liễu Phù Dung không bình luận gì, chỉ nói: “Đi thuê một chiếc sedan, nộp một trăm lạng bạc vào tài khoản rồi cõng Tam tiểu thư về nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy đến thì có thể rời đi. Cô ấy không được phép mang theo bất cứ thứ gì. Làm xong việc này hãy về phòng tôi trả lời.” 

Nhạc Thành sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu đồng ý, loạng choạng đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Không lâu sau, từ phía Tây viện truyền đến tiếng kêu của một người phụ nữ. Caifen ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn người phụ nữ trước mặt với ánh mắt sợ hãi.

Lưu Phù Dung đã có thể nhìn thấy những thay đổi trong hoàn cảnh gia đình từ một văn bản thuê đất nông nghiệp do Nhạc Thành viết, sau đó vạch trần sự ngụy trang của Nhạc Thành, cho phép anh ta lựa chọn trung thành với người đứng đầu gia đình, Nhạc Nguyên Hữu, hay với Lưu Phù Dung. Khi thèm muốn Tam tiểu thư, nàng nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn, trực tiếp đuổi nàng ra ngoài. Sự quyết đoán như vậy thực sự không thể đoán trước được.

Theo những gì Caifen nhìn thấy, trước đây Lưu Phù Dung sẽ từ từ huấn luyện và làm nhục Tam phu nhân. Khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ tìm cơ hội để đưa cô ra ngoài. Sự chuẩn bị chậm chạp như vậy, cho dù có ép chết Tam phu nhân cũng sẽ thành ra như thế này. Cô ấy không hề sợ xúc phạm Nguyệt Viên Hữu, và rất cởi mở và tàn nhẫn. 

Trong lòng cô biết Lưu Phù Dung thật sự đang nghĩ đến việc giả chết để đi theo Bành Liên, nếu không cô sẽ không quyết đoán như vậy. 

Cô đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Sau đó Nhạc Nguyên Hữu đẩy cửa sân ra, bước lên bậc thang. Trên mặt hắn hiện lên một tia tức giận, hiển nhiên là rất tức giận. 

Phía sau hắn, lão quản gia Nhạc Thành từng bước một đi tới, nhưng lại chắp tay đứng ở bên cạnh Nhạc Nguyên Hữu, tựa hồ không muốn ở cùng hắn. 

Nguyệt Viên Hữu tức giận đến mức không quan tâm đến điều này. Tuy nhiên, vừa bước vào cửa, động lực của anh đã giảm xuống và lòng anh đầy tức giận. Khi mở miệng, anh ta nói:

"Bà ơi, tại sao bà lại làm điều này?"

Lưu Phù Dung thậm chí còn không nhìn chồng mình. Cô quay sang Nhạc Thành nói: “Từ hôm nay trở đi, chi phí sinh hoạt của các cô nương sẽ giảm một nửa, tiền lương hàng tháng sẽ giảm xuống còn 500 tệ. Nếu có phần thưởng nào từ chủ nhân, mọi thứ sẽ đến từ tiền hàng tháng của chủ nhân.”

Nhìn thấy Nhạc Thành cúi đầu đồng ý, Nhạc Nguyên Hữu càng tức giận hơn. Anh ta nhìn Lưu Phù Dung, mặt dần dần đỏ bừng vì kìm nén cảm xúc, anh ta giơ ngón tay chỉ vào phu nhân, tức giận nói: "Bà... bà định làm cái quái gì vậy!"

Liễu Phù Dung nhướng mi liếc nhìn chồng, cười nói: "Lão phu nhờ ta phụ trách trường cấp hai, vì gia đình yên bình, ta phái một người thiếp đi. Ở đây rõ ràng là chồng ta hỏi ta, nhưng ta muốn hỏi chồng ta, ngươi muốn làm gì?"

"Nhạc Thành! Nhà tiểu thư nào đến chống gió thu sẽ bị đánh bằng gậy! Nếu có ai không nghe lời, làm loạn thì dùng kiệu đưa về nhà cha mẹ đẻ! Nếu thật sự chọc tức ta, sẽ bị bán vào kỹ viện!" Lưu Phù Dung thanh âm càng ngày càng lớn, nàng chế nhạo Nhạc Nguyên Hữu nói: "Ta mới vào cung được nửa năm, ngươi muốn cưỡi lên đầu của ta, Lưu Phù Dung, thống trị ngươi! Nhạc Nguyên Hữu, nhớ kỹ, ta còn chưa chết!"

Nguyệt Viên Hữu tức giận đến mức gọi cô bằng tên. Anh ta giơ tay định đánh ai đó. Lưu Phù Dung thấy vậy, đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói với Nhạc Nguyên Hữu: "Vì chồng ta đã không muốn buông tha Như phu nhân như vậy, sao hôm nay chúng ta không ly hôn với vợ lẽ của ta và thẳng thắn với cô ấy. Hai người có thể là vợ chồng lâu dài. Từ nay chúng ta chia tay tình bạn nhé?"

Cô ấy nói một cách bình tĩnh, nhưng lời nói của cô ấy làm rung chuyển trái đất. Thái Phàm và Nhạc Thành nghe được lời nói trong đại sảnh, lập tức cảm thấy mình không nên ở đây vào lúc này. Cặp đôi đang ở trong một cuộc đối đầu như vậy và việc vướng vào nó có lẽ sẽ là một thảm họa hơn là một điều may mắn.

Nhạc Nguyên Hữu sợ hãi. Lưu Phù Dung không những không đáp ứng được yêu cầu của “bảy bước”, mà thực tế còn có chút không thích hợp. Bây giờ anh đang ở thời điểm quan trọng thăng chức, làm sao anh có thể ly hôn với vợ vào lúc này? Ngoài ra, anh không dám dễ dàng ly hôn với vợ dù chỉ vì Lưu Phù Dung sinh cho anh một đứa con trai và một đứa con gái. 

Đặc biệt, Lưu Phù Dung đã tích lũy quyền lực trong nhiều năm. Những cuộc cãi vã như vậy đã là giới hạn của anh ấy. Làm sao anh ta có thể dám nghĩ đến chuyện ly hôn với vợ?

Chỉ là anh ấy quá yêu vợ lẽ nên không muốn nói lời chia tay. Anh tức giận đến mức không thể trút được. Không còn cách nào khác, anh ta đấm ngực thở dài rồi quay người xấu hổ rời đi. 

Hai giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt Lưu Phù Dung. Hai mươi năm tình cảm vợ chồng sâu đậm cuối cùng đã trở thành hình ảnh phản chiếu. Từ hôm nay trở đi, hai vợ chồng sợ rằng sẽ không còn chỗ cho sự thay đổi. 

Cảm giác tội lỗi nhẹ trong lòng vì đã ngoại tình với Bành Liên cuối cùng cũng đã cạn kiệt vào lúc này. Hai vợ chồng từ nay đã cắt đứt quan hệ, không cần phải cảm thấy tội lỗi nữa. 

Liễu Phù Dung chán nản trở về phòng nằm. Cô thậm chí không ăn một hạt cơm và ngủ đến tận chạng vạng. Sau đó cô đứng dậy và ăn tối. Mãi cho đến khi đèn được bật lên vào ban đêm, cô mới cảm thấy dễ chịu hơn. 

Thái Phán thấy vậy liền dịu dàng an ủi: "Phu nhân, sao ngài lại tức giận như vậy? Thân thể của ngài mới là quan trọng nhất. Nếu ngài thực sự tức giận, ai có thể gánh nặng cho ngài?"

Lưu Phù Dung im lặng lắc đầu, đang định nói thì nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Vẻ mặt cô lộ rõ ​​vẻ vui mừng, cô đích thân đi ra mở cửa. Cô nhìn thấy trước hành lang dưới ánh đèn, cháu trai của chồng cô, người mà cô đã bí mật kết hôn làm vợ lẽ, Bành Liên. 

"Thưa cô!" Nỗi bất bình trong lòng cô lập tức bùng lên. Lưu Phù Dung lao mình vào vòng tay của Bành Liên và bắt đầu khóc nức nở. 

Bành Liên bối rối. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, đi vào nhà và ngồi trên ghế dài. Anh ta hỏi như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Ai đã khiến Phù Dung Nhi của tôi tức giận như vậy? Chẳng lẽ tối qua chồng tôi thất hẹn nên Phù Dung Nhi buồn bã như vậy sao?"

Thái Phán đóng cửa lại, nhìn thấy Lưu Phù Dung chỉ khóc nức nở không chịu nói nên mới nhỏ giọng kể lại chuyện xảy ra trong ngày, khiến Bành Liên choáng váng. 

"Coi như chuyện lớn đi." Bành Liên bất đắc dĩ. Anh ta hôn lên trán Lưu Phù Dung, cười nói: "Phó Dung Nhi hiện tại là vợ nhà họ Bành của ta, sao ta phải quan tâm đến nhà họ Nhạc như vậy? Nếu chú ta thích thì cứ để chú ấy muốn làm gì thì làm! Cô tức giận và bất công đến mức không thèm quan tâm đến thân thể của mình à?"

Lưu Phù Dung làm nũng nói: “Tôi chỉ không muốn nhìn tài sản của gia đình mình mua bị mất vào tay người khác! Cô ấy, một cô gái xuất thân từ một gia đình nhỏ, sao có thể chiếm tổ chim ác là và thống trị nô lệ?”

Bành Liên lắc đầu cười khổ: "Sau này ngươi sẽ phải buông bỏ tất cả, sao phải nhàn rỗi như vậy! Liên Hoa thân mến, nếu ngươi không khóc, buổi tối ngươi sẽ đến ở cùng chồng. Ta không phải đến chỉ để xem ngươi mang mưa!"

Lưu Phù Dung cười ra nước mắt, tức giận hỏi: “Tối qua chồng tôi đã nói với tôi, tại sao lại hủy hẹn? Nửa đêm tôi đã đợi lâu như vậy, cũng không biết mình nóng lòng chờ đợi đến mức nào!”

Bành Liên ngượng ngùng nói: "Tối qua có chút chuyện đến muộn, sao tối nay không sớm tới xin lỗi Phó Dung Nhi!"

Đương nhiên, hắn không thể nói rằng đêm qua vì Sầm Dạ Nguyệt mà hủy hẹn với Lưu Phù Dung. Lúc này, anh có thể dễ dàng che đậy nó bằng một vài từ. Lưu Phù Dung chân thành nhưng không vạch trần chồng mình. Cô chỉ hỏi: "Hôm nay chồng tôi đi đâu vậy? Ngày mai chắc chắn tôi sẽ dẫn Ninh Hương về thăm anh ấy phải không? Tôi tưởng tối nay chồng tôi sẽ không đến, tôi chỉ mong ngày mai được gặp nhau thôi!"

"Ban ngày tôi đến thăm Khương Duy, dành thời gian nói chuyện với Ngọc Tiêu một lát, buổi chiều về nhà, nâng cao không khí thai nhi cho con gái tôi Hình Vân Mộ. Tôi làm việc không ngừng nghỉ, hiện tại mới có thời gian đến gặp Phó Dung Nhi quý giá của chồng tôi!"

Cơ thể Lưu Phù Dung mềm nhũn trước tiếng gọi của anh, cô lẩm bẩm: “Trong lòng tôi cũng ghen tị với họ. Họ có thể sinh con cho chồng tôi. Nếu sau này có thể, tôi cũng muốn sinh ra dòng máu của chồng mình và nối dõi tông đường…”

Bành Liên gật đầu cười nói: "Trước kia chồng ta có chút lo lắng, sợ ngươi lớn tuổi có con sẽ ảnh hưởng xấu đến nền tảng, nhưng bây giờ không sao cả, ta đã hiểu được bí ẩn về khả năng sinh sản của nam và nữ. Dù ở tuổi Thanh Thành, chỉ cần thời kỳ nở hoa vẫn còn, ngươi vẫn có thể mang thai."

Lưu Phù Dung ngẩng đầu nhìn chồng, ngọt ngào nói: “Quả nhiên, tôi rất muốn giả chết để cùng chồng mình làm vợ chồng lâu dài, nhưng…”

Cô lặp lại lời nói ban ngày với Thái Phàm, sau đó lại nói: "Tôi rất mong muốn được cùng chồng ở lại bay cùng nhau, nhưng về lâu dài cũng phải tính toán. Hiện tại, nhà họ Bành vẫn có thể dựa vào Khương Trác để có được chỗ đứng trong tỉnh lỵ. Tương lai, khi Khương Trác thăng chức, một mình chồng tôi chưa chắc có thể bảo vệ an toàn cho phụ nữ và trẻ em trong nhà. Thà có một nô lệ chăm chỉ bên cạnh còn hơn chị Tanyan không biết ca hát một mình!"

Bành Liên gật đầu đồng ý, ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Phù Dung, hôn thật mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Tầm nhìn xa trông rộng của Phù Dung Nhi đã chiếm được trái tim của anh. Anh yêu em nhiều như vậy cũng không phải là vô ích!"

Lưu Phù Dung cười ngọt ngào nói: "Lão công ta đa tình, không biết ban ngày chúng ta sao có thể có quan hệ lãng mạn với cây sáo bạch ngọc đó!"

Bành Liên cười lắc đầu, "Ban ngày có nhiều người như vậy, ta chỉ cùng Ngọc Tiêu nói chuyện một chút, một lát sau, cùng ngươi chủ nhân và nô bộc vui vẻ không ít, ta cũng phải cùng nàng đi qua ổn định cái thai. Phó Dung Nhi rộng lượng, nhưng ngươi cũng đừng ghen tị!"

Lưu Phù Dung bĩu môi nói: "Tôi ghen tuông khi nào vậy? Chồng tôi vô cớ vu khống người tốt, tôi sẽ không nghe lời anh!"

Người phụ nữ đó thanh tú và quyến rũ như một cô gái trẻ. Bành Liên yêu cô đến nỗi tay anh tự nhiên không chịu rảnh rỗi. Anh ta cởi áo khoác giữa của Lưu Phù Dung trong giây lát và cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo. 

"Cha ơi... Ở đây ướt quá... Xin hãy thương xót con..." Lưu Phù Dung Kiều Didi chủ động đòi quan hệ tình dục, nhưng lại thì thầm vào tai Bành Liên: "Anh... em có chuyện muốn nói với anh... cây sáo bạch ngọc đó... hình như đã đoán được mối quan hệ của chúng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 173

Đầu năm mới, thỉnh thoảng tiếng pháo vẫn vang lên vào ban đêm. 

Bạch Ngọc Tiêu cởi bỏ lớp trang điểm, nằm xuống có người giúp việc phục vụ cho mình ngủ. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, cô đột nhiên cảm thấy rèm giường bị xới tung, sau đó một luồng khí lạnh ập vào mặt. Cô mở mắt nhìn thì thấy dưới màn đêm mờ mịt, chính là người tình mà cô hằng mong đợi đã đến. 

Ban ngày hai người gặp nhau, lúc đó Chi Châu Khương La lại ở bên cạnh hắn. Hai người chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn nhau và chưa thống nhất được khi nào sẽ gặp lại. Bạch Ngọc Tiêu cũng biết mình hiện tại có thai nên cũng không nóng lòng muốn Bành Liên tới như trước nữa. Cô chỉ nghĩ rằng chỉ cần gặp và trao đổi vài lời quan tâm với anh trước khi Xiumu hoàn thành nhiệm vụ của mình là đủ. Làm sao cô có thể mong đợi rằng mình sẽ có thể xoa dịu được nỗi đau tương tư đêm đó? 

"Thưa cô, cô đến rồi!" Bạch Ngọc Tiêu kinh ngạc kêu lên một tiếng, mặc kệ thiếu niên trên người lạnh lẽo, nàng nhào vào trong ngực hắn. 

Bành Liên cởi quần áo, đồng thời yên lặng luyện Huyền Công. Cơ thể anh đã nóng sẵn rồi. Anh ôm lấy người phụ nữ, ôm chặt cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đến mức không thể ôm cô, cười nói: “Ban ngày anh không có thời gian gần gũi, buổi tối chỉ có thời gian rảnh rỗi, nên hãy đến xem cây sáo ngọc của anh đi!”

Bạch Ngọc Tiêu vui mừng khôn xiết, ôm chặt eo người yêu, lẩm bẩm: “Ban ngày tôi đã muốn ôm chồng như thế này, nhưng có anh ở đây, lòng tôi tràn đầy khao khát, lại không dám lộ ra ngoài…”

Bành Liên sờ sờ gò má của nữ nhân, nói: “Anh nhớ em quá, buổi tối không phải sẽ tới sao?”

Hai người ôm hôn nhau, trong nháy mắt mê hoặc người phụ nữ đến cực điểm. Bạch Ngọc Tiêu thở hổn hển, đẩy người yêu ra, ngọt ngào cầu xin: "Anh ơi... em đang mang thai, nhưng em không dám thân mật với anh như vậy. Lỡ như em có thai thì sao..."

Bành Liên cười nói: "Cho nên tối nay ta mới tới đây..."

Hắn dặn dò thê thiếp cách sinh con, trong lời nói hắn đã bóc sạch sáo bạch ngọc. Nghe hắn nói chắc chắn như vậy, bạch ngọc tự nhiên tràn đầy vui mừng, ngọt ngào nói: "Tôi thấy nó không có gì kỳ lạ, nhưng chồng tôi đã có thần thông này, có thể dùng cho tôi, không có hại gì!"

Bành Liên móc chân ngọc của người phụ nữ, đẩy dương vật to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp, sau đó ấn nó vào giữa cây sáo bạch ngọc và bắt đầu im lặng biểu diễn Huyền Công.

Bạch Ngọc Tiêu tuy nói không thể quan hệ nhưng cô vẫn rất vui vẻ khi bị người yêu xâm nhập sâu như vậy. Cô nâng bộ ngực nóng bỏng của mình cọ sát vào ngực Bành Liên, rên rỉ và thở hổn hển. 

"Chồng yêu của em... hôn dada đi... cứ đụ em như thế này đi... nô lệ sắp tới rồi..."

Bành Liên cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của người phụ nữ và biết rằng cây sáo bạch ngọc vô cùng xúc động nên anh đã lấy chiếc lưỡi thơm của cô và phun ra năng lượng thực sự của mình để giúp cô bình tĩnh lại niềm đam mê. 

Hơi thở ấm áp và mát lạnh bao quanh cơ thể cô. Bạch Ngọc Tiêu đắm chìm trong sự dịu dàng của chàng trai, dục vọng trong lòng cô dần dần tiêu tan. Cô chỉ ôm chặt Bành Liên, hoàn toàn quên mất giữa hai chân cô có một dương vật khổng lồ đang ép vào tâm bông hoa. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Bạch Ngọc Tiêu đột nhiên cảm thấy âm đạo tê dại. Cô đột nhiên tỉnh dậy, cảm thấy toàn thân thoải mái vô cùng, cô cảm thấy bình tĩnh và thoải mái như chưa từng có. 

Cô ấy vui mừng khôn xiết. Cô ôm Bành Liên, nũng nịu hỏi: "Chồng yêu của em... có chuyện gì vậy?" 

Bành Liên cười nói: "Trời đất giao hòa, âm dương hòa hợp, sức sống được nuôi dưỡng, nguyên lý bẩm sinh, phàm nhân sinh ra đều có năng lượng của trời đất. Ngay khi từ trong bụng mẹ sinh ra, thiên nhiên sẽ chuyển thành năng lượng có được. Một hơi thở của năng lượng bẩm sinh là sinh, lão, bệnh, tử. Ngày hôm đó, ta cảm thấy trong lòng có gì đó, hiểu được nguyên lý sinh khí, ngứa ngáy một hồi nên ta gieo bào thai vào trong các ngươi. Sau này mỗi ngày đều nghĩ tới, cuối cùng ngộ ra..."

“Tu luyện Đạo giáo là làm trái với tự nhiên, những gì có được sẽ chuyển hóa thành bẩm sinh, và những người siêng năng theo đuổi nó là Khí bẩm sinh.” Tâm của Bành Liên vô biên, nhưng miệng lại không thể diễn tả được. Hắn đơn giản vụng về nói: "Ta chỉ là dùng này nội lực tu luyện, hóa thành Tiên Thiên khí, bổ sung vào Ngọc Tiêu Nhi trong cơ thể, để cho ngươi bù đắp Tiên Thiên khí, còn để hài tử trong bụng ngươi tràn đầy Tiên Thiên khí. Như vậy, thai nhi sẽ ổn định, sẽ không bao giờ có nữa!"

Bành Liên lời nói rất ngắn gọn, nhưng Bạch Ngọc Tiêu vẫn chỉ có nửa phần hiểu được. Cô ấy không phải là một tu sĩ, và cô ấy không quan tâm đến điều đó. Trong lòng cô chỉ tin tưởng Bành Liên. Đương nhiên, cô vui mừng khôn xiết và nói: “Phương pháp của chồng tôi thực sự là một điều may mắn đối với chúng tôi. Nó thực sự có thể có tác dụng thần kỳ như vậy, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều!”

Bành Liên mỉm cười gật đầu, trong lòng mỉa mai hắn thật sự chỉ thích hợp tu luyện bản thân. Anh ấy không giống như người thầy của mình, người không chỉ học Đạo mà còn dạy và giải quyết những nghi ngờ. Sự khác biệt giữa hai người thực sự rất lớn.

Anh mỉm cười hỏi Bạch Ngọc Tiêu: “Việc mang thai em phản ứng thế nào?” 

Bạch Ngọc Tiêu che miệng cười nhẹ nói: "Anh ấy đẹp như vậy, lại càng sủng ái gia đình nô lệ hơn trước. Dù sao, bọn họ đã kết hôn nhiều năm mà không có con. Hiện tại nô tỳ đang mang thai, đã lớn nên có con trai. Làm sao có lý do gì để không thích anh ấy?"

"Đây có thể coi là chứng minh ta vô tội. Dù sao ông ấy và người vợ quá cố đã sinh được một đứa con trai, nhưng ta vẫn chẳng có gì để chứng minh. Nếu không có bố chồng, e rằng ta sẽ phải mang tiếng không có con cho đến chết!"

Bành Liên cười nói: "Người lớn vì già mà không có con là chuyện bình thường, nhưng chuyện này không nên trách Vu Tiểu Nhi."

"Trên thế giới có nhiều người kiêu ngạo như vậy, chúng ta sao lại quan tâm đến chuyện này? Cuối cùng, người gánh chịu hậu quả không phải là gia đình con gái tôi sao?" Bạch Ngọc Tiêu che miệng cười ngọt ngào, rúc vào trong ngực Bành Liên, ngượng ngùng nói: "Lão công của ta đã cứng rắn như vậy, sao ngươi không cho hắn vào thân nô lệ? Cho dù ngươi thực sự không thể vui vẻ, cũng để nô tỳ vui vẻ một lát thì sao?"

Bành Liên làm theo tấm gương tốt, từ phía sau ôm lấy eo sáo bạch ngọc, cương cứng dương vật, đâm vào lỗ xinh đẹp của nữ nhân. Khi ra vào anh thấy nóng, nhớp nháp và trơn trượt nhưng lại có một cảm giác thú vị khác.

"Hảo ca ca... Không biết phải đợi bao lâu mới có thể cùng ngươi vui đùa một lần nữa..." Bạch Ngọc Sáo kêu lên nhẹ nhàng dịu dàng. Khi Bành Liên xuyên suốt một đoạn, cô mới thở phào nhẹ nhõm và nói meimei: "Chỉ cần nhét nó vào như thế này, tôi sẽ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Nếu lúc nào tôi cũng có thể làm được điều này, cuộc đời tôi sẽ xứng đáng với mạng sống của mình..."

Bành Liên cười nói: "Chỉ là ta ở Tây Hoài, không có thời gian nhân bản chính mình, thật sự không có biện pháp."

Bạch Ngọc Tiêu nắm lấy bàn tay to lớn của Bành Liên đặt lên ngực cô. Cô quay lại và hôn vào mặt anh một cái. Nàng cười nói: "Việc này có gì khó khăn? Mấy ngày nữa, phu quân của ta sẽ tới bái kiến ​​ta, cho ta một ngàn lạng bạc. Sau đó ta sẽ nói mấy lời tử tế. Sau khi chồng ta nhậm chức được một năm, ta sẽ điều hắn về tỉnh lỵ!"

Thân là thê tử của quan tòa, Bạch Ngọc Tiêu đương nhiên không để tâm chuyện này. Cô cười nói: “Anh họ Shuting của anh sau lễ hội sẽ được điều động về tỉnh. Anh ấy là quan chức tỉnh khác. Việc điều động như vậy phải thông qua Bộ Nhân sự, chủ nhân đã tốn rất nhiều công sức mới làm được…”

Bành Liên nhớ tới Lưu Phù Dung nói, ngập ngừng hỏi: "Đã như vậy, ta thà để dì ta thay Ngọc Tiêu Nhi cảm ơn ta!"

Bạch Ngọc Tiêu cười nói: "Chúng ta đều là người một nhà, cho nên không nói chuyện hai nhà. Liễu Phù Dung không biết quan hệ giữa nô tỳ và phu quân, cho nên nàng đã nhận hết vàng bạc châu báu gửi cho nô lệ. Nhà nàng làm ăn lớn cũng không quan tâm. Nô tỳ chỉ là để dành, sau này để lại cho con cháu chúng ta..."

Bành Liên vừa nghe Lưu Phù Dung cũng không khác, liền yên tâm, gật đầu nói: "Không sao đâu, ngươi biết cái này, ta cũng biết, như vậy đỡ được rất nhiều phiền toái."

Bạch Ngọc Tiêu mỉm cười duyên dáng gật đầu, sau đó nói: "Tôi nhìn dì chồng tôi, người rất duyên dáng và duyên dáng, nhưng vẻ oán hận đã biến mất khỏi lông mày, trông bà khá hơn trước, trước đây tôi không để ý. Nhưng mấy ngày nay, khi nhìn mình trong gương, trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, không thể bỏ được..."

Trong màn đêm mờ mịt, người phụ nữ nhìn thẳng vào Bành Liên, cười hỏi: "Ruonu suy đoán là đúng. Cô ấy cũng đã nhận được ân sủng của chồng chúng ta phải không?"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Ngọc Hiểu Nhi tại sao lại có ý nghĩ như vậy?"

Bạch Ngọc Tiêu kiêu ngạo nói: “Trước đây hẳn là ta sẽ khó hiểu, nàng chỉ có tình yêu mới mới thay đổi như thế này, nhưng nàng chưa từng nghĩ tới, chỉ là hiện tại nhận được chồng sủng ái, nước da cũng tốt hơn, làn da cũng tốt hơn.” Cô ấy thậm chí còn tốt hơn trước. Tất nhiên, cô biết Xianggong rất tài năng. Tôi đã nhìn thấy tất cả các bà vợ và thê thiếp trong nhà Xianggong. Lưu Phù Dung làm sao có thể quyến rũ và quyến rũ hơn trước nếu không nhận được sự ưu ái từ Tương Công? "

"Cô ấy lớn hơn nô lệ vài tuổi. Thoạt nhìn, cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. Sự thay đổi kỳ diệu như vậy không thể do chồng tôi gây ra, vậy thì nó đến từ đâu?”

Suy đoán của Bạch Ngọc Tiêu là có lý. Bành Liên biết mình không thể phủ nhận, bất đắc dĩ gật đầu nói: “Ngọc Nhi Huệ Trí Lan Tâm, ta đoán không sai. Mối quan hệ của tôi với Furonger đã có trước bạn và tôi. Không ai biết về vấn đề này. Yuxiaoer phải giữ bí mật cho tôi."

Bạch Ngọc Tiêu cười nói: “Nô tỳ và nàng đều là gái điếm chuyên trộm đàn ông. Làm thế nào chúng ta có thể làm suy yếu lẫn nhau? Nô lệ đều là gái điếm của chồng, trong lòng đều quan tâm đến chồng. Nhưng vì là chị em nên sau này họ sẽ thân nhau hơn. Tôi nghĩ sau này nếu muốn đoàn tụ với chồng thì không cần phải kín đáo như vậy. Nếu bạn tạm thời đến sống ở nhà Yue, ai có thể ngờ rằng chồng bạn, cháu trai nhà Yue, lại có thể ngoại tình với dì của bạn? Ngươi và Lưu Phù Dung cùng phục vụ phu quân không phải là chuyện tốt sao? "

“Cho dù Lưu Phù Dung có đến đây ở đây một thời gian, chồng tôi buổi tối có qua cũng không sao cả. Có lẫn nhau quan tâm lẫn nhau, tự nhiên sẽ an tâm hơn."

Bành Liên càng vui hơn khi nghe được lời nói của cô. Anh không khỏi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô thật lâu. Sau đó anh vui vẻ nói: “Vu Hiểu Nhi lại là người hiểu biết rộng rãi, khiến chồng cô vui mừng. Trước đây tôi đã giấu anh chuyện này, nhưng hình như tôi là người hẹp hòi."

Bạch Ngọc Tiêu nhẹ giọng nói: “Lão công ta có nhiều hoa đào, trong lòng có lo lắng như vậy cũng là lẽ phải. Trong nhà có rất nhiều thê thiếp, nô tì và Lưu Phù Dung đều không có chỗ ở. Sau này nếu sinh ra đứa con giống chồng tôi thì tôi sẽ làm dì của chồng. Tôi sẽ hài lòng nếu thỉnh thoảng được chồng yêu thương, chiều chuộng. Làm sao tôi dám mong có chồng cho riêng mình?”

Bành Liên muốn bào chữa, nhưng Bạch Ngọc Tiêu lại nói: “Lão công của ta là người tốt, sau này nhất định sẽ gặp được một người phụ nữ có giá trị hơn thân phận nô lệ của ta. Trong thâm tâm tôi biết chồng tôi ban đầu không thực sự yêu thương, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại yêu một người nhiều đến vậy. Bây giờ tình cảm của tôi đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Sau này xin hãy yên tâm, chồng tôi chỉ là con điếm của chồng tôi, tôi chưa bao giờ là vợ của quan tòa…”

Nàng ngẩng đầu trìu mến nói: “Bệ hạ là nô tài thiên đường. Em bằng lòng sinh con cho anh, dù em có là lợn nái hay con điếm, trong lòng em cũng sẽ không than phiền... Trong lòng em chỉ mong một điều. Chồng tôi không nên khinh thường tôi vì tôi đã già yếu, cũng không nên khinh thường anh vì đã ngoại tình với Giang Soán Từ... Nhưng trong lòng tôi chỉ có một người..."

Người phụ nữ này tình cảm như vậy, Bành Liên không khỏi cảm động, nhất thời không nói nên lời. Anh chỉ có thể ôm chặt cây sáo bạch ngọc. Thật lâu sau, anh thì thầm vào tai cô: “Tình yêu giữa em và anh sâu như biển, trời đất có thể nhìn thấy được bởi mặt trời và mặt trăng!”

Bạch Ngọc Tiêu vui mừng vô bờ bến, âm đạo run lên, nhất thời lạc lõng vì lời tỏ tình trìu mến của mình.

Bành Liên cảm thấy mạnh mẽ, nói đùa với cô: "Tại sao Ngọc Tiểu Nhi chỉ nói như vậy lại có thể mất đi thân thể?"

Bạch Ngọc Tiêu cười nịnh nọt nói: “Em là con điếm của chồng tôi! Bị chồng mình đụ như thế này là đương nhiên rồi..."

Hai người dịu dàng tình cảm, cảm thấy có vô số lời muốn nói. Chẳng bao lâu sau, họ đã nói về mọi chuyện xảy ra trong nhiệm kỳ của Xi Hoài. Bành Liên biết rằng Giang Quyên và Bạch Vũ Tiểu đã biết mọi chuyện nên đã kể câu chuyện về việc gia đình Gao tham gia vào cuộc nổi loạn và sự thất bại của Giang Minh Thông.

Bạch Ngọc Tiêu trầm ngâm một lát nói: "Giang Minh Thông hủy hẹn không phải vì chuyện gì khác. Hoàng tử ở kinh đô bị ốm. Bệ hạ đã triệu tập tất cả các quan chức quan trọng về kinh đô. Ngay cả lãnh chúa cũng tới kinh đô. Anh ấy đã không quay lại cho đến ngày 28..."

Bành Liên sửng sốt. Anh ấy đang ở Xihuai và không hề biết gì về việc này. Hắn vội vàng hỏi: “Hoàng tử dạo này thế nào rồi?”

“Theo bệ hạ nói, tình trạng của Thái tử điện hạ đã ổn định, có thể ăn được một ít cháo, cơm và canh. Về phần hắn có thể hoàn toàn bình phục hay không, hiện tại vẫn chưa rõ ràng." Bạch Ngọc Tiêu thở nhẹ một hơi, nhẹ giọng nói: "Bởi vì chuyện này mà Ngụy Bá Diễn đã nửa đường trở về Bắc Kinh. Nếu Thái tử không có chuyện gì, năm sau lại tới Giang Nam, Tương Công có lẽ sẽ có lời giải thích về chuyện này.”

Bành Liên gật đầu thở dài: “Không trách Bộ Hình phạt phê duyệt chậm trễ. Đây hẳn là lý do tại sao..."

Cây sáo bạch ngọc vặn xoắn cặp mông đầy đặn của cô, cô cảm thấy khoái cảm vô tận trong âm đạo. Cô thở dài và nói: “Vậy đó. Bệ hạ hiện đã qua thời kỳ xuân thu. Nếu hoàng tử chết vì bệnh tật, thế giới này..."

Bành Liên biết ý của cô. Huyết thống của hoàng tộc ngày càng suy giảm. Nếu hoàng tử chết vì bệnh tật, huyết thống của gia đình Yến Văn sẽ yếu đi. Khi đó, thiếu gia của đất nước sẽ nghi ngờ. Và cha ruột của anh, Yến Tú, sẽ nhìn anh với ánh mắt háo hức. Nền móng của đất nước sẽ bị lung lay, đất nước sẽ bị rung chuyển chỉ bởi một ý nghĩ.

Trước đây Yến Tu sợ mình sẽ thờ ơ với thiên hạ, không quan tâm đến vị trí của đại bảo. Bây giờ anh ấy biết rằng mình vẫn còn một đứa con trai sống giữa nhân dân, anh ấy có thể sẽ muốn đấu tranh vì nó. Nếu đúng như vậy, hắn sợ rằng toàn bộ sinh mệnh sẽ bị hủy diệt, thế giới lại lần nữa hỗn loạn.

Đương nhiên, Bạch Ngọc Tiêu không biết kinh nghiệm sống của Bành Liên. Thấy anh im lặng, cô quay người, nhẹ nhàng nhấc chân ngọc đặt lên eo người yêu. Một tay cô đỡ dương vật dày đặc của chàng trai và nuốt chửng cái lỗ mật ong. Nàng hơi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Lão công tốt của ta... đừng nghĩ tới... Mấy ngày nữa ta sẽ giúp ngươi, để sư phụ điều ngươi về tỉnh lỵ đảm nhiệm chức vụ bình thường. Bạn sẽ không còn phải đến Tây Hoài và chịu đựng nỗi đau rời xa quê hương nữa!”

Bành Liên ôm lấy thân thể trần trụi của nữ nhân, cười nói: “Việc này chúng ta sẽ cân nhắc lâu dài. Chúng ta phải thu được bằng chứng về việc nhà họ Cao phản bội chồng tôi. Sau khi lấy được tín dụng, lập kế hoạch cũng không muộn."

Bạch Ngọc Tiêu biết không chỉ Bành Liên quan tâm đến cống hiến của anh, mà chồng cô cũng rất quan tâm đến điều đó. Nếu hắn thực sự có công trấn áp phản loạn thì Giang Chuyển dễ dàng được thăng lên nhị phẩm. Nếu hắn lập kế hoạch hợp lý thì sẽ dễ dàng được thăng lên hạng hai.

Cô nhẹ gật đầu, thở dài và nói: “Không sao đâu. Các quan chức phải được chuyển giao sau một năm. Chồng tôi nhậm chức không lâu thì có thể sống sót trong năm nay…”

"Thưa ngài... chỉ cần di chuyển một chút thôi... Tôi muốn nó lần nữa..."

Cây sáo bạch ngọc quyến rũ chủ động yêu cầu tình dục, Bành Liên cũng tràn đầy đam mê, nhưng anh lại lo lắng hỏi: “Nếu em vui vẻ như vậy, đừng quấy rầy sức sống của thai nhi…”

Bạch Ngọc Tiêu ôm chặt cổ người yêu, nũng nịu nói: “Đã một tháng không gặp chồng rồi. Cho dù thai nhi có nhu động, tôi vẫn muốn chồng yêu mình!”

Bành Liên đành phải cười khổ, đành phải dùng Huyền Công của mình xoa bóp, đụ cô gái vài lần, làm cho cây sáo bạch ngọc đẹp trở lại, sau đó hai người tiếp tục trò chuyện.

"Thưa ngài, lần này tôi đến Bắc Kinh và có rất nhiều mối quan hệ. Tôi sẽ có thể trở lại Bắc Kinh để nhận một chức vụ vào cuối năm nay. Chồng tôi nên trân trọng năm nay và cố gắng tìm một nền tảng đàng hoàng trước khi đến Bắc Kinh. Tốt nhất bạn nên trở thành thẩm phán quận và đảm nhận vai trò của một trong những bậc cha mẹ vào thời điểm đó. Điều này sẽ mở ra một con đường rộng mở hơn cho anh ấy trong tương lai..."

Bạch Ngọc Tiêu đưa ra đề nghị với Bành Liên, sau đó tiếc nuối nói: “Với tài năng của chồng, lẽ ra tôi nên đến Bắc Kinh thi. Nếu lúc đó tôi thất bại, sẽ không quá muộn để chọn một quan chức. Bây giờ thật là lãng phí tài năng tuyệt vời của chồng tôi”.

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Ai cũng có dã tâm của mình, ta không muốn đi theo con đường thi cử. Tốt nhất là ta có thể được bầu làm quan. Nếu không thì làm phú hào cũng tốt. Nếu không, ta và Ngọc Tiểu Nhi sao có thể yêu nhau, thân thiết với nhau như vậy?"

"Trái tim tôi tự nhiên đều mong được gặp chồng mình mỗi ngày, nhưng nếu một người đàn ông có tấm lòng bao dung, khi còn trẻ không chăm chỉ, sợ về già sẽ hối hận..." Bạch Ngọc Tiêu vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người yêu, trong lòng tràn đầy dục vọng, đột nhiên cười nói: "Nếu anh thật sự muốn đến Bắc Kinh, chẳng phải tất cả mỹ nữ của Kyushu đều được đưa về dưới sự chỉ huy của chồng cô sao? Vẻ đẹp của phụ nữ Bắc Kinh vượt quá khả năng của chúng ta so sánh!"

Bành Liên đành phải cười khổ, "Trong nhà đã có hơn mười thê thiếp, lúc này đang có dòng chảy ngầm trào dâng. Nha hoàn trong phòng Yến Nhi nhiều năm trước đã ngoại tình với một nô lệ trong nhà, có vài cô nương đã cố gắng thuyết phục tôi. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi làm sao dám gây chuyện nữa? Dù nữ nhân Bắc Kinh có quyến rũ đến đâu, tôi cũng phải hành động theo năng lực của mình!"

Bạch Ngọc Tiêu che miệng cười ngọt ngào, "Phu quân uy nghiêm, nhưng lại không chịu nổi hai nơi cách biệt. Vợ và thê thiếp ở nhà tự nhiên giữ mình trong sáng như ngọc. Những nha hoàn đó đang tuổi thanh xuân, không thể được chồng ta nuôi dưỡng. Tìm người khác để giảm bớt nỗi đau tương tư là hợp lý, hợp tình hợp lý. Nếu chồng ta không còn thu hút được tình yêu, đó sẽ là một điều may mắn cho hai chị em!" 

Bành Liên nhất thời không nói nên lời, chỉ dịu dàng trìu mến với Bạch Ngọc Tiêu. Hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi. Mãi đến sáng sớm, Bành Liên mới lặng lẽ rời đi. 

Khi về đến nhà, anh ta trực tiếp rơi vào sân trong Chính Đông nơi Nhạc Ninh Hương ở, lén lút dùng hết sức lực nâng chốt cửa lên, sau đó đẩy cửa bước vào. 

Trên giường, thiếu nữ đang nằm nghiêng. Lúc này cô đang ngủ rất ngon lành. Bành Liên cởi quần áo, chui vào chăn ôm em họ vào lòng.

Nhạc Ninh Hương bị hắn đánh thức. Cô quay lại hỏi: "Thưa cô? Tại sao cô lại đến đây vào lúc này?"

Bành Liên buổi tối ra ngoài tìm Phương, lúc trở về luôn đến phòng Ứng Bạch Tuyết hoặc Liên Thanh Thành, hiếm khi quấy rầy phòng của các thê thiếp khác. Hai người phụ nữ đều có võ công, có thể chịu được cú ném của anh ta. Hôm nay hắn tới phòng Nhạc Ninh Hương, bởi vì trời đã tối, bọn họ trăm năm sẽ về Nhạc gia, cho nên bọn họ tới đây trước, để tránh nhiều phiền toái.

Bành Liên không có ý giấu cô. Anh vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của người phụ nữ, ôm một cục mông xoa xoa rồi nhỏ giọng nói: “Buổi tối anh đến gặp mẹ em, tưởng ban ngày anh sẽ về chúc Tết nên anh đến phòng em họ…”

Nhạc Ngưng Hương vặn vẹo thân thể, rúc vào trong ngực chồng, mơ hồ nói: "Mẹ ta mấy năm trước đã tới đây, cũng đang nghĩ đến chồng ta, hôm nay ta muốn trở về, để các ngươi có thể cùng nhau..."

Bành Liên thầm khen tiểu thiếp thông minh, lại nghe Nhạc Ninh Hương lẩm bẩm: "Ta đang nghĩ, con gái trong nhà chúng ta chẳng lẽ đều khác nhau sao? Tuyết Nhi cưới Quan Linh và con gái, dì Xích Liên và người nhà cũng cưới chồng ta, thậm chí dì Tây Lăng cũng cưới chồng ta. Ta đã cùng mẹ hầu hạ chồng mấy lần, sao trong lòng lại cảm thấy đó là điều tự nhiên và đúng đắn?"

“Không chỉ trong lòng ta, mẫu thân cùng biểu muội của ta cũng cảm thấy như vậy…” Nhạc Ninh Hương vẫn nhắm mắt, dùng tay xoa xoa ngực chồng. "Tôi bối rối, chẳng lẽ chúng ta đều khác người thường sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 174: Tình mẹ con

Ngày mồng hai tháng giêng âm lịch, chú mới về nhà. 

Bành Liên nhận Nhạc Ninh Hương làm vợ lẽ, nhưng hắn không cần tuân theo lễ nghi này. Tuy nhiên, dù sao thì anh ta cũng là cháu trai của Nguyệt Viên Hữu. Hắn cùng Nhạc Ninh Hương không phải vợ chồng, nhưng so với vợ chồng còn tốt hơn. Bằng cách tuân theo nghi thức này, anh ta đã thực hiện được lòng hiếu thảo của mình và sẽ không gây ra bất kỳ lời chỉ trích nào.

Con gái của nhà họ Nhạc được gả cho nhà họ Bành làm vợ lẽ. Không ai trong chính quyền tỉnh biết về vấn đề này. Suy cho cùng, danh tính của Bành Liên là một bí mật. Nếu bị công khai, đương nhiên sẽ làm mặt mũi nhà họ Nguyệt bị tổn thương.

Tuy nhiên, Nguyệt Viên Hữu biết rằng cháu trai mình là con trai cả của vua Tần. Ngày nay, huyết thống hoàng gia trong gia tộc Yan đã suy giảm, và cháu trai của ông gần như là người duy nhất trong gia đình Yan. Chưa kể anh ấy sẽ cực kỳ có giá trị trong tương lai. Lúc này, chỉ vì huyết thống của mình mà con gái ông đã được gả làm vợ lẽ, ông vinh dự được làm cha.

Đúng như Anh Bạch Tuyết đã nói ngày đó, nếu Bành Liên không được biết đến thì có thể gia nhập Chen gia; một khi Bành Liên thắng khoa thi, có quan chức, Trần Toàn Linh đám người sẽ được coi là cao chức, La Đàm Nhạn Nhạc Ningxiang địa vị sẽ xứng đôi; nếu Bành Lian thắng kỳ thi hoàng gia, ngay cả La Đàm Yến cũng có chút không xứng đáng.

Ngày nay, sự nghiệp chính thức của Bành Liên không rõ ràng, nhưng xuất thân của ông lại cao quý hơn cả một hoàng tử. Không phải hắn không có danh tiếng, mà là Lạc Đàn Nghiên thậm chí còn không có tư cách làm thê thiếp.

La Cao Á không biết chuyện này và đương nhiên cũng không quan tâm, nhưng Nguyệt Viên Hữu biết rất rõ về trải nghiệm cuộc sống của cháu trai mình nên Bành Liên đã đưa con gái yêu của mình về nhà thăm họ hàng. Gia đình Yue rất chú ý đến nó, trang trí nó bằng những chiếc đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, đồng thời mở rộng cửa giữa. 

Lưu Phù Dung đứng bên cạnh chồng, trên mặt nở nụ cười điềm tĩnh, nhưng cô hoàn toàn khác với Nhạc Nguyên Hữu, cảm giác xa lánh hiện rõ.

Nguyệt Viên Hữu trông rất tội nghiệp, rõ ràng là ngủ không ngon giấc, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười và cố gắng ngồi yên. Nhìn Bành Liên đỡ con gái đi vào, ông vuốt râu mỉm cười, trước khi hai đứa trẻ quỳ xuống, ông đưa tay ra đỡ, để bọn trẻ không cần khách khí.

Nhạc Ninh Hương mặc một bộ quần áo màu vàng nhạt, trên người có nhiều châu báu, vàng bạc chói lóa, khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn tương xứng với mẹ cô. Cô đứng cạnh chồng, cười nói với bố mẹ: “Ninh Tường không thể báo đáp công ơn cha mẹ đã nuôi dưỡng tôi. Hôm nay tôi về nhà mang theo một ít quà ít ỏi để chúc cha mẹ tôi sức khỏe và trường thọ!”

Nhạc Nguyên Hữu xua tay, Liễu Phù Dung khẽ gật đầu. Thái Phán lấy từ trong tay ra hai chiếc phong bì màu đỏ và đưa cho Lưu Phù Dung. Sau đó Bành Liên và Nhạc Ninh Hương bước tới đón họ, hoàn thành lời chúc mừng năm mới.

Liễu Phù Dung đứng lên, đối Nhạc Ninh Hương nói: "Tương nhi cùng mẫu thân đi vào, để bọn họ nói chuyện!" 

Nhạc Ninh Hương ngoan ngoãn đứng dậy, nhìn chồng một cái rồi đỡ mẹ đi về phía sân sau.

Bành Liên đã trò chuyện với Nguyệt Viên Hữu và con trai anh ấy trong một thời gian dài. Đêm qua hắn nghe thấy Bạch Ngọc Tiêu nói Nhạc Thư Đình đã được điều động về tỉnh. Bây giờ khi anh hỏi về điều đó, hóa ra đó là sự thật. 

Ba người trò chuyện một lúc, Bành Lian xin phép rời đi, đến phòng mẹ vợ Lưu Phù Dung ở sân sau để tìm vợ lẽ Ninh Hương. 

Trong sân của Lưu Phù Dung vẫn như thường lệ, nha hoàn và người hầu đứng ở hiên nhà, không được phép vào nhà. Bành Liên đi vòng qua họ, đẩy cửa bước vào phòng chính. 

Lưu Phù Dung và con gái ngồi đối diện nhau bên giường trò chuyện. Thái Phong dẫn nha hoàn của Ninh Tương Trực Thụ ngồi ở bên ngoài. Khi Bành Liên bước vào, hai cô hầu gái nhanh chóng đứng dậy chào.

Thái Phán là người cảnh giác nhất. Biết Bành Liên đi vào, ba người tự nhiên cư xử thân mật. Cô không biết Trí Thụ biết bao nhiêu bí mật, liền gọi cô hầu gái ra ngoài, cùng nhau đi lên bậc thang trước đại sảnh cùng nhau tắm nắng.

Bành Liên kéo rèm bước vào, ngồi vào bàn tròn rót cho mình một cốc nước. Anh ta mỉm cười nói với mẹ con con gái: "Sắc mặt của chú không được tốt. Lần này, Phú Dung Nhĩ đã khiến chú rất tức giận."

Nhạc Ninh Hương đã sớm nghe mẹ nói đến chuyện này, chỉ lắc đầu nhẹ, không chịu bình luận.

Lưu Phù Dung nhướng mày, cười nói: “Ta đã cưỡi lên đầu nô tỳ của ta rồi, sao còn có thể để nàng đá vào mũi nàng? Nhưng chỉ vì ta có ba tấc thịt thối, ngươi thật sự cho rằng mình có thể bay lên cành cây, biến thành phượng hoàng sao?”

Bành Liên không tranh cãi với cô. Anh ta dùng động tác thản nhiên ôm Liễu Phù Dung vào lòng, ấm áp nói: "Đã nghe lời ta rồi, xin ngươi đừng quản thúc chú ngươi như thế nữa. Sau này việc làm ăn lớn này chẳng phải chỉ là chuyện thoáng qua thôi sao? Ngươi tức giận đến mức vô cớ làm tổn thương thân thể, nhưng ngươi muốn làm gì?"

Lưu Phù Dung bất đắc dĩ nói: “Cho dù ta giả chết gả vào Bành gia, ta cũng không thể giao việc kinh doanh lớn như vậy của gia tộc cho mấy tên dâm đãng đó! Mấy ngày nay ta đã dự định sớm muộn gì cũng sẽ đào tạo Thanh Ni, để cô ấy tiếp quản việc kinh doanh của gia đình!”

Nhạc Ngưng Hương nhìn mẫu thân cùng chồng thân mật, trong lòng lại không có chút chua xót. Cô cười nói: "Chị dâu Vân Đan Phượng Thanh, sao chị có thể dễ dàng tiếp nhận công việc kinh doanh này? Mẹ tôi đang trong thời kỳ hưng thịnh, e rằng bà còn lo lắng quá mức, cho rằng chị đang thử thách tôi!"

Liễu Phù Dung bĩu môi nói: "Lúc đó mẹ ta rất bình tĩnh, lúc lão phu nhân còn sống, có vợ nào không cụp đuôi làm người tốt? Chị dâu của ngươi cũng không phải là người nhẹ dạ, chỉ là vì áp lực của mẹ ta mà thôi!"

"Thúc Đình trước kia muốn ly tán gia tộc, sống ở một kiếp khác. Ngươi cho rằng đó là hắn chủ ý sao? Nếu không phải Thanh Nghê Lộ, ca ca ngươi cũng sẽ có những quy định này?" Lưu Phù Dung chống tay lên hông, quay lại thì thấy Bành Liên đang nhìn mình chằm chằm. Cô nhanh chóng cúi đầu, tựa vào vòng tay chồng. Cô làm nũng nói: “Em sai rồi, anh trai tốt, chồng tốt, anh đừng tức giận…”

Thấy mẹ coi thường mình, Nhạc Ninh Hương không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, lại nghe Bành Liên nói: "Cả ngày có nhiều mưu mô cũng không thấy mệt, người ta nói ngủ không ngon, kiệt sức như vậy làm sao không buồn được?"

Lưu Phù Dung ôm cổ chồng, cười ngọt ngào nói: “Được chồng an ủi, bây giờ tối ngủ rất ngọt! Chồng tốt quá! Em sai rồi, anh đừng tức giận…”

Nhìn thấy Bành Liên lắc đầu mỉm cười, Lưu Phù Dung mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Tài sản của gia đình này sớm muộn gì cũng sẽ được giao cho Đóng cửa. Trong thâm tâm tôi hy vọng rằng Qingni có thể giống như tôi, nhưng tôi cảm thấy có lỗi với Shuting. Nếu thật sự như vậy, chẳng phải sẽ quá bất công đối với một người tốt như anh ấy sao?"

Nhạc Ngưng Hương cười nói: "Mẹ ta quá thiên vị, đụng đến ca ca của ta, chỉ sợ hắn bị oan, ta tới gặp cha ta, ta lại đổi lời..."

Bành Liên cũng cười nói: "Nếu Phù Dung Nhi có thể thương xót chú ta như vậy, có lẽ chú ta sẽ không tức giận như vậy."

Lưu Phù Dung bất đắc dĩ cười nói: "Đây không phải là ta gả vào Nhạc gia. Nữ nhân trên đời có ai mà không nhướng mày, tôn trọng nhau như khách? Chẳng lẽ nô tỳ lại nghe lời chồng ta như vậy? Chỉ là thời thế đã thay đổi, mỗi người đều khác nhau. Những khó khăn khó có thể diễn tả được..."

Bành Liên nhẹ gật đầu, đột nhiên nhớ tới lúc sáng Ninh Tương hỏi, hỏi Liễu Phù Dung: "Ngươi có bao giờ cảm thấy mẹ con ngươi gả cho ta cùng nhau là quá sốc không?"

Anh lặp lại câu hỏi khó hiểu của Nhạc Ninh Hương, sau đó mỉm cười nói: “Em đã từng nghĩ tới vấn đề này chưa?”

Lưu Phù Dung cười ngọt ngào, đắc ý nói: "Sao ta có thể không nghĩ tới chuyện này? Kỳ thực, sự thật cũng khá đơn giản. Chồng ta là nhân vật thần thánh, chúng ta và chị em chúng ta đều có duyên phận ở kiếp này kết hôn. Chỉ là kiếp này, Nu và Ninh Hương đầu thai làm mẹ con, còn Tây Lăng thì đầu thai làm mẹ chồng ta. Thân phận của ta là gì? Kiếp này chỉ là địa vị, làm sao có thể đếm được?" 

"Đạo đức thế gian là bình thường, nhưng lại là do thánh nhân đặt ra để kỷ luật thiên hạ. Chồng ta phi thường, nô lệ không thể so sánh với người thường. Nghĩ như vậy có hợp lý không?"

Liễu Phù Dung sau đó cong môi cười nói: "Không phải như vậy, chúng ta chỉ nói nhà chúng ta quan hệ tình dục kín đáo, có hại gì cho người khác? Đời người là một đời, cỏ cây mùa thu. Chỉ cần vui vẻ, sao phải suy nghĩ nhiều chuyện như vậy?"

Liễu Phù Dung say sưa nói, đôi tay xinh đẹp của nàng đã luồn vào trong quần áo của chồng, cầm trong tay bảo bối. Rõ ràng tối hôm qua cô đã cẩn thận sử dụng, hiện tại bị Bành Liên ôm lại, lại xúc động trở lại. 

Hai người đã quen nhau, chỉ trong chốc lát, Bành Liên đã ôm Lưu Phù Dung vào lòng và bắt đầu yêu cô một cách cẩn thận. 

Nhạc Ninh Hương nhìn thấy thế, mặt hơi đỏ lên, nhưng lại không có chút coi trọng. Cô nghe tiếng thở dốc trầm thấp và thanh tú của mẹ, không khỏi mỉm cười nói: “Con thật ghen tị với mẹ vì tính cách cởi mở, cởi mở như vậy. Trước đây con chỉ nghĩ mẹ nghiêm khắc, nhưng bây giờ con biết mẹ có thể duyên dáng, dịu dàng và quyến rũ như vậy!”

Lưu Phù Dung ôm cổ Bành Liên, quay về phía con gái nói: "Mẹ ta gặp chồng ta... và bị hắn hoàn toàn khuất phục... tự nhiên... à... ta thật vô liêm sỉ... Tương Nhi cuộc sống rất tốt... bà ấy có thể gả cho chồng ta trong cuộc hôn nhân đầu tiên... Không biết ta ghen tị đến mức nào... à... có bao nhiêu gia đình con gái..."

Nhạc Ninh Hương đi tới, từ phía sau ôm mẹ, cười nói: "Con gái ta phải cảm ơn mẹ đã giúp đỡ nó! Trước đây ta không hiểu, nhưng bây giờ ta thật sự hiểu được ý tốt của mẹ!"

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm. Vẻ đẹp nhất thời không ngừng nghỉ, Bành Liên càng vui vẻ hơn khi ở trong đó.

Ba người đang yên lặng tận hưởng thì lại nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Thái Phong vốn đã tiến lên hỏi thăm, lại nghe thấy người gọi đến nói: "Lão gia sai tiểu thư mời phu nhân đến bàn bạc chuyện gì đó, tỷ tỷ báo cho tôi biết."

Thái Phân mỉm cười nói: “Phu nhân và chú tôi đang nói chuyện trong phòng, nhưng ông không biết chuyện gì đang xảy ra với tôi sao?”

Vị khách cung kính đáp: “Sư phụ không nói gì, chuyện này tôi cũng không biết nhiều, tôi nhờ chị tôi thay mặt tôi báo cáo…”

Hai người ở bên ngoài thấp giọng nói chuyện. Bành Liên nghe rõ ràng, nhưng Lưu Phù Dung lại làm ngơ. Cô vừa ôm chặt Bành Liên, cơ thể run rẩy, đột nhiên xấu hổ đến mức mở miệng định hét lên. 

Bành Liên nhìn thấy cơ hội rất nhanh, ôm lấy vai người phụ nữ, hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó ấn tiếng hét the thé và quyến rũ vào cổ họng Lưu Phù Dung. 

Liễu Phù Dung co rúm lại một lúc lâu mới tỉnh táo lại, nũng nịu nói: “Anh tốt… em sắp bị anh đụ chết mất…”

Nhạc Ngưng Hương nghe mẹ ghê tởm lời nói, bất đắc dĩ cười: "Mẹ nhạy cảm như vậy, bao lâu mới lộ ra ngoài?"

Bành Liên ôm lấy mông mỹ nữ, nhẹ nhàng nâng lên. Anh nghe thấy một tiếng “vạch”, rất nhiều nước trái cây và nước tiểu bắn tung tóe xuống. Anh ta mỉm cười với Nhạc Ninh Hương, nói: “Mẹ em tính tình lãng mạn, lại nhạy cảm ngọt ngào, không phải vì chồng mà ngăn cản, chỉ sợ nó phun ra ngoài…”

Nhạc Ninh Hương đã nhìn thấy mẹ mình phun nước từ lâu rồi. Cô nghe vậy liền gật đầu ghen tị nói: “Mẹ tôi quả thực có năng khiếu, thật đáng ghen tị.”

Liễu Phù Dung đỡ lấy thân thể mềm yếu yếu ớt của nàng, không để ý đến sự trêu chọc của hai tiểu bối, chỉnh lại quần áo nói: “Ta không biết cha các ngươi muốn ta cái gì, hai ngươi ngồi xuống đi, chuẩn bị xong thì có thể quay lại.”

Cô không dọn dẹp cẩn thận mà chỉ lau sơ qua trước khi ra ngoài. Bành Liên đứng dậy ôm cô từ phía sau, hôn lên cổ cô không tự chủ, cười hỏi: “Phó Dung Nhi như vậy đi ra ngoài, nếu có người phát hiện ra cô sẽ phiền toái sao?”

Lưu Phù Dung để cho hắn tùy ý, nghe vậy mỉm cười nói: “Nô tài kẹp lấy dương khí của chồng ta giữa hai chân để cúng tổ tiên vào đêm giao thừa. Hôm nay chồng ta không có lộ xác, chỉ có một chút dơ bẩn thôi, không sao đâu…”

Cô quay lại hôn cô một cái, tế nhị nói: "Thật là một người chồng tuyệt vời! Em đi rồi sẽ đến ngay. Hôm nay em không bận về đâu, em có nhiều thời gian!"

Lời nói của người phụ nữ tựa như đang dỗ dành một đứa trẻ, Bành Liên đành phải thả Lưu Phù Dung đi.

Nhạc Ninh Hương rúc vào lòng chồng, cùng Bành Liên ngồi bên giường trò chuyện. Cô gái trẻ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Những ngày đó, mẹ tôi bỗng nhiên trông khỏe hơn rất nhiều, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều. Giờ nghĩ lại, chắc là do chồng tôi.”

Bành Liên gật đầu. Khi anh và Lưu Phù Dung vô tình đến với nhau và đạt được những điều tốt đẹp, tưởng chừng như đã cách đây cả đời nhưng họ vẫn còn tươi mới trong ký ức.

"Thật ra trong lòng tôi có một vấn đề muốn hỏi chồng mình." Nhạc Ninh Hương trầm ngâm hồi lâu. Nhìn Bành Liên khẽ gật đầu, nàng cười hỏi: "Trong lòng ta, lão công, ngươi thích mẹ nhiều hơn hay nô lệ hơn?"

Không đợi Bành Liên trả lời, Nhạc Ninh Hương tự giễu cười nói: "Kỳ thật trong lòng ta biết rõ đáp án, có lúc nghĩ lung tung, nhưng lại luôn cảm thấy không cam lòng..."

“Trong số chị em trong nhà, nếu chỉ được chọn một người đi cùng đến già thì chồng bạn sẽ chọn ai?”

Nguyệt Ninh Hương có bản tính điềm tĩnh và thích thiền định. Cô ấy không sôi nổi và hoạt bát như Từ Bình Lan, cũng không cuồng yêu như Trần Toàn Linh. Câu hỏi hôm nay có vẻ phù hợp với tính tình của cô.

Bành Liên chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Anh choáng váng khi nghe điều này. Anh im lặng lắc đầu một lúc rồi cười khổ nói: “Lão công, tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Nếu thật sự phải chọn một người…”

Hắn không khỏi lắc đầu, cuối cùng nói: "Thật sự rất khó lựa chọn, chọn ai cũng có lý, nhưng ta cảm thấy từ bỏ người khác là không thích hợp..."

Nhạc Ninh Hương nhẹ nhàng gật đầu, dựa sát vào ngực chồng, lẩm bẩm: “Trong lòng ta chỉ cảm thấy mình chỉ là vật bù đắp cho tình cảm vợ chồng ta mà thôi, có khi không cần thiết, luôn dễ dàng lo lắng được mất…”

Bành Liên lắc đầu cười khổ. Hắn biết rất rõ vì sao Nhạc Ninh Hương lại có ý nghĩ như vậy. Anh và La Đàm Yến đã ở bên nhau một thời gian dài và yêu nhau từ lâu. La Đàm Yến không còn cảm thấy mình là phần thưởng trong cuộc tình của mẹ và em gái nữa.

Nguyệt Ninh Hương bị mẹ cô, Lưu Phú Dung dụ dỗ và cam kết với Bành Liên khi còn là một trinh nữ. Dù Lưu Phù Dung có khoe khoang về thành tích của mình đến đâu thì việc bà ngoại tình say đắm và dụ dỗ con gái mình là một sự thật không thể chối cãi.

Từ Bình Lan cũng vậy. Cô và Bành Liên gặp nhau cách đây không lâu và hoàn toàn không hiểu nhau. Họ không có kinh nghiệm thân thiết lâu dài như La Đàm Yến nên cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ, sau đó trở thành vợ lẽ. Họ dần dần trở nên quen thuộc với nhau, nhưng họ vẫn cách nhau một cấp độ.

Mối quan hệ giữa nam và nữ phải đi từ nông cạn đến sâu sắc. Thế giới thật ngu ngốc. Có bao nhiêu người có thể giống như Lưu Phù Dung, có thể vui vẻ với ai đó khi mới gặp nhau, rồi vì ham muốn mà trở nên cuồng nhiệt, cuồng nhiệt?

Phụ nữ trưởng thành và quyến rũ vẫn có thể làm được điều này. Những cô gái trẻ như Nguyệt Ninh Hương và Từ Bình Lan làm sao có thể quan tâm đến thú vui tình dục hơn tình yêu của một người đàn ông và một người vợ lẽ? Bành Liên có hàng chục vợ và thê thiếp, những người này vốn đã không có khả năng tự chăm sóc bản thân. Bây giờ họ là quan chức ở nơi khác và không thể gặp nhau hàng ngày. Ngoài ra, Nhạc Ninh Hương còn có thai. Làm sao anh ta có thể không có những suy nghĩ ngẫu nhiên? 

Vừa nghĩ tới đây, Bành Liên liền ôm lấy thê thiếp, nhẹ nhàng an ủi nói: "Biểu ca của ta không phải cô dâu của dì ta. Ta gả ngươi cho chồng ta. Ta thực sự thấy ngươi rất xinh đẹp và đáng yêu. Ngày đó khi chúng ta lần đầu gặp nhau trong nhà, ta thực sự đã bị ngươi hấp dẫn. Nhưng sau đó tình thế đột nhiên thay đổi. Ta và ngươi trước tiên đã đạt được những điều tốt đẹp, giúp chúng ta thoát khỏi quá trình thu hút và theo đuổi lẫn nhau..."

"Xiang'er xinh đẹp thông minh, luôn suy nghĩ chu đáo, thích chồng. Nhưng bây giờ cô ấy bận việc, không thể ở bên cạnh cô ấy thường xuyên được. Đợi cô ấy được chuyển về tỉnh lỵ một thời gian, chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày lẫn đêm. Sau đó chúng ta có thể ôm nhau như thế này mỗi ngày, được không?"

Nhạc Ninh Hương mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tôi đã vô số lần nghĩ đến việc làm thế nào để gặp, làm quen, làm quen với chồng tương lai của mình. Ngày đó, khi lần đầu tiên gặp chồng, tôi nghĩ chồng mình tuấn tú, tài hoa, nhưng cũng cảm thấy bất an, bất an. Tôi nghĩ rằng tình yêu giữa chồng và vợ lẽ và tình yêu hai người dành cho nhau sẽ không giống như câu chuyện của các nhân vật trong sách. Họ không nên quá khác nhau, làm sao tôi có thể tưởng tượng được..."

“Làm sao con có thể muốn mẹ con mượn hoa dâng Phật, giúp con tránh được nhiều phiền toái?” Bành Liên ôm chặt Nhạc Ninh Hương, thở dài: "Ngươi cũng có thể nghĩ như vậy đi, ta và ngươi sẽ nhanh chóng hoàn thành việc tốt, điều này sẽ giúp chúng ta khỏi lãng phí thời gian. Hiện tại vợ chồng hòa hợp, cùng nhướng mày, chẳng phải tốt hơn là mỗi ngày nhớ nhau và lo lắng cho nhau sao?"

"Chồng tôi toàn dối trá!" Nhạc Ninh Hương ngọt ngào nói, sau đó cười nói: "Bây giờ anh trai tôi đã được điều chuyển về, chị dâu tôi sớm muộn gì cũng có thai. Khi đứa con của nô lệ ra đời, cô ấy sẽ bằng tuổi con của anh trai tôi, có lẽ chúng ta cũng có thể có một đứa con trai và một đứa con gái!"

Bành Liên gãi chóp mũi nữ nhân, cười nói đùa: "Ngươi cũng không nghĩ xa quá đâu! Ta nghe mẹ ngươi nói, biểu tình Thư Đình hình như có một số bí mật khó nói, nhưng ta không biết đó là gì. Nếu đây là sự thật, nhà dâu không dễ gì lo lắng cho nàng."

Nhạc Ninh Hương ghé sát vào tai chồng, ngọt ngào thì thầm: “Nếu thật sự như vậy, chồng em tại sao không giúp anh? Chúng ta đều là người nhà của mình…”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Biểu ca của ta dịu dàng đáng yêu, nhưng ta không thể làm ra loại chuyện động vật này."

Nhạc Ninh Hương có chút khó hiểu, tò mò hỏi: “Chồng ta còn cướp mẹ của hắn, sao hắn lại kính trọng chị dâu như vậy?”

Bành Liên lắc đầu nói: "Không phải là tôn trọng hay không kính trọng, chỉ là trùng hợp với dì của ta, ta cùng Thủy Nhi đến cứu người, cùng với bạch ngọc sáo, là do hoàn cảnh ép buộc. Hiện tại biểu ca của ta còn ở đây, làm sao có thể có ý nghĩ không tốt về biểu ca của ta?"

Nhạc Ninh Hương bất đắc dĩ nói: “Tôi cảm thấy nếu anh trai tôi thật sự có chuyện giấu diếm, không bằng chị dâu tôi mượn sự giúp đỡ của chồng tôi để khống chế Nhạc gia. Nếu cắt đứt quan hệ với anh trai tôi, tôi sẽ không xứng đáng với tổ tiên…”

Hai vợ chồng đang thì thầm thì Lưu Phù Dung từ ngoài bước vào, ngồi vào bàn rót một ly nước. Cô nhìn hai người ôm nhau trìu mến, cười nói: "Tối nay chồng tôi và Hướng Nhi định ở nhà à? Nếu muốn ở lại thì hãy sắp xếp trước."

Bành Liên cười nói: "Tương nhi hiếm khi về, cho nên ta ở nhà thêm mấy ngày, nhưng là phải về. Thai nhi trong bụng mẹ và các dì còn chưa ổn định, cho nên ta tranh thủ mấy ngày ở nhà này để củng cố nền tảng."

Liễu Phù Dung bất đắc dĩ nói: "Không sao đâu, vì chồng ta không ở đây nên Tương Nhi không cần phải ở nhà thêu của chính mình, buổi tối hắn ngủ với mẹ ta, hai chúng ta nói chuyện với nhau sẽ tốt hơn..."

Nhạc Ninh Hương mỉm cười gật đầu, sau đó nói: “Tôi vừa nói chuyện với chồng tôi về sự ra đời của anh trai và chị dâu, mẹ tôi có biết nguyên nhân không?”

Lưu Phù Dung thở dài nói: "Mẹ ta vốn tưởng rằng hai vợ chồng đã ly thân đã lâu và chưa từng sinh con. Nhưng dạo này, ta nghe người giúp việc nói hai vợ chồng một đêm không yêu nhau. Đóng cửa làm quan ở nơi khác, hắn đi xa hai ba tháng. Xa nhau lâu ngày mà đoàn tụ vẫn tốt hơn là kết hôn mới. Làm sao chúng ta có thể không vui vẻ một lúc được? Bây giờ xem ra ta sợ Đóng cửa... Than ôi!"

Bành Liên cau mày, không nhịn được tò mò hỏi: "Anh họ tôi có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người yêu kiều, còn anh họ tôi thì thịnh vượng, quyến rũ. Đáng lẽ không nên như thế, cho nên anh ấy không mở nhạc mỗi tối, như vậy sẽ không thờ ơ phải không?"

Nhạc Ngưng Hương cũng cau mày, một lúc sau mới đột nhiên hỏi: “Chẳng lẽ… ca ca của ta… không thích phụ nữ?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 175

Bữa tiệc gia đình tại Yue Mansion. 

Nguyệt Viên Hữu ngồi trên ngai vàng, cùng với Lưu Phú Dung. Bên trái và bên phải là Nguyệt Thư Đình, Bành Liên, Diệp Thanh Nị và Nguyệt Ninh Hương, phía dưới là vợ lẽ ba phòng ngủ của Nguyệt Viên Hữu. 

Qingfu là người vợ thứ hai trong nhà. Cô vốn rất được Nhạc Nguyên Hữu sủng ái, nhưng hiện tại có thêm ba đối thủ, cô không còn nổi tiếng nữa. Nếu Lưu Phù Dung không nhường người được sủng ái nhất, e rằng cuộc sống của cô ấy sẽ khó khăn hơn. 

Lúc này Thanh Phúc đã bắt đầu có chút nghiêng về phía Liễu Phù Dung. Dù sao cô cũng từng là thị nữ được Lưu Phù Dung sủng ái. Trước đây, cô có chút bối rối về tầm quan trọng của gia đình mình. Đến bây giờ cô mới có thể thực sự nhìn rõ ai mới là chủ nhân thực sự của nhà họ Yue. 

Hai người thiếp cũng im lặng. Lưu Phù Dung còn có thể đuổi đi ngay cả thê thiếp yêu thích của Nhạc Nguyên Hữu, lại càng có tay với họ. Họ từng coi thường Lưu Phù Dung, cho rằng cô chẳng hơn gì. Sau khi trải qua điều này, trong lòng họ không còn chút khinh thường nào nữa, thậm chí còn thận trọng hơn trước. 

Trên bàn bày một loạt món ăn ngon đến choáng ngợp, có rất nhiều món ngay cả Bành Liên cũng chưa từng thấy qua. Hai người vợ lẽ đều mới đến với gia đình Yue. Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy thế giới như vậy, tự nhiên có chút choáng ngợp. 

Diệp Thanh Ni hiền lành hiền lành, chủ động gắp đồ ăn cho bọn họ, gọi cô là "dì" một cách vô cùng kính trọng.

Nhạc Ninh Hương ở bên cạnh Thanh Phúc. Giữa hai người không chênh lệch tuổi tác nhiều và có mối quan hệ rất tốt với nhau. Thỉnh thoảng họ thì thầm, và họ thực sự rất hòa hợp. 

Lưu Phù Dung ăn ngon miệng. Bà quay lại nhìn các con và con rể, con dâu, mặt bà đỏ bừng, tăng thêm một nét xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Nguyệt Viên Hữu không có cảm giác thèm ăn. Anh ta bơ phờ ăn vài miếng, và ngay cả loại rượu yêu thích trong cốc của anh ta dường như cũng mất đi hương vị. Chỉ ăn được vài miếng, ông đã ngừng ăn, nhìn con trai và con rể trò chuyện vui vẻ. 

Nguyệt Thư Đình lớn hơn Bành Liên vài tuổi. Cả hai người họ hiện đều đang giữ những chức vụ chính thức cao cấp. Họ đã có nhiều ấn tượng khi gặp nhau cách đây nhiều năm. 

Hai người vốn là anh em họ và mối quan hệ của họ không thể thân thiết hơn. Bây giờ họ lại càng thân thiết hơn, anh em họ đã trở thành anh em rể. Họ nói chuyện thoải mái với nhau và nói về mọi thứ dưới ảnh hưởng của rượu. 

Mọi người đều vui mừng khi thấy hai người rất hợp nhau. Sau bữa tiệc, Nguyệt Thư Đình còn mời Bành Liên cùng mình đến thư phòng để tiếp tục uống rượu. 

Liễu Phù Dung cười cười, sai người hầu chuẩn bị mấy món ăn kèm đưa vào thư phòng, sau đó mới cho hai anh em vào thư phòng uống rượu. 

Nhạc Ninh Hương tính tình hiền lành, ngoan ngoãn nên đương nhiên không làm trái ý chồng, nhưng Diệp Thanh Ni thì thầm với Nhạc Thư Đình vài câu, dặn anh đừng uống quá nhiều. 

Bành Liên nghe vậy nhưng cũng không có coi trọng. Anh cùng Nguyệt Thư Đình vào phòng làm việc và tiếp tục nói về thơ ca, về cuộc sống của người dân. 

"...Sinh kế của người dân khó khăn quá. Tôi làm quan thì đương nhiên phải làm việc vất vả. Dù không mang lại lợi ích cho một đảng nào, tôi cũng phải lập được một số thành tích, để có thể xứng đáng với tài năng và học tập của mình, xứng đáng với sự mong đợi của nhân dân!" Giọng nói của Nguyệt Thư Đình dần dần to hơn khi anh ngày càng uống nhiều hơn. 

Bành Liên đang muốn đồng ý, đột nhiên hạ giọng hỏi: "Biểu tỷ, xin hãy nói thật cho tôi biết. Anh và Hướng Nhi... còn hòa hợp với nhau không?"

Bành Liên sửng sốt một chút, nhớ tới lời vợ nói, hắn không khỏi lạnh sống lưng nhìn Nhạc Thư Đình, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ ngươi thật sự thích đàn ông sao? 

Anh thầm trách mình đã bất cẩn, nhưng lại nói: “Nó… khá suôn sẻ.”

Nguyệt Thư Đình thở dài, thấp giọng nói: "Anh ơi, em cảm thấy thật... khổ sở!"

Anh ta ngẩng đầu uống rượu trong ly rồi nói tiếp: “Anh họ tôi đã lấy Hướng Nhi cùng với anh họ Băng Lam của tôi làm vợ lẽ. Tôi nghĩ anh ta chắc chắn phải có gì đó đặc biệt. Anh ta chắc chắn không giống anh trai, nhưng… kỳ thực…”

Bành Liên không biết nguyên nhân, tò mò hỏi: "Nếu biểu ca của ta có chuyện giấu diếm, tốt nhất là mau chóng đi khám bệnh. Ở đây cũng có một số biện pháp tốt, ngươi cũng có thể thử một chút, còn hơn là giấu bệnh không chịu chữa."

Nguyệt Thư Đình lắc đầu bất lực, thở dài: "Biểu ca, anh không biết một điều gì đó, anh không biết một điều gì đó..."

"Đừng nói chuyện này nữa, uống đi, tiếp tục uống đi!" Nguyệt Thư Đình bưng bầu rượu lên và rót thêm một ly nữa cho Bành Liên. Anh ta cũng cầm ly rượu lên chúc mừng: “Nếu có thể hòa hợp với vợ chồng Ninh Hương, tôi với tư cách là đại ca sẽ yên tâm. Nào, chúng ta uống thêm một ly nữa đi!”

Bành Liên không còn cách nào khác là phải uống nó. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào để giải rượu. Bây giờ anh ấy đã say. Anh ta uống thêm vài ly với Nguyệt Thư Đình và dần dần cảm thấy chóng mặt. 

Nhìn thấy Nguyệt Thư Đình đã say và ngủ thiếp đi, Bành Liên đang định cai cơn say và đứng dậy về nhà. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, đó là âm thanh mơ hồ của vợ Nguyệt Thư Đình Diệp Thanh Nị đến. Anh ta choáng váng nên nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Đồng thời, anh âm thầm luyện tập thần bí để giải trừ chất cồn trong cơ thể. 

Cánh cửa khẽ cọt kẹt, sau đó một mùi thơm xộc thẳng vào mũi cô. Bành Liên không cần mở mắt cũng biết chị họ Diệp Thanh Nghê đã đến, nhưng sao cô lại ở đây một mình? 

Một mùi trà thoang thoảng xộc vào mũi, nhưng tôi nghe thấy người phụ nữ thì thầm: “Sao em uống nhiều thế…”

Bành Liên nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. Anh ta không tiếp xúc nhiều với vợ lẽ Nguyệt Ninh Hương. Nếu không có Lưu Phù Dung giúp đỡ đưa cô đến với nhau, có lẽ anh đã không thân thiết như vậy. Anh và anh họ Diệp Thanh Nị không bao giờ có cơ hội ở một mình. Ngoài những lần gặp gỡ thường xuyên, họ còn vô cùng xa lạ với nhau. 

Nhưng anh nghe thấy tiếng người phụ nữ trẻ đang bận rộn gần đó. Một lúc sau, Bành Liên cho rằng Diệp Thanh Ni sắp rời đi. Ngay khi hắn vừa mới thở phào nhẹ nhõm, một mùi thơm nồng nặc đột nhiên xộc vào lỗ mũi hắn, một bàn tay ngọc đặt lên ngực hắn. Sau đó anh nghe thấy người phụ nữ nhẹ nhàng thì thầm: "Anh mạnh mẽ như vậy, sao có thể uống say như vậy?"

Bành Liên không dám cử động, nhưng khi bàn tay ngọc vừa rời khỏi ngực anh, một bàn tay ngọc khác lại rơi vào giữa hai chân anh. Dưới áo choàng của hắn, dương vật hơi mềm của hắn bị người phụ nữ ôm vào, nhưng hắn lại nghe thấy Diệp Thanh Nghê nhẹ nhàng kêu lên: "Thì ra trong người ta lại có bảo vật như vậy, khó trách..."

Bành Liên không biết tại sao cô lại như vậy, muốn kêu lên, nhưng anh lại lo Diệp Thanh Nghị chỉ là bốc đồng, bọn họ sẽ xấu hổ nên vẫn giả vờ say, không chịu mở mắt từ chối. 

Anh ấy đến đây để xem những thay đổi, nhưng Diệp Thanh Nị không hề biết gì về điều đó. Cô chỉ ôm dương vật của cậu bé xuyên qua lớp quần áo mỏng và chơi đùa với nó vài lần. Thứ đó nhấc lên và trải rộng chiếc quần lụa. 

Bành Liên nheo mắt lại, nhìn thấy Diệp Thanh Nghê ngồi xổm xuống, xuyên qua quần lụa áp mặt vào dương vật của hắn, trên mặt lộ ra vẻ sủng nịnh, nhẹ nhàng nói: "Người tốt như vậy thật khó nắm bắt, cuộc đời bất lực đến mức khiến người ta phải kêu lên..."

Diệp Thanh Ni vẻ mặt rối rắm, trầm ngâm hồi lâu. Sau đó hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy cởi bỏ quần áo, sau đó cởi quần áo của Bành Liên, lộ ra bảo bối dày đặc đó.

Người phụ nữ trầm giọng kêu lên và dùng đôi tay xinh đẹp che miệng lại. Cô không khỏi quay lại nhìn chồng mình và thấy Nguyệt Thư Đình vẫn đang ngủ. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và từ từ dang chân ra. Một tay đỡ lưng ghế dưới người Bành Liên, tay kia mở ra hai bờ môi ngọt ngào. Sau đó cô ấy nâng dương vật của mình lên và từ từ ngồi xuống trong khi nhắm vào âm đạo của mình. 

Bành Liên rất ngạc nhiên, nhưng lúc này anh không còn ý định gọi người phụ nữ ra ngoài nữa. Anh ta không phải là một người bảo vệ đạo đức hay một quý ông có thể gian dâm với mẹ ruột và quyến rũ dì và người cố vấn của mình. Trong lòng anh ta không có tư tưởng đạo đức. Tốt nhất là đừng chủ động dụ dỗ anh họ mình. Bây giờ anh họ của anh đã chủ động, làm sao anh có thể từ chối được?

Diệp Thanh Nị xuất thân từ một gia đình danh tiếng, thân hình và khuôn mặt của cô đều là những lựa chọn hàng đầu. Xét về nhan sắc thì cô không đẹp bằng Nguyệt Hy Linh và những cô gái khác. Tuy nhiên, cô ngang tài ngang sức với Lộ Thành, Liên Loan Thu Thuỷ và Anh Bạch Tuyết, và cả hai đều giỏi chiến thắng. Đặc biệt là vì cô ấy vốn là người đoan trang, dè dặt và có tính tình cực kỳ dịu dàng nhưng giờ lại quyến rũ đến vậy. Sự tương phản lớn như vậy thực sự là không thể tin được.

Một cảm giác nóng bỏng và đẹp đẽ ập đến, Bành Liên thầm khen ngợi trong lòng rằng cô gái trẻ tuy cực kỳ chủ động nhưng âm đạo lại thật chặt và hẹp, không giống một người phụ nữ khêu gợi như vậy. Anh khẽ nheo mắt nhìn đôi lông mày xinh xắn và thanh tú trước mặt. Cô cau mày thật chặt, nỗ lực rất lâu mới có thể ngồi được nửa dương vật. Dù vậy, cành hoa của cô vẫn rung chuyển dữ dội, búi tóc rối bù, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng vài giọt mồ hôi để lại dấu vết, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở hổn hển. 

Diệp Thanh Nị không còn ép toàn bộ cơ thể cô được đưa vào, cô cau mày và chậm rãi đứng dậy, bắt đầu lừa cô từ từ. Động tác của cô giật giật, không giống như một cựu chiến binh lúc này, nhưng chỉ sau hai mươi ba mươi chiêu, cô đã mất áo giáp và bị hạ gục.

Dương vật của Bành Liên cao và cao, giống như một cây kim thần giữ vững biển cả. Thiếu nữ ngồi trên đó, mưa gió lay động nhưng luôn đứng vững. Tuy nhiên, cô ấy không đủ khỏe và dương vật thực sự rất đẹp khi kẹp vào âm đạo. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô yếu ớt, đau nhức, không thể chống đỡ được nữa. Cô ngã gục trong vòng tay Bành Liên, không thể tìm kiếm khoái cảm nữa.

Bành Liên biết rất rõ tiểu thư phú quý như vậy không sinh con vào ngày thường nên thể lực rất kém. Bình thường hắn cùng vợ và các thê thiếp đều vui vẻ nên đứng dậy tiếp tục. Tuy nhiên, mặc dù lúc này anh có ý định này nhưng anh cũng không muốn cắt ngang lời đề nghị ôm gối của người phụ nữ. Tại sao Diệp Thanh Nị lại sẵn sàng thoái hóa như vậy?

Bành Liên kìm nén sự xúc động của mình, chỉ dùng chân khí của mình để chạm vào trái tim của người phụ nữ. Làm sao Diệp Thanh Nị có thể trải qua một trận chiến như vậy? Cô chỉ nghĩ rằng đây là điều cần thiết để nam nữ làm tình. 

Nữ tử trên người vừa quyến rũ vừa xinh đẹp, lúc này nhan sắc vô biên, vẻ mặt càng thêm lộng lẫy và nhiều màu sắc, nhưng Bành Liên lại không dám ra tay, sợ đánh thức cô em họ xinh đẹp trước mặt. Hồi lâu sau, Diệp Thanh Ni rốt cục cảm thấy thoải mái, dần dần khôi phục lại, sau đó mới đứng dậy được.

Cô bất đắc dĩ nhìn dương vật cao chót vót của Bành Liên, lấy ra chiếc khăn tay thơm tho, lau đi bảo bối khiến cô muốn chết. Cô sửng sốt hồi lâu, mới chỉnh lại quần áo, buộc thắt lưng cho Bành Liên. 

Diệp Thanh Nị cầm dụng cụ đựng rượu và đi ra ngoài. Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, đang muốn mở mắt đứng dậy, đột nhiên nghe được biểu muội Nhạc Tắt Đình hơi thở không ổn. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và tập trung, chỉ nghe thấy Nguyệt Thư Đình cẩn thận đứng dậy, đi đến bên cạnh anh nhìn xung quanh, uống trà do Diệp Thanh Nị mang đến, rồi loạng choạng bước ra ngoài.

Bành Liên không hề ngạc nhiên. Anh đợi đến khi Nguyệt Thư Đình đi xa mới mở mắt ra và đứng dậy di chuyển xung quanh. Anh ta uống trà thơm trong cốc, sau đó trong lòng thầm nghĩ, biến mất và đi đến trước phòng Nguyệt Thư Đình. 

Gia đình Yue ban đầu chiếm một khu đất rộng lớn, nhưng sau đó họ mua biệt thự của hàng xóm và mở rộng nó. Lưu Phù Dung chỉ đơn giản gửi con trai của mình ra ngoài sống ở sân phía đông. Một góc cửa riêng được mở phía trước để con trai cô dễ dàng kết bạn hơn.

Bành Liên lúc này đang ở trong thư phòng trước sân đối diện với Nhạc Thư Đình. Sau khi đi qua hội trường, anh đã đến sân sau. Khoảng sân xa hơn được dành cho các con của Nguyệt Thư Đình.

Trời đã khuya và đèn trong Yue Mansion vẫn chưa được bật lên. Đông viện không có nhiều người hầu, luôn luôn rất sạch sẽ. Bành Liên biến mất không dấu vết, bước đi rất nhanh. Anh lao ra ngoài phòng Nguyệt Thư Đình, lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của hai vợ chồng trong phòng.

“…Cậu ngủ say quá nên tôi tưởng cậu chỉ giả vờ thôi!” Giọng nói của Diệp Thanh Nị vang lên, quyến rũ, mềm mại và gợi suy nghĩ. 

"Sức uống rượu của chồng tôi ở mức trung bình. Làm cho em họ tôi say không dễ. Làm sao tôi có thể tỉnh táo mà nhìn vợ mình ân ái với em họ mình?" Giọng của Nguyệt Thư Đình trầm xuống. Rõ ràng là anh ta vẫn còn say. Anh ấy vừa mới quay lại được. Phải mất rất nhiều nỗ lực để suy nghĩ về nó.

"Anh đúng là kỳ quái. Thích phong cách đàn ông thì thôi. Nhưng anh lại thích phong cách này. Trước đây tôi không biết tôi còn tưởng anh không thân với phụ nữ. Tại sao phải làm như vậy mới trở thành anh hùng?" Người phụ nữ thở dốc nhẹ nhàng, nghe có vẻ như đang tận hưởng.

"Chuyện dài lắm. Nếu vợ tôi không ép tôi làm việc này thì làm sao tôi dám kể cho chồng nghe chuyện đó?" Giọng nói của Nguyệt Thư Đình rất kỳ lạ, anh ta không ngừng tặc lưỡi, "Đó cũng là ý trời. Chuyện xảy ra là anh họ của tôi nhận ra nhau, anh ấy tài giỏi, đẹp trai và quyến rũ. Nếu không, vợ tôi làm sao có cơ hội làm được điều này? Chồng tôi làm sao có thể vui vẻ như vậy được?"

"Thật là một trò đùa..." Diệp Thanh Nị nói với giọng điệu quyến rũ, sau đó ậm ừ như thể đang tự báng bổ chính mình.

"Bà Thái và em họ Vân Ngọc, hai người hài lòng chứ?" Nguyệt Thư Đình mơ hồ hỏi, nhưng giọng lại vỡ ra.

"Dương vật của anh ấy thật to, chỉ cần cắm vào là người ta vừa vui vừa sợ. Sau vài lần vuốt ve, nó cứng như chày sắt. Mỗi lần đâm vào trái tim của nữ nhân, đều tê dại...." Như đang sống lại một giấc mơ cũ, Diệp Thanh Nị lẩm bẩm, dường như có dư vị vô tận.

"Thưa cô, xin cô đừng... yêu anh họ của cô..."

"Vậy lỡ như ta yêu thì sao? Chẳng lẽ ta còn có thể chỉ điểm ngươi nối dõi tông đường sao?" Giọng điệu của Diệp Thanh Nị khinh thường, hoàn toàn khác với giọng điệu trang nghiêm và trang trọng thường ngày. “Bình thường thì tôi không thể cứng rắn chút nào, nhưng tôi phải bị mắng, bị sỉ nhục như thế này mới phản ứng được. Thật hèn hạ, có lẽ tôi cũng thích phong cách đàn ông!”

"Đúng vậy, ngươi thật khiêm tốn đối với chồng mình!"

Trong phòng im lặng, ngay cả Bành Liên ở bên ngoài cũng cảm thấy xấu hổ. Một lúc lâu sau, Nguyệt Thư Đình mặc quần áo, ngồi xuống bàn, rót một tách trà rồi uống. Sau đó hắn thở dài nói: "Ta nhất định phải tìm cơ hội thích hợp cùng biểu ca của ta chọc thủng tấm giấy cửa sổ này, chỉ sợ không gánh nổi Nhạc gia..."

Diệp Thanh Ni lấy lại vẻ mặt dè dặt, bất đắc dĩ nói: “Nói thì dễ, bây giờ anh ấy là quan chức ở nước ngoài, không dễ dàng về nước, cuối cùng anh ấy mới về phòng bố mẹ nói chuyện. Là chị dâu, tôi cũng không thể nói chuyện với anh ấy nhiều hơn. Làm sao có cơ hội như hôm nay?”

Nhạc Thục Đình biết vợ nói là sự thật, nên chỉ nói: “Kế hoạch ngày hôm nay, chồng tôi đã điều động tỉnh làm quan, không thể mời anh ấy qua nhiều lần được. Rồi sẽ như hôm nay, uống thêm mấy ly nữa vợ tôi sẽ lo liệu. Ngoài ra, e rằng không còn cách nào khác.”

Diệp Thanh Ngịch cân nhắc hồi lâu rồi nói: "Không phải là không thể làm gì được. Chồng tôi cũng có thể tìm cơ hội nói rõ với chú tôi. Khi đến lúc đó, tôi sẽ cố gắng hết sức để chiều lòng anh ấy. Anh ấy còn trẻ và lãng mạn, nên không có lý do gì mà không..."

“Việc này…” Nhạc Thù Đình khẽ cau mày, ngập ngừng hỏi: “Biểu ca của tôi luôn là người chính trực. Nếu… nếu vì chuyện này mà anh ấy coi thường tôi, chẳng phải… sẽ không…”

Diệp Thanh Nghê cười nói: "Đừng nói uống say như vậy, tin tức lâu ngày sẽ bị lộ ra ngoài, sắc mặt nhất định sẽ không tốt. Cho dù có thể giữ bí mật như vậy, một năm có thể xảy ra bao nhiêu lần? Chuyện này kéo dài, ta vĩnh viễn không có khả năng có thai. Khi bố mẹ chồng ép ngươi ly hôn với vợ, chồng ngươi sẽ làm thế nào?"

Thấy chồng im lặng, Diệp Thanh Nị lại nói thêm: "Phu quân tôi mắc bệnh hiểm nghèo như vậy, đời này cũng không có hy vọng chữa khỏi, nếu không sinh được con, Nhạc gia sẽ tắt hương. So với chuyện này, sắc mặt của chồng tôi có ý nghĩa gì?"

"Được rồi... không sao đâu! Chút nữa tôi sẽ đi tìm anh họ của tôi và nói rõ. Chỉ là dạo này anh ấy có nhà thôi. Hai người đã làm được việc tốt nên không cần phải lo lắng như vậy."

"Đau lâu ngày còn hơn đau ngắn hạn. Bây giờ xong việc, chồng tôi cũng có thể vào thư phòng chờ đợi. Đợi chú tôi tỉnh lại, cậu có thể nói rõ với chú ấy..."

"Được, tôi tới ngay!"

Nguyệt Thư Đình nói xong liền chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài. Bành Liên nhảy ra ngoài cửa sổ, vội vàng lùi lại. Anh quay lại phòng làm việc và ngồi xuống. Anh giả vờ như vừa ngủ dậy và rót một tách trà để uống. Chỉ sau hai ngụm, Nguyệt Thư Đình đã đến.

"Anh họ của tôi cuối cùng cũng đã tỉnh lại! Đồ uống có cồn này thực sự khiến tôi rất vui!" Nguyệt Thư Đình là một người quyến rũ đã thu hút trái tim của nhiều phụ nữ. Ai biết hắn có bí mật khó nói như vậy? 

Bành Liên cười nói: "Anh trai uống rượu rất giỏi, nhưng anh ấy lại dậy sớm hơn em!"

Nhạc Thục Đình xua tay nói: "Ở đâu! Là chị dâu của ngươi tới mang trà đánh thức ta, giờ phút này ta với tư cách một người anh em vẫn có chút không vững! Không thể so sánh với ngươi, tuổi trẻ khí phách, không thể so sánh được!"

Hai người nói chuyện vui vẻ, Nhạc Thục Đình đột nhiên hỏi: "Anh Hiền, anh thấy chị dâu của anh trông như thế nào?"

Bành Liên Tân nói "Tôi ở đây", nhưng nói: "Chị dâu của tôi là một người ổn định và đàng hoàng, có ngoại hình và dáng người đẹp. Cô ấy và anh trai tôi tài năng và xinh đẹp, và họ hát rất hòa hợp. Họ là một cặp trời sinh. Thật đáng ghen tị."

"Than ôi!" Nhạc Thư Đình thở dài, trầm tư hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Ta không biết, ca ca, nhưng trong lòng ta có một bí mật ẩn giấu..."

"Ồ?" Bành Liên nhướng mày nhìn Nhạc Thục Đình, chờ hắn nói tiếp. 

“Năm mười ba tuổi, tôi ngoại tình với người giúp việc của mẹ tôi, sau khi mẹ tôi phát hiện ra, tôi đương nhiên bị mắng. Người giúp việc thậm chí còn bị mẹ tôi bán vào kỹ viện.” Nhắc tới chuyện cũ, Nhạc Thục Đình có chút xấu hổ, những lời tiếp theo tự nhiên có chút khó nói. Hắn trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Từ nay, Ngụy huynh gặp phải một vấn đề, không thể lại là... vô nhân đạo..."

"Cái này. . . " Bành Liên không biết nên nói cái gì, không đồng tình cũng không thiếu đồng tình. 

"Anh ơi, em đã già rồi, mọi chiêu trò của em cũng đã cạn kiệt, nhưng vẫn không thể phục hồi được. Nhìn thấy hương nhà Yue của anh sắp bị cắt đứt, em cảm thấy lo lắng. Trong cơn tuyệt vọng, em muốn cầu xin... xin anh, anh thân yêu của em, và chị dâu của anh... với chị dâu của anh, hãy giúp em..."

Rốt cuộc, Nguyệt Thư Đình không thể kiềm chế được mà lên tiếng. Mặt anh đỏ lên vì kìm nén, nhưng anh không thể nói gì để xin Bành Liên cho mình mượn một hạt giống. 

Khi Bành Liên nhìn thấy anh họ của mình, anh ta cúi chào và chào với vẻ mặt ngượng ngùng. Anh không thể chịu được trong lòng. Anh nhanh chóng đi tới đỡ Nguyệt Thư Đình và nói một điều mà Nguyệt Thư Đình không ngờ tới:

"Chú và dì của tôi đối xử rất tốt với tôi. Bây giờ tôi đã kết hôn với Ninh Hương, tôi sẽ nối dõi tông đường cho các thế hệ sau. Tôi đương nhiên không trốn tránh bổn phận!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 176

Trong phòng học. 

Nguyệt Thư Đình vốn nghĩ rằng dù Bành Liên không lớn tiếng mắng mỏ hắn thì hắn cũng nên khiêm tốn nói vài lời đạo đức giả. Ai có thể ngờ rằng anh ta lại trực tiếp đồng ý và nói chuyện hoành tráng hơn, như thể đây là lẽ phải vậy. 

Để duy trì hương thơm của gia đình, điều duy nhất họ có thể làm là nhận một cậu bé từ con ruột của gia đình. Việc mượn hạt giống vốn đã là trái đạo đức, nhất là việc Nguyệt Thư Đình mượn hạt giống và mai mối cho vợ mình thì càng hèn hạ hơn. 

Ai có thể ngờ rằng Bành Liên không phải phàm nhân, cho nên hắn hoàn toàn không quan tâm đến chuyện này, còn trực tiếp đồng ý, điều này suýt nữa khiến Nhạc Thư Đình há hốc mồm. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là điều xảy ra tiếp theo. Bành Liên chắp tay nói với Nhạc Thư Đình: "Thà chọn một ngày còn hơn là đi tắm nắng. Chẳng may mấy ngày nay đệ đệ Tú Mộc của ta đang ở nhà, sau lễ hội sẽ đi làm. Ta sợ đến lúc đó cũng đã muộn. Không bằng bây giờ ta đến phòng chị dâu gặp nàng thì sao?"

Nguyệt Thư Đình sửng sốt. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Vậy thôi... không sao đâu. Chị dâu của em vẫn... vẫn ở trong phòng. Chỉ là... lúc này thôi..."

Bành Liên khum tay với Nguyệt Thư Đình, sau đó nhanh chóng lao ra khỏi thư phòng, để lại Nguyệt Thư Đình chết lặng và ngạc nhiên không thể giải thích được. 

Anh ta không hề biết rằng Bành Liên vừa mới quan hệ tình dục với Diệp Thanh Nị và không thể cử động được chút nào. Lúc này, hắn đang nghĩ tới thân thể xinh đẹp của thiếu nữ, trong lòng đã khao khát nó một cách khó hiểu. 

Hai vợ chồng đã đuổi người giúp việc ra khỏi phòng cho tiện. Lúc này, Diệp Thanh Ni đang ngồi một mình trong phòng, suy nghĩ lung tung. Cô đang đoán chồng cô và Bành Liên đang nói chuyện gì. Đột nhiên, ngoài cửa có tiếng động, cô nhìn kỹ thì chính là Bành Liên đã đến.

"Chú... sao chú lại ở đây?" Diệp Thanh Nghị mặt đỏ bừng, tự nhiên xấu hổ. Hai chú và hai chị em khác nhau. Bành Liên có thể tùy ý vào phòng khách của mình ở đâu?

Bành Liên không khách khí đi tới ôm Diệp Thanh Nghê vào lòng. Anh cười nói: “Anh họ của tôi đã bảo tôi hãy để tôi yêu chị dâu vì anh ấy để tôi truyền hương cho gia đình tôi!”

"Chú, đừng... đừng... thô lỗ như vậy... lẽ nào... việc đó có thể do một học giả làm được..." Diệp Thanh Nị giả vờ dè dặt và giãy giụa một chút. Chưa kể cô không có ý định phản kháng nhưng thực sự không muốn. Làm sao cô có thể là đối thủ của Bành Liên?

Bành Liên nói: "Vừa rồi chị dâu tôi nhờ giúp đỡ trong việc nghiên cứu, tôi mới yên tâm, tôi sẽ để em trai tôi một mình, như vậy có phải là tàn nhẫn không?" 

Nghe được lời nói của hắn, Diệp Thanh Ni không khỏi sửng sốt, sau đó mặt đỏ bừng xấu hổ. Hóa ra cô vừa rồi tưởng mình không biết có ma, nhưng lại bị nam tử trước mặt chú ý. Khi nghe được lời này, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vùi đầu vào vòng tay chàng trai và không chịu nhấc đầu lên. Cơ thể cô trở nên mềm mại và thanh tú, cô không còn trái tim để phản kháng nữa.

Vẻ ngoài của Diệp Thanh Nị đã nổi bật, dáng người lại càng mảnh mai và xinh đẹp, vẻ đẹp vô song. Cho dù so với Lục Thắng Liên, nàng cũng không bằng nàng. Nếu không, bà đã không được Liễu Phù Dung sủng ái đem về nhà gả con trai. Lúc này Bành Liên ôm cô vào lòng mới nhận ra có điều gì đó khác thường.

Diệp Thanh Nị cùng tuổi với anh họ Lộ Thành Liên của cô và họ gần như có vóc dáng giống nhau. Tuy nhiên, so với Lộ Thành Liên, cô ấy có tinh thần thư pháp thơ mộng hơn và mùi sách đậm đà hơn. Diệp Thanh Nị là người dè dặt và điềm tĩnh, đối xử với mọi người bằng khuôn mặt dễ chịu. Cô ấy luôn có sự thoải mái và điềm tĩnh của một quý cô, và cô ấy luôn trông điềm tĩnh và không tranh cãi. Bạn đã bao giờ thấy cô ấy quyến rũ và quyến rũ đến thế chưa?

Đặc biệt, thân hình thanh tú của người đẹp có đôi tay săn chắc, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, bộ ngực căng mọng và vòng 3 săn chắc, đầy đặn. Cô ấy không mềm mại như những quý cô bình thường xuất thân từ những gia đình giàu có. Bành Liên trong lòng vui mừng. Anh nhẹ nhàng hôn lên trán người phụ nữ rồi cười nói: "Sao chị dâu của tôi lại khỏe như vậy? Chẳng lẽ chị ấy cũng luyện võ sao?"

Diệp Thanh Nị xấu hổ đến nỗi cô thậm chí không ngẩng đầu lên khi nghe những lời đó. Cô ấy nói bằng giọng muỗi vằn: “Tôi bình thường thích lấy một ít hoa và cây… Khi không có việc gì, tôi thường đi loanh quanh trong sân, cho nên… tôi chắc chắn mạnh hơn người bình thường…”

Bành Liên không khỏi bật cười nói: "Nhìn những gì chị dâu tôi làm trong phòng làm việc vừa rồi, tôi còn tưởng chị dâu tôi là một con điếm dày dặn, dâm đãng. Hiện tại xem ra đây có lẽ là lần đầu tiên chị dâu tôi chủ động lấy lòng một người đàn ông phải không?"

Nghe vậy, Diệp Thanh Nị ngẩng đầu, nghiêm nghị nói với Bành Liên: "Tôi hy vọng chú tôi sẽ biết! Tôi lớn lên trong một gia đình giàu có. Trước khi kết hôn, tôi chưa từng dây dưa với ai. Kể cả sau khi gả vào nhà Yue, tôi cũng chỉ quan hệ tình dục với Thư Đình. Chỉ là anh ấy... Chỉ là giường của anh ấy không được sử dụng nhiều, cho nên hôm nay anh ấy mới như thế này..."

"Không chỉ là nô lệ. Kỳ thực, bố mẹ chồng tôi kỳ vọng rất cao, còn em họ của anh lại quá bất tài. Vợ chồng tôi cũng vì tuyệt vọng mà nghĩ ra kế hoạch này. Đằng sau việc này có bí mật. Tôi hy vọng chú tôi... đừng vì điều này mà coi thường tôi..."

Thấy cô đang nói chuyện nghiêm túc, Bành Liên nghiêm nghị nói: "Vừa rồi tôi đã nghe thấy tất cả những gì cô và vợ cô nói trong phòng. Việc nối dõi tông đường là đúng, chị dâu tôi không hài lòng với dục vọng của mình cũng đúng, phải không? Tôi và anh đã đạt được những điều tốt đẹp, hiện tại chỉ muốn nối lại quan hệ. Chị dâu tôi đúng là một người phụ nữ chân chính, sao có thể kiên quyết như vậy? Mingren chúng tôi không tiết lộ bí mật, nên không cần phải như thế này." cái này phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thanh Nị vừa đỏ vừa trắng trước lời nói của anh. Những gì cô làm với chồng vừa rồi thật vô cùng không thể chịu nổi. Nếu Bành Liên nhìn nàng, tự nhiên sẽ coi thường nàng. Cô nhất thời không nói nên lời, lại nghe Bành Liên lại nói: "Chị dâu, không cần phải tự trách mình. Nữ nhân trên đời rơi vào tay em trai, sẽ trở thành một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, cũng sẽ trở thành một con điếm. Cho dù trước đây chị dâu của tôi không có, thì sau này nhất định sẽ như vậy..."

"Vừa rồi trong phòng học vui vẻ, chị dâu cũng vì nỗ lực của chính mình mà vui mừng như vậy. Sau này em trai dùng thủ đoạn gì đó, chị dâu tôi sẽ biết được hạnh phúc tột cùng trên đời. Khi đó, chị ấy sợ mình không đủ dâm đãng và lãng mạn!"

Bành Liên vừa nói vừa thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm một cục sữa hạt tiêu. Nó đầy đặn và đầy đặn, không giống như một thứ bình thường. Anh ta cởi quần áo của Diệp Thanh Nị và khiến quần áo của cô trở nên lộn xộn. Sau đó, anh ta cởi cúc quần áo của cô, giống như trong phòng làm việc, và đỡ người phụ nữ ngồi từ từ lên dương vật của mình. 

Các chuyển động tương tự nhau, nhưng tình hình lại hoàn toàn khác. Diệp Thanh Nị bối rối đến mức để anh chơi với nó. Đột nhiên, giữa hai chân cô có cảm giác trống rỗng, cảm giác trống rỗng đó biến mất. Cô chưa kịp thở dài hay rên rỉ, cô đã cảm thấy mông mình được một đôi bàn tay to lớn nâng đỡ, cô giống như một đám mây trắng nhẹ nhàng bay lên trời. 

Đôi môi mật ong mềm mại cào cấu dương vật dày đặc, sườn rùa đột nhiên thò ra, cạo sạch nước dãi trên thành thịt, chỉ để đi rồi lại quay lại, vô tận, một lúc sau, chúng lan ra nhỏ giọt, tục tĩu không thể giải thích được. 

"Ừm... đẹp quá... sao... sảng khoái quá..." Diệp Thanh Nị đặt tay lên vai chàng trai, Bành Liên đưa bộ ngực bán khỏa thân của cô vào miệng liếm, cơ thể thanh tú của cô bị anh ném lên xuống. Trong lúc thăng trầm, thứ dày đặc đó lang thang trong và ngoài âm đạo. So với những động tác trước đây của cô, tốc độ và vẻ đẹp đã được khuếch đại lên hàng nghìn lần. 

Diệp Thanh Nị hét lên một tiếng nhỏ, trong phút chốc cô trở nên say sưa và bối rối. Mỗi lần cô bị ném đi, cô tựa như đang bay đi trong gió nhưng lại bị dương vật kéo lại, núm vú của cô cũng bị miệng chàng trai kéo lại. Cô ấy luôn không vui. Nhiều lần khiến người ta phát điên. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Diệp Khinh Ni cảm thấy thân thể mình sáng lên, sau đó cô mới nhận ra mình đang bị đặt lên giường. Cô mở mắt ra, thấy thiếu niên trên người cô đã không biết từ lúc nào đã cởi bỏ hết quần áo, toàn thân rắn chắc và cường tráng. So với thân hình yếu đuối của chồng, cô mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Chú... mạnh mẽ như vậy... chẳng trách... chú ấy có thể gả cho những phi tần đó..." Diệp Khinh Ni lẩm bẩm, đôi bàn tay xinh đẹp khum lại che đôi môi đỏ mọng, trong mắt tràn đầy vẻ ngây ngất. 

Phụ nữ trên thế giới ngưỡng mộ kẻ mạnh là điều đương nhiên. Bành Liên tuy thân thể yếu đuối nhưng lại có dương căn lớn như vậy, e rằng phụ nữ cũng sẽ ngưỡng mộ hắn. Bây giờ Bành Liên được trời phú cho thân hình cường tráng nhưng cũng đẹp trai, quyến rũ, Diệp Thanh Nghê làm sao có thể không yêu anh được? 

Tình yêu trong trái tim người phụ nữ là vô bờ bến, vẻ đẹp trong âm đạo tự nhiên lại càng tàn nhẫn hơn. Lúc này, cô chủ động kẹp eo chàng trai, giúp anh ta thâm nhập vào lỗ mật của mình. Cô ấy chủ động phục vụ cô ấy, điều này đương nhiên là khác.

Trong thâm tâm Bành Liên yêu những người phụ nữ dâm đãng và thích tán tỉnh. Anh cởi quần áo của Diệp Thanh Nị, để lộ hai cục thịt mềm mại trên ngực anh. Anh thở dài và nói: “Chị dâu tôi có bộ ngực đẹp như vậy nhưng trước đây tôi chưa biết gì về chúng. Tôi thực sự may mắn khi có cơ hội được hôn chúng!”

Nghe được hắn khen như vậy, Diệp Khinh Nghê vui mừng khôn xiết, không khỏi tế nhị nói: "Đại thúc thích ta hiếm thấy... Ta từng nhìn thấy một đóa hoa sen... Hắn lớn hơn ta rất nhiều tuổi..."

Bành Liên cười nói: "Chị dâu không biết. Thịnh Liên bây giờ cũng là vợ lẽ trong nhà tôi. Ngực của cô ấy quả thực to hơn ngực của em, nhưng cũng không săn chắc bằng chị dâu..."

Diệp Thanh Nị sửng sốt, sau đó ngạc nhiên hỏi: "Tôi chỉ biết chồng tôi đã lấy Binglan làm vợ lẽ... hóa ra cô ấy cũng... cũng..."

Bành Liên mỉm cười gật đầu. Trong nhà ông có mười một phòng có thê thiếp, nhưng ông chỉ nói Nhạc Ninh Hương, Trần Tuyền Linh và Từ Băng Lam là thê thiếp. Những người phụ nữ còn lại có danh tính khác nhau. Bằng cách này, nhiều tranh chấp đã tránh được. Cũng chính vì lý do này mà hậu nhà họ Bành cấm cửa không cho người ngoài vào. Nó được giữ bí mật, và đây là nơi nó đến.

Anh khẽ động đậy, thì thầm vào tai Diệp Thanh Nị: "Để chị dâu biết rằng dì Xích Liên cũng được nhận vào nhà tôi làm vợ lẽ. Mẹ chồng Phó Dung Nhi hiện tại là thê thiếp xinh đẹp thứ tám trong nhà tôi..."

Diệp Thanh Nị xinh đẹp đến mức cô không khỏi ngạc nhiên khi nghe điều này. Dù có huyền ảo đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ chồng Lưu Phù Dung lại trở thành tình yêu bị cấm đoán của chàng trai. Người phụ nữ có chút không thể tin được, tự nhiên ôm lấy cổ Bành Liên càng mạnh hơn, nhỏ giọng nói: "Chú... chú có nghiêm túc với chuyện này không? Một người như mẹ chồng tôi... sao có thể cam lòng thoái hóa như vậy?"

Bành Liên vội vàng đứng dậy, khiến mỹ nhân thở hổn hển, sau đó nhỏ giọng nói: "Hãy chọn một cơ hội thích hợp để mẹ chồng và con dâu cùng phục vụ ta. Như vậy chị dâu sẽ biết lời ta nói là thật!"

"Ừm..." Diệp Thanh Nghê đẹp đến khó có thể diễn tả. Những suy nghĩ trong đầu cô thật hỗn loạn. Trong một lúc, cô cảm thấy nó thật sảng khoái. Việc một người như Lưu Phù Dung đam mê nó là điều hợp lý. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy Bành Liên chỉ đang khoe khoang mà thôi. Làm thế nào anh ta có thể quyến rũ được trái tim của Lưu Phù Dung dù anh ta mạnh đến thế nào? 

Lưu Phù Dung luôn kiên quyết và cương quyết, mưu mô của bà ta khó dò. Ai trong gia đình Yue không tôn trọng cô một cách tối đa? Ngay cả ở thủ phủ của tỉnh, cái tên "Sư tử gầm Hedong" của Lưu Phú Dung vẫn được biết đến ở khắp mọi nơi. Cái tên "Lưu Hà Đông" đã được lưu truyền hơn mười năm nhưng nó có nguồn gốc từ đó. 

Nghĩ đến người như mẹ chồng mình sẽ khuất phục trước háng Bành Liên, sự ngưỡng mộ trong lòng Diệp Thanh Nị càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi chân ngọc thon dài của cô siết chặt quanh eo người yêu, trái tim yêu của cô càng nở rộ, nước trong cơ thể cô dâng lên, đã sắp đạt đến cao trào. 

Bành Liên cũng vô cùng vui mừng. Âm đạo của cô gái trẻ chật đến mức quấn lấy dương vật rất chặt. Vẻ đẹp không khác gì một trinh nữ khi ra vào. Anh ấy không hề kiểm soát nó chút nào. Nhìn thấy người phụ nữ sắp mất tinh trùng, anh thả lỏng cơ thể và tinh thần. Anh ta chộp lấy một chút khoái cảm khi mất tinh dịch và đột nhiên giật nó hơn một trăm lần. Lợi dụng cơ thể mảnh dẻ của Diệp Thanh Nị đang co giật khi mất tinh dịch, hắn nhanh chóng phóng tinh ra. 

Diệp Thanh Nị cảm thấy choáng váng, thế giới quay cuồng trước mắt, cô đẹp đến mức không thể xinh đẹp hơn, trong lòng cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Đột nhiên, cô cảm thấy nóng rát ở vùng kín. Biết người yêu đã mất tinh trùng, cô không khỏi rên rỉ, nghĩ rằng đây chính là niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Không ngờ trong lòng bông hoa lại có một cảm giác ấm áp và mát mẻ, dày đặc như cây gai dầu, nhưng cũng có sợi, như thể gió thổi qua, làm dịu đi cái nóng thiêu đốt của mùa hè, và như thể sau ba mùa đông, ánh nắng thiêu đốt của mùa xuân làm tan tuyết, mọi thứ xung quanh cô trong phút chốc trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Điều đẹp đẽ nhất trên đời được phóng đại lên vô số lần, đẹp đến mức cô muốn hét thật to để nói cho cả thế giới biết rằng cô đã hạnh phúc biết bao. 

Chỉ là cô ấy há to miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào. Vẻ đẹp hạnh phúc của cô không thể diễn tả được, dù cô có hét lên như một con thú cái cũng vô ích. Với ngàn vạn suy nghĩ vui vẻ, cuối cùng chỉ còn lại những tiếng thì thầm và những tiếng rên rỉ yếu ớt trong cổ họng. Trong sương mù, cô tự nhiên ngất đi, linh hồn bay lên trời, không bao giờ quay trở lại. 

Bành Liên thành công đến mức dùng thần thông của mình để khơi dậy dục vọng của người phụ nữ. Điều này kéo dài rất lâu trước khi anh ta dần dần cạn kiệt sức mạnh của mình. Anh ta không vội rời đi, không khỏi khinh suất ôm lấy Diệp Thanh Ngịch trong lòng.

Người phụ nữ trong tay anh lớn hơn anh một chút, đại khái là hai mươi tuổi, còn trẻ như hoa. Bây giờ cô đã có vợ, thể xác và tâm hồn cô đều đã trưởng thành. Vào thời điểm quan trọng này, Bành Liên yêu cô đến mức không thể không chơi đùa với cô.

Một lúc lâu sau, Diệp Thanh Nghị mới dần dần tỉnh táo lại. Nàng mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Bành Liên, lẩm bẩm: "Anh tốt... Chồng tốt như vậy... Khó trách ngươi có thể chinh phục được mẹ chồng, dễ dàng như vậy. Cho dù Thái hậu có ở đây, e rằng cũng phải khuất phục trước háng chồng ngươi..."

"Vậy ta hỏi ngươi, chị dâu, ngươi có nguyện ý làm điếm của ta không?" Bành Liên móc mông nữ nhân, hôn lên môi nàng, bắt đầu trêu chọc.

"Ước gì... cả đời này tôi sẽ làm con điếm của chồng mình..." Diệp Thanh Nị thì thầm một cách nũng nịu, vòng tay qua cổ người tình, khêu gợi nói: "Bây giờ tôi ước gì mình có thể chết trong vòng tay của chồng mình, biến thành một cục thịt trên người chồng mình..."

Bành Liên cười đắc ý, vỗ vỗ gò má của hắn, đợi Diệp Khinh Nghê ngoan ngoãn tiến tới hôn hắn mấy cái mới hỏi: "Nói đến, biểu ca của ta vì sao lại có bí mật khó nói như vậy? Anh ta nói với ta rằng khi còn trẻ anh ta yêu một nha hoàn, bị Phó Dung Nhi đánh đập. Điều này khiến anh ta mắc phải một căn bệnh bí mật, nhưng không biết có phải thật hay không?"

Diệp Thanh Nị nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tôi không biết, nhưng ngày đó chúng tôi kết hôn với anh ấy vẫn có chút uy nghiêm, nếu không thì tôi cũng không mất trinh, nhưng sau đó tôi lại đột nhiên mất trinh không rõ nguyên nhân..."

"Mấy ngày nay ta cùng hắn mâu thuẫn, ta hoài nghi hắn ở bên ngoài có nữ nhân, hắn chỉ là lén lút điều tra, cũng không có chứng cứ; ta cũng hoài nghi hắn thích nam nhân, nhưng chung quanh lại không có tuấn mỹ nam nhân, căn bản không có dấu vết..." Diệp Thanh Nghê dựa vào Bành. Liên thì thầm vào tai anh: “Khi anh ấy quay lại một năm trước, tôi đã hoàn toàn chia tay với anh ấy. Tôi chỉ nói, nếu anh ấy không cho tôi một lời giải thích, tôi sẽ kể cho bố mẹ chồng tôi chuyện đã xảy ra. Tôi không thể chịu trách nhiệm về chuyện hiếm muộn và hương thơm của nhà họ Nguyệt.”

"Anh ta buộc phải nói ra sự thật, chỉ có thể nói là không thể khắt khe với phụ nữ bình thường, cho dù nô tì có ý định dụ dỗ anh ta, anh ta cũng thờ ơ..."

"Đêm đó nô tài tức giận với hắn, nói nếu như chuyện này xảy ra, hắn sẽ tìm một gã man rợ quay lại cắm mấy cái cắm sừng vào người hắn. Không ngờ, dưới lời nói đó, hắn lại trở nên hưng phấn cực độ. Tuy vẫn chưa cứng rắn lắm nhưng lại có dấu hiệu hồi phục..." Diệp Thanh Ni nhớ lại khoảnh khắc trước đó, trong lời nói có một loại cảm giác mơ hồ không giải thích được. “Nô tài tìm ra thủ đoạn, liền dùng lời nói nhục mạ hắn, đêm đó hắn cố gắng khách khí, nhưng vẫn không đạt được điều gì tốt đẹp…”

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Bành Liên hồi tưởng lại chính mình vừa mới liếc mắt nhìn qua cảnh tượng. Diệp Thanh Nị chế nhạo chị họ của mình trên giường, nhưng Nguyệt Thư Đình dường như rất hữu ích. Nếu không, sao anh có thể cho phép vợ mình độc đoán và không nói nên lời như vậy?

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi chỉ nói về hương thơm của nhà chồng trong tiệc gối. Anh ấy chủ động mượn hạt giống của chồng tôi, anh ấy sẽ sắp xếp mọi việc..." Diệp Thanh Nị thì thầm, rồi đột nhiên nói trong giấc mơ: "Ngày đó tôi gặp chồng tôi, tôi đã yêu anh ấy, nhưng anh ấy cũng rất quyến rũ và dịu dàng, nên lúc đó anh ấy không nhớ chồng tôi nhiều lắm..."

"Anh ấy nói lời này, tôi không thể nhịn được nữa. Ngày nào tôi cũng nghĩ lung tung. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy chồng tôi đến, trong lòng tôi xao xuyến..." Diệp Thanh Nị đột nhiên cảm thấy xấu hổ và lẩm bẩm: "Thật ra, chồng tôi cũng không biết. Trước khi tôi làm tình với chồng tôi hôm nay, tôi... tôi đã thử Yunyu với anh ấy ba lần..."

Bành Liên vui mừng khôn xiết, vô cùng vui mừng nói: "Chị dâu, nếu chị nói điều này thì chẳng phải giống như tân hôn sao? Chẳng trách trước đây chị dâu của tôi đã vất vả như vậy, một người phụ nữ lần đầu tiên chưa từng sinh con như thế này thật sự rất khó khăn..."

Hai người họ rất tình cảm và tình cảm. Diệp Thanh Nị nói về những gì đã xảy ra trước đó. Hóa ra, sau khi cô đi học về không lâu, chồng cô là Nguyệt Thư Đình đã đến ngay sau cô. Anh ôm cô và muốn quan hệ tình dục. Tuy nhiên, dù sao cô ấy vẫn không cứng rắn nên Diệp Thanh Nị đã ra tay làm nhục. Qua lại, Nguyệt Thư Đình liếm phần dưới cơ thể của người phụ nữ, Diệp Thanh Nị chơi đùa với anh ta, cuối cùng cũng làm mất đi dương vật của anh ta. 

"Hắn... hắn bình thường khó cương, cũng không dễ dàng mất đi tinh dịch. Hắn từng làm quan ở nơi khác, ngày nào cũng không gặp nô lệ nên có thể chịu đựng được. Bây giờ về quê hương, ở cùng nhau ngày đêm như vậy cực kỳ cực khổ. Có lẽ vì thế mà hắn mới có động thái này..." Nhắc đến chồng mình, Diệp Thanh Ni trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, trong đó có vô hạn khinh thường và rất nhiều thương hại. 

Nghĩ rằng Nguyệt Thư Đình là một người có tài, anh ta cũng là một người có duyên, tài năng phi thường nhưng lại mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn như vậy không thể tiết lộ cho công chúng. Lúc này anh đang cưỡi hổ nên đã thổ lộ tình cảm với vợ. Ai có thể ngờ rằng Diệp Thanh Nị sẽ thay đổi quyết định sau lần thử sức đầu tiên với kỹ năng của Bành Liên Vân Vũ. Làm sao cô có thể quan tâm đến người chồng mà Mingming sắp cưới? 

Phụ nữ trên đời này có thể vừa tiêu cực vừa kém may mắn, cũng có thể tình cảm sâu như biển. Cũng giống như Diệp Thanh Nị, tình yêu của cô dành cho Bành Liên sâu như đại dương. Đương nhiên, cô không may mắn và không may mắn cho Nguyệt Thư Đình. Tất cả phụ thuộc vào người đánh giá nó. Còn việc cô ấy có dâm đãng, tham lam, dâm đãng và không chung thủy hay không thì lại là chuyện khác. 

Cũng giống như Anh Bạch Tuyết, một người phụ nữ như Thanh Thành, đã yêu Bành Liên từ lâu, giờ đây có một người đàn ông đẹp trai và cương nghị hơn đến với cô, cô sẽ tự nhiên mỉm cười điềm tĩnh và không trở thành một Ngụy trưởng thành hay một người đa cảm. Đây gọi là dâm dục nhưng không lăng nhăng. 

Căn nguyên của sự si mê giữa nam và nữ trên thế giới là do đồ ăn thức uống. Đàn ông và phụ nữ trước tiên có thể tự ăn rồi mới nghĩ đến sắc dục. Họ chỉ có thể có được một trong hai. Tình yêu dù sâu như biển cũng không thể bền lâu. Chỉ khi có mặt cả hai thì tình yêu mới bền vững và bền vững. 

Diệp Thanh Nị và Nguyệt Thư Đình Lang yêu nhau, và họ chắc chắn đã là một cặp. Tuy nhiên, mối quan hệ của Nguyệt Thư Đình không bền chặt và mối quan hệ nam nữ bất lực. Không thể tránh khỏi việc người vợ yêu quý của anh sẽ thay đổi ý định khi nhìn thấy điều gì đó khác lạ. Và khi cô gặp một người đàn ông kiên cường như Bành Liên, việc Diệp Thanh Nị thay đổi là điều dễ hiểu và tự nhiên. 

Nghĩ tới nguyên nhân, chú và chị dâu tự nhiên trở nên thân thiết hơn, hôn nhau cọ xát, lại cảm thấy như gió xuân. 

Bành Liên bước tới, đi vào trong âm đạo của người phụ nữ, thì thầm vào tai cô: "Chị dâu, em không biết gì cả. Em trai tôi có thần thông vô song, có thể ra vào nhẹ nhàng như ngỗng trời. Bằng không, làm sao tôi có cơ hội đến thăm dì mỗi tối?"

"Kỹ thuật này còn có một điều kỳ diệu nữa, nó có thể khiến phụ nữ được Dịch Thanh tẩy sạch tủy sống và vẻ đẹp của cô ấy sẽ tồn tại mãi mãi. Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn có nghĩ rằng mẹ chồng Phú Dung'er của bạn bây giờ đẹp hơn trước không?"

Diệp Thanh Nị rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Dù còn trẻ nhưng trong lòng cô luôn lo lắng. Nếu có một phương pháp kỳ diệu nào đó có thể khiến cô ấy tồn tại mãi mãi, cô ấy sẽ sẵn lòng làm việc cho Bành Liên. 

"Anh tốt... em muốn làm điếm của anh... xin hãy thương xót em... ban cho em vẻ đẹp vĩnh cửu... tuổi trẻ vĩnh cửu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 177 Chị em đồng lòng

Bành Liên đi ra ngoài, như không hề nhìn thấy bóng người trong góc. Về phần đối đầu và trò chuyện giữa cặp đôi phía sau, anh không hề quan tâm. 

Lúc này cũng đã muộn, hắn cũng không có từ biệt Nhạc Nguyên Hữu cùng Lưu Phù Dung mà trực tiếp từ cửa nhỏ xuyên qua sân phía đông đi ra ngoài, bước nhanh một đường, rất nhanh đã đến nhà hắn. 

Anh đi đường tắt vào khu vườn sân sau, sau đó nhảy lên nhảy xuống vài lần rồi nhảy vào sân trong của Zhengdong nơi mẹ anh ở. 

Phòng chính là nơi Nguyệt Ninh Hương sống. Bây giờ cô không có ở nhà, trong nhà tự nhiên trống rỗng. Mẹ Nguyệt Hy Linh sống ở cánh phía tây, còn nơi ở của Liên Thanh Thành ở phía đông. Lúc này đèn trong phòng vẫn sáng, tưởng Liên Thanh Thành và Sầm vẫn còn thức. 

Bành Liên cố ý tạo ra một âm thanh nhỏ, đủ để Liên Thanh Thành nghe thấy, nhưng không đủ để làm phiền bà Sầm, sau đó anh mở cửa phòng mẹ mình bước vào. 

Trong phòng, Nhạc Tây Lăng nằm nghiêng trên ghế sofa, trong tay cầm một cuốn sách, tay kia vuốt ve bụng dưới, vẻ mặt bình tĩnh. 

Trong Noãn Các phía nam, nha hoàn Tiểu Ngư đã ngủ say, Tư Trúc lại trằn trọc, hiển nhiên không buồn ngủ. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô quay người và ngồi dậy. Khi nhìn thấy Bành Liên đi vào, cô nhanh chóng đứng dậy chào. 

Bành Liên ra hiệu cho cô ngủ tiếp. Anh bước từng bước nhỏ đến bên giường mẹ và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ!"

Nhạc Tây Lăng nghe thấy tiếng gõ cửa liền ngồi dậy, ném cuốn sách trong tay sang một bên, nhìn đứa con trai yêu quý của mình, tức giận nói: "Cuối cùng con cũng có lương tâm, biết cách đến nói chuyện với mẹ ta!"

Bành Liên ngượng ngùng cười. Anh ấy đã bận rộn trong vài ngày qua khi trở về nhà. Bình thường lẽ ra anh phải vào phòng mẹ để chào hỏi. Nhưng mọi chuyện đều bị trì hoãn, lại vì quá tham lam sắc đẹp của Cen nên trì hoãn đến tận bây giờ để lên phòng mẹ nói chuyện tình cảm. 

Anh không thoải mái khi nói rõ ràng nên thản nhiên cởi quần áo, trèo lên ghế, ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng, hối lỗi nói: “Con tôi không hiếu thảo, bỏ rơi mẹ tôi. Tôi xin bà trừng phạt tôi.”

Nhạc Tây Lăng ngoan ngoãn rúc vào trong ngực con trai, thở dài nói: "Con là thịt của mẹ ta rơi ra, mẹ ta làm sao có thể bằng lòng trừng phạt con?"

Người phụ nữ tự nhiên ôm lấy dương vật của con trai mình, nhẹ nhàng vuốt ve: "Con trai yêu, con mang thai thật sự không vui sao? Mẹ nghe bọn họ nói con đã ổn định năng lượng bẩm sinh của thai nhi cho chúng. Đây là lý do tối nay con đến phòng mẹ ta sao?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, tay không nhàn rỗi, hắn thọc sâu vào trong quần áo của mẹ, cầm hai bầu vú sưng tấy trong tay cẩn thận chơi đùa, hài lòng nói: “Mẹ ta lúc nhỏ sống rất tốt nên sinh ra cũng không phải chịu thiệt thòi quá nhiều. Hành vi này của đứa trẻ chỉ là lớp kem trên bánh thôi.”

Đôi mắt đẹp của Nhạc Tây Lăng nheo lại. Bà rõ ràng rất hài lòng khi được con trai xoa bóp. Nàng hơi thở hổn hển nói: "Thằng nhãi này, ngươi luôn thích trêu chọc người khác như vậy... Theo ngươi nói, hai đứa trẻ Băng Lam và Quyền Linh quằn quại như vậy, có phải là do bẩm sinh khí không đủ?"

Bành Liên gật đầu nói: "Không phải vậy. Sau khi tôi bổ sung năng lượng cho họ, họ vẫn ổn..."

Anh gãi đầu nói: “Dù sao thì tôi cũng không phải bác sĩ phụ khoa, cũng không biết việc này có nên làm hay không, tôi chỉ nghĩ là nên như thế này nên mới làm như vậy…”

Chỉ trước mặt mẹ anh mới cư xử như vậy. Anh ấy không quá tự tin cũng không giả vờ bình tĩnh. Dù năm tháng nào, dù họ có hợp nhau như vợ chồng đến đâu, mẹ anh vẫn luôn là mẹ anh và con trai anh sẽ luôn là con trai anh.

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Mẹ chồng, dù thế nào đi nữa, bà có thể bình phục là tốt rồi!" 

Nàng đột nhiên cười nói: "Nghe nói Vân Nhi muốn tự mình làm son phấn, Tuyết Nhi muốn cho nàng mở tiệm. Bằng cách này, con trai ta mở phòng khám phụ khoa cũng không tệ. Hàng ngày ngồi thẳng để khám cho bệnh nhân, tiêu trừ nỗi đau của phụ nữ trên toàn thế giới, có thể coi là một việc làm có công!"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười khổ nói: "Không phải vì Hi Linh Nhi trêu chồng như vậy nên mông ngứa sao? Các cô nương trong nhà đã mệt mỏi rồi, ra ngoài dụ ong bướm, không phải là chuốc phiền phức sao?"

Nhạc Tây Lăng xoay người, vặn vẹo cặp mông đầy đặn trước mặt con trai yêu quý, cười ngọt ngào nói: "Muốn thì đánh với ta! Tại sao lại khách khí với mẹ ta như vậy? Giữa ngươi và Sầm tiên sinh sao lại nói hay như vậy? Ngươi nói tiếng núi, nhưng thân thể lại thật thà như vậy... a..."

Bành Liên cuối cùng cũng tức giận trước những gì mẹ anh nói. Anh ta giơ tay tát nhẹ vào mông người phụ nữ. Da thịt mềm mại trên tay anh khuấy động từng đợt mông. Anh ấy trông vô cùng quyến rũ.

"Chồng yêu của em... em muốn anh..." Nhạc Tây Lăng đã cảm động rồi. Cô quay lại và đôi mắt cô đầy yêu thương. Cô thì thầm những lời mà Aiko thích, "Dada... bố yêu... làm ơn..."

Bành Liên đêm nay tới đây, vốn là có ý định bổ sung khí bẩm sinh cho mẹ mình. Bây giờ anh ấy tự nhiên noi gương tốt và lột quần áo của mẹ mình. Anh giúp cô nằm nghiêng, duỗi thẳng eo và xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô từ phía sau.

Hai mẹ con ngoại tình từ trước đến nay, ban đầu họ chỉ có một khoảng thời gian vui vẻ. Sau đó Bành Liên bận rộn mọi việc, xung quanh có rất nhiều người đẹp. Dù không bỏ bê mẹ nhưng anh cũng không tỏ ra quá yêu quý bà. Thậm chí tối nay, trước khi anh đến, anh đã chơi đùa với anh họ Diệp Thanh Nị nhiều lần.

Nghĩ đến người phụ nữ trước mặt vừa là mẹ ruột vừa là vợ lẽ yêu quý của mình, Bành Liên không khỏi cảm thấy áy náy. Anh di chuyển hết sức dịu dàng, dùng tay ôm chặt bộ ngực lớn của mỹ nữ, đẩy dương vật thẳng vào phòng hoa nơi anh sinh ra.

"Ừm... ngoan ngoãn... hôn ta đi..." Nhạc Tây Lăng xoay người, hôn đứa con trai yêu quý của mình một cách say đắm. Âm đạo của cô ấy đã tràn ngập cảm xúc và tinh dịch của cô ấy đang rỉ ra ngoài.

“Mẹ, mẹ mất nhiều nước quá…” Bành Liên cảm thấy dương vật của mình nóng hổi. Anh liên tục cử động đôi tay và vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng, mang lại khoái cảm cho mẹ. 

"Anh tốt... chỉ trong giây phút này thôi... em đã mất trinh một lần..." Nhạc Tây Linh vẻ mặt mê hoặc nhìn đứa con trai yêu quý của mình, yêu kiều van xin: "Em cứ qua lại như vậy đi, không sao cả..."

Bành Liên không nỡ từ chối. Anh ấn vào đôi chân ngọc thon thả của mẹ mình, từ từ đẩy vào ra theo một góc. Những động tác vô cùng nhẹ nhàng, vì sợ làm xáo trộn bào thai trong bụng mẹ nhưng anh lại vô cùng kiên quyết. Mỗi lần anh ra vào, biên độ rất nhỏ nhưng anh cũng rất bình tĩnh và vững vàng, mang lại khoái cảm vô cùng mạnh mẽ cho người phụ nữ. 

Đôi mắt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh tái nhợt, cô quay lưng lại với Aiko, thở hổn hển, khe khẽ thì thầm, rên rỉ: "Con trai ngoan... Mẹ ngày nào cũng nghĩ về con như thế này... Nghĩ đến việc bị con làm tình như thế này..."

Bành Liên ngậm dái tai mẹ, nhỏ giọng nói: "Con... có lỗi với con..."

Nhạc Tây Lăng không quay đầu lại, khúm núm thở dài: “Ai cho phép ta nuôi dưỡng một đứa con trai ưu tú như vậy... Đôi khi mẹ ta cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến con đi cùng người phụ nữ khác... Đôi khi bà lại tự hào về con. Chỉ có đứa con trai mà ta nuôi dưỡng mới có thể chinh phục được tất cả mỹ nhân trên thế giới này…”

Bành Liên vẫn im lặng, chỉ hơi run rẩy, chuyên tâm phục vụ hạnh phúc của mẹ mình. 

Nhạc Tây Lăng đặt lại tay lên cánh tay Aiko, nhẹ nhàng thở dài: “Khi trong lòng cảm thấy trống rỗng, ta sẽ nghĩ đến đứa con trong bụng mình… và ta cũng sẽ nghĩ đến lúc ta cõng ngươi trên đường… Lúc ta gõ cửa đạo đạo, trời đang mưa to, ngươi cực kỳ bồn chồn, đạp liên tục trong bụng mẹ…”

Bà quay lại, đưa tay vuốt ve mặt con trai: “Dường như chỉ trong chớp mắt, con trai của mẹ đã lớn như vậy, thi đỗ, cưới được vợ, mua được cơ sở kinh doanh lớn, còn có thể nuôi mẹ, che mưa che gió cho mẹ…”

"Anh trai tốt... chết tiệt cái lồn nô lệ của tôi... anh là người đàn ông của mẹ tôi!" Nhạc Tây Lăng trìu mến nói, nhẹ nhàng vặn eo đáp ứng những cú thúc của con trai yêu quý. Âm đạo của cô ấy đẹp đến mức sắp bị rò rỉ.

Bành Liên không dám dùng vũ lực, liền noi gương Bạch Ngọc Tiêu, trêu đùa mẹ mình lồn, dùng dương vật cọ xát vào thành thịt. Sau hai mươi ba mươi nhát chém, anh có thể nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp run rẩy, làn da trắng như tuyết đỏ bừng, chứng tỏ bà đã mất đi cơ thể.

Bành Liên ôm thật chặt thân hình thanh tú của mẹ, giúp mẹ trở nên xinh đẹp nhất có thể. Sau khi Nhạc Tây Lăng bình tĩnh lại, hắn bắt đầu sử dụng Huyền Công để bổ sung khí bẩm sinh cho mẹ mình. 

Hắn âm thầm dùng Huyền Công nhìn vào trong, quả nhiên trong bụng mẹ hắn hiện lên một ảo giác. Một đám mây vàng và một chiếc vạc ngọc trắng lơ lửng trong sương mù, hút vào vô số chân nguyên Bành Liên, không ngừng tôi luyện và phun ra, đẹp đẽ và thần bí. 

Bành Liên nhìn vào trong một lúc lâu, thấy chiếc kiềng kho báu cuối cùng cũng có màu sắc tươi sáng và tràn đầy năng lượng chân chính, sau đó anh ta từ từ ngừng hoạt động. 

Khi mở mắt ra nhìn xung quanh, anh thấy mẹ đang nhìn mình trìu mến. Bành Liên trong lòng cảm động, anh cúi người hôn lên trán mẹ xinh đẹp của mình rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhạc Tây Lăng trong lòng cảm thấy bình tĩnh và hài lòng. Bà trìu mến nhìn đứa con trai yêu quý của mình hồi lâu rồi mới nói: "Con trai, con đừng trách mẹ con, con giống bố lắm, nếu xông vào kinh chỉ sợ con sẽ bị giết..."

Bành Liên gật đầu cười nói: "Việc này hài tử chưa bao giờ trách mẹ, việc theo đuổi sự nghiệp thi cử vốn không phải là ý định của nó. Nó chấp nhận lời dặn nhưng cũng không mấy vui vẻ. Ngay cả khi không lấy được, nó vẫn phải "phân phát để khiến mọi chuyện tệ hơn"!"

“Con nghĩ mình bao nhiêu tuổi mà bắt chước cách “phân phối đóng thuyền” của người khác?” Nhạc Tây Lăng giơ tay sờ trán con trai, xoay người rúc vào trong ngực chồng, nhỏ giọng nói: "Ý của sư phụ ngươi là nếu không bước vào thế giới phàm trần, không biết hết sự thịnh vượng của thế giới phàm trần, ngươi sẽ không thể an tâm sinh ra. Đến tháng năm nào ngươi sẽ hiểu được chân tướng và có lòng làm ẩn sĩ lần nữa..."

"Chưa nói đến những điều khác, anh chưa từng tận mắt nhìn thấy khu chợ sầm uất bên ngoài Vân Châu. Anh không nghĩ là tôi muốn ra ngoài xem sao?"

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Ta đi An Châu nhiều năm trước, nơi này quả thực thịnh vượng hơn Vân Châu rất nhiều, nhưng đại khái cũng chỉ như vậy thôi. Hài tử trong lòng không có bao nhiêu khao khát."

Nhạc Tây Lăng lắc đầu cười nói: "Kinh thành phồn hoa nhất địa phương tự nhiên không thể so với Vân Châu xa xôi như vậy địa phương, hơn nữa phong tục, tập quán Nam Bắc khác nhau, nghe nói có một thế giới ngoài biển, ngươi không muốn đi tìm hiểu sao? Mẹ ta cũng chỉ cho ngươi làm quan và thương nhân đi khắp thế giới, ta muốn cùng ngươi nhìn thấy hết thảy thịnh vượng của thế giới này!"

Bành Liên nghe vậy cảm động, cười nói: "Nếu mẹ có kỳ vọng này, con nhất định phải cống hiến hết mình cho nó. Nếu không, chẳng phải thế gian sẽ cười nhạo con bất hiếu sao?"

"Thằng nhãi này dỗ mẹ ruột của mình lên giường, không đến lượt ngươi trách người ta bất hiếu!" Nhạc Tây Lăng mắng, cười nói: "Con trai ta đã để mẹ ta được hưởng hạnh phúc tột cùng trên đời, những chuyện khác đều không quan trọng, chỉ cần chồng ta có thể vui vẻ, tâm tư của ta đối với mẹ kỳ thật cũng không quan trọng."

“Trong cuộc sống luôn có rất nhiều thứ mà chúng ta không thể kiểm soát được. Sự kết hợp của vô số nhân quả đã dẫn đến thành tựu của nam nữ. Trong lòng mẹ tôi không có suy nghĩ nào khác, chỉ mong con trai tôi có thể buông thả bản thân, không có quá nhiều chuyện không thể kiểm soát được…”

Bành Liên trong lòng cảm thấy có gì đó, thở dài nói: "Trừ khi ngươi quyết định cắt đứt mọi ràng buộc, nếu không ta không nhịn được, chỉ sợ cũng không thoát khỏi được..."

Hai mẹ con trò chuyện rất lâu, gốc Dương của Bành Liên vẫn còn trong cơ thể người mẹ yêu thương của cô. Cô tự nhiên có chút vui vẻ trước khi đi ngủ, cuối cùng cũng cho mẹ ngủ, sau đó đi đến sân Yuechi Lotus. 

Mẹ chồng và nàng dâu sống ở sân phía đông, cách nhà Nhạc Tây Lăng chỉ một bức tường. Bành Liên xoay người đi thẳng vào phòng sen của Nhạc Trì. 

Sức khỏe của Từ Bình Lan đã được cải thiện rất nhiều sau khi điều trị. Lộ Thành Liên đã ở đó để gánh chịu gánh nặng của vấn đề vào đêm đó. Đương nhiên, không cần phải làm gì khác. Bây giờ chỉ còn lại Nguyệt Trí Liên, Bành Liên vẫn chưa bổ sung năng lượng bẩm sinh. 

Căn phòng yên tĩnh, có thể nghe rõ tiếng thở của hai người. Bành Liên không đánh thức cô hầu gái đang ngủ say ở bên ngoài mà kéo rèm đi vào trong. 

Trong phòng ngủ có một ngọn nến đang cháy, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Trên giường được che bằng rèm dày, bên trong có một người đang thở đều đều. Đương nhiên đó là dì của cô, Nguyệt Trí Liên. 

Bành Liên cởi quần áo, chui vào trong màn giường. Những gì anh nhìn thấy là một mái tóc đen dày và sau đó là một khuôn mặt quen thuộc và quyến rũ giống mẹ anh. Anh đang nằm nghiêng, ngủ ngon lành. 

Dì và mẹ cô có ngoại hình giống nhau. Dù không xinh đẹp, phúc hậu như mẹ nhưng cô vẫn mang vẻ đẹp chững chạc, dịu dàng. Bành Liên trong thâm tâm biết rằng Nguyệt Trí Liên đã góa chồng nhiều năm, nhưng bên trong cô là một mầm mống lãng mạn thực sự. Thay vì chờ đợi đứa con trai yêu quý của mình, có lẽ cô ấy đang tìm kiếm cơ hội để hẹn hò với một cậu bé. 

Ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng, thực ra trong lòng anh cũng không nghĩ nhiều về người cô này. Đó không phải là chiêu trò để chiếm lấy mẹ chồng con dâu mà có lẽ còn tầm thường hơn. 

Bành Liên ngày đó chưa bao giờ ngoại tình với mẹ ruột của mình, nên anh tự nhiên rất thích người cô có nét giống mẹ ruột này. Không ngờ Nhạc Tây Lăng lại phản bội vị khách, hai mẹ con cấu kết để phạm tội ngoại tình. Nguyệt Trí Liên không còn quan trọng như trước nữa.

Bành Liên luôn hành động theo ý mình, trong lòng không hề có suy nghĩ như vậy, nên hành vi của anh ta đương nhiên là có thành kiến. Những ngày gần đây, Nguyệt Trí Liên là người cuối cùng bổ sung năng lượng bẩm sinh cho tất cả các thê thiếp của mình.

Bành Liên trong lòng cảm thấy có gì đó, tự nhiên cảm thấy có chút áy náy. Anh đi vòng ra phía sau người phụ nữ và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô trong vòng tay. Một mùi hương nhẹ nhàng tràn vào mũi anh, thật sảng khoái.

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ mềm mại, không xương và thon thả. Cô tỏa hơi thở ấm áp qua bộ quần áo lụa và sa tanh. Trong lòng Bành Liên rung động. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Nguyệt Trí Liên từ phía sau và nhẹ nhàng chơi đùa với nó.

Nguyệt Trí Liên cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn bối rối. Cô quay lại và nhìn thấy người chồng mới cưới của mình. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Sao nửa đêm anh lại tới đây quấy rối giấc mơ của người ta?”

Bành Liên cười nói: "Ta mới từ chỗ mẹ ta đi ra, còn tưởng Liên Nhi còn chưa nhận được phu quân chúc phúc, vừa vặn tới đây chữa trị cho ngươi."

Nguyệt Trí Liên nghe vậy liền mắng: "Đêm rất lạnh, sao phải gấp gáp? Tôi đổ mồ hôi như thế này, sẽ bị cảm lạnh!"

Bành Liên cười nói: “Không phải dì của ta không biết cách giữ cho chồng ta khỏe mạnh!”

"Tiểu tử... bây giờ ngươi đã biết gọi ta là dì rồi..." Nhạc Xích Liên nhẹ giọng nói, xoay người ôm lấy tiểu chồng trẻ tuổi, cởi quần lụa ra, nhỏ giọng nói: "Phu quân yêu quý của ta... đi vào trong thân thể nô lệ của ta... để nô tỳ của ta sưởi ấm cho ngươi..."

Người phụ nữ này thật quyến rũ, Bành Liên không khỏi hưng phấn. Anh nhấc đôi chân dài của dì lên và đẩy về phía trước, đẩy dương vật của mình vào một nơi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Sau đó hắn dừng lại nói: "Dưới ao sen mềm và nóng quá, thật khó chịu!"

Nguyệt Trí Liên nhắm đôi mắt đẹp lại và say sưa. Một lúc lâu sau, cô mới ngọt ngào nói: “Tôi có hai đứa con, đương nhiên không thể so sánh với một thiếu nữ. Cũng may con của chồng tôi khỏe mạnh, nếu không, tôi sợ chồng tôi không thể tận hưởng hết mình…”

Bành Liên cẩn thận đẩy cô ra. Sau khi được huấn luyện như thế này với những cô gái khác trước đây, anh ấy đã nắm vững những điểm mấu chốt. Bây giờ anh đã rất quen thuộc với quá trình này. Nghĩ như vậy, cuối cùng Nguyệt Trí Liên có thể cũng không phải chuyện xấu.

Nguyệt Trí Liên không biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy âm đạo của mình lập tức đầy đặn và sung sướng dâng trào khắp cơ thể. Cô không khỏi ôm chồng, tế nhị nói: “Con ngoan… chỉ cần cử động như thế này vài lần thôi… Em thấy vui đến nỗi tim mình tê dại…”

"Thành thật mà nói, anh vẫn hối hận, lẽ ra anh không nên để em có thai..." Bành Liên nhẹ nhàng nói, trầm trồ trước sức quyến rũ quyến rũ của mỹ nữ, "Mấy ngày nay anh đã kiềm chế chồng mình, sẽ không bao giờ để em đợi mang thai như thế này nữa."

Nguyệt Trí Liên say cả về thể xác lẫn tinh thần. Nàng nghe vậy, nhướng mày nói: "Ta đã ba mươi bảy tuổi rồi, nếu chồng ta không phải là thần thông cao thủ, làm sao có cơ hội thụ thai sinh con? Trong lòng ta cũng từng nghĩ, sợ sau khi sinh ra mình sẽ không có khả năng giáo dục bản thân, sẽ giống như Bành Nhi..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Liên Nhi, ngươi yên tâm. Khi hài tử lớn lên, tự nhiên sẽ có người dạy dỗ, sẽ không bị hư hỏng."

Nguyệt Trí Liên không khỏi gật đầu, thở hổn hển nói: “Không phải Thẩm Vũ chồng tôi, nhưng ở tuổi này, tôi sợ rằng mình sẽ không thể sinh con nữa… Lúc đó tôi cũng lo lắng, nhưng sau khi nghĩ đến, tôi có thể sinh con cho chồng, nhưng tôi lại cảm thấy an tâm hơn nhiều…”

Một người phụ nữ yêu một người đàn ông muốn làm nhiều hơn bất cứ điều gì khác để nối dõi tông đường của gia đình anh ta. Nguyệt Trí Liên đã bốn mươi tuổi và cô nghĩ mình đã mất trái tim rồi. Không ngờ, cô lại cặp kè với cháu trai và trở thành kẻ ngoại tình. Bây giờ cô đổi tên và gả vào gia đình Bành với tư cách là vợ lẽ. Nó giống như được tái sinh. Cứ như vậy, việc sinh con cho Bành Liên là điều đương nhiên.

Bành Liên trong thâm tâm biết rằng Nguyệt Trí Liên rất đau lòng và đứa con trai yêu quý của cô đã chết trẻ, và cô chưa bao giờ vượt qua được nỗi đau. Nếu cô ấy không xuất hiện, sẽ phải mất một thời gian mới có thể thực sự buông tay. Hiện tại cô đã thay đổi thân phận và gia nhập Bành gia với tư cách là vợ lẽ. Cô ấy đã thay đổi cả về thể chất lẫn tinh thần. Bây giờ cô ấy đã đầu thai làm người, tất cả những gì cô ấy từng là đều giống như những bông hoa của ngày hôm qua. 

Đặc biệt là sau khi Bành Liên thực hiện thần thông và thanh lọc kinh mạch, huyệt đạo của từng cô gái, Nguyệt Trí Liên cảm thấy khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, làn da mềm mại và mịn màng, khuôn mặt đã thay đổi đáng kể. Nó giống như được tái sinh vậy. Trong lòng cô đã tôn sùng Bành Liên như thần, nên tự nhiên cô không còn quan tâm đến quá khứ nữa mà tận tâm làm vợ lẽ của Bành gia. Cô ấy sẵn sàng làm hài lòng hơn những cô gái khác. 

"Tốt thưa ngài... Nếu ngài đi nhanh hơn... Tôi mừng quá... Tôi sắp mất nó rồi..." Nguyệt Trí Liên dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, với vẻ mặt dâm đãng, rõ ràng là sắp mất đi tinh dịch.

Bành Liên không dám đột ngột cử động, chỉ cầm lấy bộ phận nhạy cảm trên đường hoa của nữ nhân, không ngừng mài giũa. Sau mười lần, Nguyệt Trí Liên mất phương hướng đến mức ôm lấy người dì xinh đẹp của mình và dùng Huyền Công để bổ sung năng lượng bẩm sinh cho bà.

Anh nhắm mắt nhìn vào trong, chỉ thấy ngọn đèn vàng bạc trong bụng dì Xích Liên đang tỏa sáng rực rỡ. Trong phút chốc, nó tràn đầy hơi thở và màu sắc vô cùng tươi sáng.

Hiện tại xung quanh Bành Liên có rất nhiều phụ nữ, nhưng những ảo ảnh mà anh nhìn thấy trong quá trình song tu đều khác nhau. Có nữ nhân làm bằng vàng ngọc, có làm bằng vàng bạc ngọc bích, có ít nha hoàn không hề có ảo giác.

Ví dụ, cô Huyền Chân của tôi có một chiếc kiềng bằng ngọc đen được bao phủ bởi những dải ruy băng vàng, trong khi mẹ cô ấy là Nhạc Tây Lăng có một chiếc kiềng bằng ngọc trắng phủ những đám mây vàng. Mặc dù cả hai đều là chân máy bằng ngọc bích nhưng chúng không chỉ có màu sắc khác nhau mà còn có hình dạng và kích cỡ khác nhau; một ví dụ khác là Liên Thanh. Thành Anh Bạch Tuyết là một bình ngọc, nhưng Anh Bạch Tuyết là một ấm trà ngọc trắng màu tím và vàng, Liên Thanh Thành là một ấm rượu ngọc đen có hoa văn bằng đồng; La Đàm Yến cũng là một chiếc chân máy bằng ngọc trắng, nhưng nó khác với mẹ cô. Nó được điểm xuyết bằng những ngôi sao vàng, nhưng nó là một chiếc chân máy hình vuông có bốn chân...

Trong số tất cả các cung nữ, có một người phụ nữ như Thôi Chu Chu'er, người không hề ảo tưởng trong quá trình song tu, nhưng mơ hồ ngưng tụ thành một quả cầu màu trắng, không phải vàng cũng không phải ngọc, hỗn loạn và lộn xộn, hoàn toàn khác với Huyền Chân và những người phụ nữ khác bây giờ mịn màng như mây và bùn. 

Bành Liên không biết nguyên nhân, nhưng hắn chỉ cảm thấy, luyện tập Thanh Thành Ứng Bạch Tuyết cùng những kim ngọc nữ song tu với sư phụ của mình sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức, đặc biệt là sư phụ của hắn. Hai người có cùng một tâm trí và có những kỹ năng khác nhau, đó là tác dụng kỳ diệu nhất; thứ hai là tu luyện Thanh Thành, một nữ nhân đã có song tu căn cơ, mặc dù không có liên hệ với Bành Liên phương pháp, nhưng thông qua các con đường khác nhau, đều đạt đến cùng mục tiêu; và Anh Bạch Tuyết, người phụ trách võ thuật và được hướng dẫn bởi Bành Liên, hiện đã đạt được thành công về nội công nhờ bí quyết song tu nên cô đã tiến bộ nhanh chóng. 

Những người còn lại như mẹ Nguyệt Hy Linh, vợ La Đàm Yến, vợ lẽ La Hùng Vân và dì Lưu Phú Dung, mặc dù họ cũng được làm bằng vàng và ngọc, nhưng vì họ đều là phụ nữ bình thường nên tác dụng tu luyện kép của họ không tốt bằng Huyền Chân Liên Thanh Thành Anh Bạch Tuyết, nhưng họ có thể so sánh với nhau. 

Đối với những phụ nữ khác, hiệu quả của họ đương nhiên còn thấp hơn do trình độ chuyên môn còn hạn chế. 

Bành Liên trong lòng khẽ động, ôm lấy eo Nhạc Xích Liên cười nhẹ: "Dì tốt, chúng ta cùng cháu trai thử cái này cái này đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 178

Vào ngày thứ ba của tháng Giêng âm lịch, Pengzhai. 

Thái An dậy sớm, gọi vài người bạn tâm tình đến dọn dẹp sân trước khi trời còn tối. 

Vài cậu bé đang ngáp và quét sân một cách uể oải. Một thanh niên nhìn thấy Thái An đi xa liền hỏi người lớn tuổi bên cạnh: "Anh Sáu! Anh Sáu! Thằng Khang An kia thế nào rồi?"

Anh lớn liếc nhìn quản gia Thái An ở xa, thấp giọng nói: “Tôi bị giam trong kho củi cùng với người giúp việc của vợ. Đêm qua có người đến giao đồ ăn, nghe nói mấy ngày nay hai người ôm nhau khóc cười, không biết bây giờ ra sao…”

Thiếu niên thở dài, sau đó nói: "Tiểu tử này cũng bị tình dục ám ảnh, tại sao lại liên lạc với nha hoàn trong phòng phu nhân?"

"Nếu là ngươi thì ngươi sẽ không làm sao? Cô gái đó đẹp trai lại dâm đãng như vậy, ngay cả anh trai ta cũng sẽ bị ta dụ dỗ! Tục ngữ có câu 'một cái tát cũng không khác gì', làm chuyện như vậy, có chết cũng đáng!"

"Nghe nói phu nhân sắp báo cảnh sát, nếu thật sự phạm những tội đó, có thể bị đày ba ngàn dặm!"

"Vậy ngươi phải chết! Lưu đày cũng chết, thà chết ở quê hương còn hơn!"

Mấy nam sinh đang thì thầm nói chuyện, đột nhiên cửa góc nội viện nhẹ nhàng cọt kẹt, một người phụ nữ mặc áo xanh bước ra. Cô ấy duyên dáng và bước đi nhanh nhẹn. Cô vặn eo thon, đi đến Cái An thì thầm vài câu. Cô không biết mình đã nói gì.

Thái An liên tục gật đầu, sau đó gọi mấy người hầu hét lớn: "Các ngươi cùng nhau tới đây!" 

Trong phủ người hầu rất nhiều, nhưng trong số này đều là tâm phúc của Thái An, nếu không sáng sớm hắn đã không bị gọi đi làm. Lúc này Thái An ra lệnh, tự nhiên vội vàng chạy tới, gặp Thúy Châu và nghe theo chỉ dẫn của Thái An.

Cái An dẫn mọi người vào kho chứa củi. Khi anh bước lại gần, anh nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục bên trong. Anh quay đầu nhìn Thúy Châu, nhất thời không biết phải làm sao. 

Cuizhu đã hơn 20 tuổi, cô không còn là một cô gái ngu dốt nữa. Tuy rằng sắc mặt có chút đỏ bừng, tăng thêm một tia rạng rỡ, nhưng nàng lại hào phóng nói: "Hai vị này cũng là những con vịt quan khốn nạn, mặc kệ bọn họ!"

Mọi người lùi ra xa và chờ đợi dưới mái hiên trong góc. Thúy Châu đứng xa xa, nhìn hoa cỏ héo úa trong sân. Một lúc sau, anh gật đầu với Thái An. 

Thái An Tân hiểu được điều này, dẫn vài cậu bé vào kho chứa củi, trói cậu bé Kang'an và người hầu gái Siqin của cậu rồi đưa họ đến phủ chính. 

Nhà kho chứa củi bẩn thỉu. Nước tiểu của đôi nam nữ chất thành đống trong góc, thức ăn thừa được đặt bên cạnh. Hai người đàn ông này đều nhếch nhác, nhếch nhác và hoàn toàn vô hình. 

Tư Cầm không còn tươi sáng như trước, sắc mặt tái nhợt, mắt sưng đỏ vì khóc, quần áo xộc xệch, lộ ra bộ ngực bẩn thỉu trên ngực. 

Khi không ai để ý, một chàng trai thò tay vào trong quần áo cô gái và chạm vào cô. Sau đó anh ta tiếp tục kéo Siqin, trói cô bằng dây và đẩy cô ra ngoài bất chấp làn da mỏng manh của cô đang tiếp xúc với không khí. 

Siqin hú lên, nhưng trong mắt cô không còn nước mắt nữa. Cô không biết sức mạnh từ đâu đến, cô bám chặt vào khung cửa, dù thế nào cũng không chịu buông ra. Hai hoặc ba chàng trai không thể giữ cô ấy đứng yên. 

Thái An thấy vậy giơ chân đá vào ngón tay của người giúp việc. Tư Khâm chịu không nổi đau đớn, cuối cùng buông tay cô ra. Sau đó cô ngã xuống đất và được vài chàng trai dùng dây kéo lên và đẩy về phía cửa biệt thự. 

Khang An đang quỳ gối trên mặt đất, thân thể bẩn thỉu, nửa thân dưới mơ hồ lộ ra trong bộ quần áo bừa bộn, quả là một cảnh tượng đáng xem. Anh ta không chống cự, và một cậu bé trói tay anh ta ra sau lưng. Sau đó, anh ta loạng choạng đứng dậy, đi theo đám đông và đi về phía cửa. 

Thúy Trúc bịt mũi đi theo mọi người, nhìn Thái An đẩy mấy người ra khỏi cổng lên xe ngựa, sau đó xoay người đi vào trong phủ. 

Cô đẩy cửa bước vào sân trong. Khi đến phòng hút thuốc của Luotan, cô báo cáo với tình nhân và Anh Bạch Tuyết: "Phu nhân, Quản gia Thái đã đuổi người đi rồi."

La Đàm Yến quay lại nhìn Anh Bạch Tuyết và cười nói: "Xue'er nghĩ rằng tôi đã xử lý nó một cách thích hợp?"

Ứng Bách Tuyết lắc đầu, cười khổ nói: “Em gái ta có tấm lòng nhân hậu, nhưng trong lòng lại thấy xấu hổ.”

La Đàm Yến lắc đầu, cong môi cười nói: "Anh nhất định cho rằng tôi là nữ nhân, không biết nên coi thường tôi đến mức nào!"

Ứng Bách Tuyết che miệng cười ngọt ngào, "Ta không dám! Ta chỉ là thầm nghĩ, tỷ tỷ hỏi ta như vậy, ta làm sao dám thừa nhận?"

Lời cô ấy nói thật thú vị, La Đàm Yến không khỏi bật cười, thở dài: "Người ta nói trị nước lớn cũng như nấu những món ăn nhỏ. Đây không phải là cách điều hành gia đình sao?"

"Nếu đưa hắn lên chức quan, sự xấu xa của gia tộc tất nhiên sẽ bị công khai; nếu hắn bị đánh chết, dù sao cũng phải trả giá bằng hai mạng sống..." Lạc Đàm Yên nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Hiện tại tỷ muội trong nhà đang mang thai, nhất định phải làm việc tốt cho hài tử. Hai người đã tình cảm như vậy, cũng không phải loại người như vậy, cũng không cần làm khó bọn họ, để bọn họ tự lo cho mình, làm việc tốt cho bọn trẻ!"

Ứng Bách Tuyết cười gật đầu: "Ta hiểu được, nếu không ta cũng sẽ không để Thái An cho bọn họ mười lạng bạc định cư."

"À?" La Đàm Yến sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Chị Xue'er từ khi nào lại tốt bụng như vậy? Tôi sợ rằng bạn sẽ lén lút theo anh ta ra ngoài và giết cả hai người!"

"Nô tài không phải trên núi đạo tặc, sao có thể hung ác như vậy?" Ứng Bách Tuyết tức giận nhìn cô chủ một cái, sau đó thở dài nói: "Nô lệ đã khác trước kia, nghĩ đến việc mang đứa con của bố chồng trong bụng, tôi luôn có chút thương cảm..."

Nàng cười ngọt ngào nói: “Hơn nữa nàng cũng không phải là nha hoàn trong phòng nô lệ, thứ nàng trộm cũng không phải trang sức của nô lệ. Nếu Thúy Châu như thế này, nô tỳ sẽ dùng kiếm đâm chết nàng. Làm sao lại có nhiều khúc mắc như vậy?”

Cuizhu ở một bên cười khô khan, La Đàm Yến lắc đầu cười nói: "Anh nói nhảm, Cuizhu là người đầu tiên có quan hệ tốt với chồng tôi, sao anh ta có thể làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy?"

Thúy Trúc vội vàng nói: "Trong lòng ta chỉ có chủ nhân, làm sao có thể quan tâm những cái kia nửa trưởng thành nam nhân!"

Cô trịnh trọng nói, La Đàm Yến và Anh Bạch Tuyết nhìn nhau, mỉm cười, thờ ơ nói: “Trong số những nha hoàn này, ai đã nhận được sự sủng ái của chồng, ai không quyết tâm theo cô ấy đến chết? Chúng ta đều là phụ nữ, ngầm hiểu nhau, nhưng bình thường không dễ dàng hòa hợp. Tôi đến đây hơn mười năm trước, chỉ sợ nửa năm sẽ có dư vị vô tận. Lấy đâu ra thứ ngoại lai? cảm xúc à?"

Ứng Bạch Tuyết nghe được lời nói thẳng thắn của cô, cũng cười nói: "Chồng tôi dũng mãnh uy nghiêm, nhưng tỷ tỷ đều có thai, ban đêm cũng không có bảy tám phòng chạy lung tung? Tỷ tỷ nào ba hai ngày lại không vui? Yaonu nói, cô gái Tư Cầm chỉ là bối rối thôi, chẳng qua là mấy ngày này chồng tôi đi làm quan nên hai chị em rảnh rỗi. Dù có đợi thêm một lát nữa, ăn mừng năm mới trong những ngày này chẳng phải là điều tốt sao?" vài ngày?"

La Đàm Yến gật đầu nói: "Ai nói không phải vậy? Đêm hôm trước, chồng tôi tiếp quản xưởng vẽ, ba người giúp việc trong phòng tôi hiện tại đã bị chồng tôi lợi dụng..."

Cô thở dài, lắc đầu cười khổ nói: “Trước sau nhìn lại thì chỉ có mấy ngày thôi, nhưng bây giờ lại hoàn toàn khác, thật sự là…”

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Tỷ tỷ đừng suy nghĩ nhiều, hài tử số phận là như vậy, cũng không cần ép buộc. Ta chỉ nói hiện tại, trong phòng tỷ tỷ có ba người giúp việc, ta nên thêm một người nữa."

"Việc này tùy ngươi quyết định! Theo ta, ba nha hoàn là đủ rồi, nhưng ngươi không cần phải có bốn."

Ứng Bách Tuyết lắc đầu cười nói: "Không phải là ta bắt tỷ tỷ làm nô lệ. Đại gia chủ làm sao có thể có ít hơn bốn nha hoàn? Nhìn Nhạc gia chú bà nội vây quanh, ngoại trừ máy gặt còn có năm nha hoàn, lại có bảy tám nha hoàn. Cho dù chúng ta thua kém nàng một chút cũng không thể quá tồi tàn!"

"Hơn nữa, chồng tôi luôn ở trong phòng của chị tôi, anh ấy ăn, uống và ở cùng với chị ấy. Đương nhiên, có nhiều người giúp việc hơn. Theo nô lệ nói, ngoài bốn người giúp việc ở cùng phòng, nên bố trí thêm một vài người phụ nữ khỏe mạnh để phục vụ và làm những công việc nặng nhọc. Anh Bạch Tuyết vuốt thẳng tóc trên thái dương và nói tiếp: "Chỉ là bây giờ trong phủ không có đủ nhà. Chúng tôi sẽ bắt đầu xây dựng sau mùa xuân này và xây thêm một số sân nữa. Sau đó chị tôi sẽ ở một mình trong sân, lấp phòng làm việc cho chồng tôi…”

"Dừng lại, dừng lại!" Lạc Thản Yên cau mày, xua tay nói: “Những lo lắng này ngươi có thể tự mình giải quyết, đừng nói chi tiết cho ta biết! Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tôi không thích hợp để lo lắng về những chuyện trần tục này, chuyện gia đình nên bạn hãy đi bàn bạc với mẹ tôi. Nếu vẫn không được, hãy gọi cho mẹ chồng và dì Xích Liên. Tóm lại đừng làm phiền tôi!"

Anh Bạch Tuyết bất lực nói: “Shui'er là một người quản gia giỏi trong gia đình. Mẹ chồng tôi và Trí Liên đều là người chịu trách nhiệm về việc này. Nếu chúng ta thảo luận với họ, chúng ta cũng có thể tự mình giải quyết!”

“Trong đại gia tộc này, chúng ta thấy chị em có rất nhiều, nhưng trên thực tế không có một người nào hữu dụng cả.” Ứng Bạch Tuyết chỉ ngón tay nói. “Chớ nói mẹ chồng và dì Xích Liên, họ đều là người lớn tuổi, chuyện gia đình không cần lo lắng. Di Nô âm thầm quan sát rằng họ cũng không giỏi việc này; Yun'er say rượu. Màu đỏ và bột màu, Ninh Hương đam mê đọc sách, Thành Liên thích nhảy và viết, còn Toàn Linh Bình Lan có hai nhiệm vụ độc đáo. Chị Thanh Thành xứng đáng được sử dụng. Tuy nhiên, cô ấy là một con rồng không bao giờ nhìn thấy sự bắt đầu và kết thúc của nó, và cô ấy không nhìn thấy ai cả ngày. Cuối cùng chỉ còn lại Nu và Shui'er lo chuyện gia đình..."

La Đàm Yến che miệng cười: "Chị ơi, em suýt nói rằng mình làm việc không tốt!"

Ứng Bách Tuyết quay mặt đi khỏi cô, giả vờ tức giận nói: “Không phải là thật sao? Bạn là bà chủ của ngôi nhà. Cậu suốt ngày trốn trong phòng làm việc không ra ngoài, không quản lý việc gia đình. Làm sao có thể như thế này?"

La Đàm Yến vô tội nói: “Không phải là tôi không chăm sóc nó. Không phải cuối cùng tôi phát hiện ra mình không thể khống chế tốt bằng anh nên mới giao quyền lực cho anh!”

Nhìn thấy Anh Bạch Tuyết vẫn còn đau khổ, La Đàm Yến mỉm cười ngọt ngào và nói: "Em gái tốt, hãy làm việc chăm chỉ hơn. Bạn quản lý ngôi nhà tốt hơn tôi nhiều. Phú Dung'er sẽ sớm quay lại. Khi thời cơ đến, các bạn sẽ cùng nhau giải quyết việc nhà nên sẽ không vất vả lắm đâu! Chồng tôi mang số vàng đó về nhưng tôi muốn chị gái tôi làm tốt công việc trước đã. Ngay cả phần của tôi cũng sẽ được chia cho cô ấy, thế nào?”

Anh Bạch Tuyết cười, nhìn La Đàm Yến và nói nghiêng: "Bạn có muốn mua nô lệ chỉ vì bạn có khuôn mặt vàng?"

Lạc Thản Yên sửng sốt: "Còn có chuyện gì?"

"Phải mất hai cặp!"

"Hahaha!"

Hai người phụ nữ cùng cười và vài con chim sẻ bay ra khỏi cửa sổ. 

Bên ngoài Bành phủ, ở cuối con đường dài, Thái An ném một gói hàng vào xe ngựa, nói với nam nữ trong xe: “Đại tiểu thư sống tốt. Hai bạn đã thoát chết. Từ giờ trở đi, bạn có thể tìm một nơi vắng vẻ để sống. Nhưng đừng quay lại Vân Châu!”

Anh ta rút một con dao găm, vạch sợi dây gai buộc trước mặt hai người, rồi nói: “Phu nhân xử lý như vậy chỉ để làm gương cho người khác, nhưng hai người đừng nên oán hận. Nếu phu nhân xử lý chuyện này, e rằng ngươi đã chết từ lâu rồi."

“Đây là sáu lạng bạc phu nhân đưa cho. Xe sẽ đưa bạn ra khỏi thành phố. Sau đó, sự sống và cái chết của bạn sẽ nằm trong tay bạn. Ngươi sẽ không còn dây dưa với nhà họ Bành nữa!"

Thái An lùi lại một bước, gật đầu với người đánh xe, đợi xe đi rồi mới quay người đi về phía nhà Bành. 

Sau khi trở về phủ, Thái An đi đến phòng tình nhân báo cáo xong, sau đó đi đến phòng Anh Bạch Tuyết báo cáo sự việc, sau đó quay lại ngoại viện. Khi đi ngang qua đại sảnh, anh nghe thấy những tràng cười phát ra từ phòng làm việc phía tây. Hắn gọi thiếu niên bên cạnh hỏi: "Hiện tại sư phụ có ở thư phòng không?"

Thiếu niên thấp giọng đáp: “Ta buổi sáng vừa mới ăn sáng xong đã tới đây, Thập phu nhân cũng ở bên trong.”

Thái An gật đầu ra lệnh: “Ở đây cẩn thận, trừ khi được triệu tập thì không được tới đó.”

Cậu bé nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Trong phòng làm việc, Bành Liên đặt những bức thư thu được từ gia đình Gao trên sàn nhà và cùng Lộ Thành Liên nghiên cứu những bí mật. 

"Những bức thư này nhìn thì có vẻ bình thường, nhưng lời nói lại kỳ quái..." Lục Thắng Liên ngồi trên đệm trên mặt đất, lật qua các đầu thư khác nhau, hơi cau mày, nhỏ giọng nói: "Chỉ nhìn chữ viết, tôi nghĩ là do cùng một người viết, nhưng chữ ký lại khác..."

Cô thông thạo thư pháp và hội họa, đồng thời có thành tựu sâu sắc về bút mực. Vì vậy, Bành Liên đã mời cô cùng anh nghiên cứu bí mật.

Mười bốn bức thư thu được từ gia đình Gao đều được viết bởi các quan chức khác nhau, với chữ ký khác nhau và năm khác nhau. Chữ viết mà Bành Liên nhìn thấy hoàn toàn khác nhau, nhưng Lộ Thành Liên nói rằng chúng được viết bởi cùng một người. Khi Bành Liên cau mày không nói gì, Lục Thắng Liên mỉm cười nói: "Khi so sánh chữ viết, không thể chỉ nhìn vào thứ tự nét chữ, mà còn nhìn vào bố cục của toàn bộ văn bản, kết cấu của các từ..."

"Người đàn ông này có kỹ năng thư pháp và hội họa tuyệt vời. Anh ấy sử dụng nhiều phong cách thư pháp khác nhau. Người bình thường khó có thể nhận ra sự khác biệt. Chỉ là ý nghĩa u sầu trong nét vẽ của anh ấy quá mạnh, thường vô tình tuôn ra, khiến anh ấy dễ dàng thể hiện sự sắc sảo của mình giữa những lần nối tiếp và chuyển tiếp.” Lộ Thắng Lian nhặt một tờ giấy viết thư, chỉ vào một trong những ký tự “nghiêng” và nói: “Chỉ nét dọc này thôi đã có ý nghĩa mở ra thế giới. Người bình thường khó có thể có được sức viết như vậy, nhưng nó gần giống như chữ "中" trên tờ giấy viết thư này..."

“Chữ viết có thể bị bắt chước, nhưng ý nghĩa của cây bút thì rất khó giả mạo. Ngòi bút của người này uy lực đến mức không thể che giấu được. Rõ ràng là anh ta vẫn chưa đạt đến trạng thái gửi và nhận từ trái tim. Nếu tốn nhiều công sức như vậy để che giấu thì đương nhiên sẽ rơi vào hạng thấp kém.”

Sau khi Lục Thắng Liên làm ra một ít phân tích, Bành Liên không khỏi gật đầu. Anh không kìm được mà ôm cô vào lòng và hôn cô thật mạnh. Trong lòng anh rất yêu thương cô: “Anh họ của tôi thật sâu sắc, thật đáng khâm phục!”

"Chú..." Lục Thịnh Liên khịt mũi, dùng tay trái ôm chặt eo Bành Liên, cười ngọt ngào nói: "Con chỉ giỏi vẽ tranh và thư pháp thôi. Để xem trong thư có ẩn ý gì hay không, tôi phải mời Đàm Diễn và Ninh Tương đi làm.”

"Ninh Tường sắp về nhà thăm người thân. Tanyan sẽ không ở đây một thời gian. Chúng ta hãy tìm hiểu chi tiết trước rồi hãy nói chuyện..."

“Chú thật phù phiếm, làm sao biết chi tiết được…” Lục Thắng Liên thở hổn hển, vẻ mặt muốn từ chối nhưng lại ôm chồng thật chặt, rõ ràng là cô đang lừa dối và đang hưởng thụ. 

Bành Liên không có chọc thủng, cầm lên một tờ giấy nói: "Xem ý nghĩa, lá thư này có lẽ viết bằng mật ngữ, nhưng ta không biết giải mã như thế nào, đành bất lực."

Lục Thịnh Liên hỏi: “Lão công của ta xem qua mật thất của Cao gia không thấy cuốn sách đặc biệt quái dị nào sao?”

Bành Lian nghe vậy sửng sốt, sau đó nhớ tới trong mật thất của gia tộc Cao quả thực có rất nhiều cuộn giấy cổ, nhưng không có cách nào xác minh đâu là cuốn sách đã được giải mã...

Anh cau mày suy nghĩ thật sâu, trong lòng chợt rung động, nhớ lại chuyện kỳ lạ ngày hôm đó. 

“Giá sách chất đầy sách cổ, nhưng trên bàn lại có bản sao cuốn “Nội kinh sưu tập” do người hiện đại viết. Bây giờ nghĩ lại, cuốn sách này có lẽ là cuốn sách giải mã!" Bành Liên bỗng nhiên ngộ ra, nói với Lục Thắng Liên: "Trong thư phòng xem, xem có cái này "Nội Kinh sưu tập" không!"

Lục Thịnh Liên lắc đầu cười nói: "Việc học của chồng tôi không có tác dụng mấy, bộ sưu tập sách như vậy tìm ở đâu ra? Trong phòng chị Tanyan có rất nhiều sách, sao cô không cử người tới hỏi..."

"Bạn đang hỏi tôi điều gì?" giọng nói rõ ràng vang lên. La Đàm Yến lập tức bước vào, mỉm cười nói với hai người: "Hai người ở đây làm tình cũng không sao, sao phải tra tấn tôi?"

Lục Thắng Liên nhanh chóng đứng dậy chào, trong khi Bành Lian đưa tay về phía vợ yêu, ôm cô ấy vào lòng, cười nói: "Tôi và anh họ vợ đã kiểm tra những bức thư này, phát hiện tuy chữ viết khác nhau nhưng lại được viết bởi cùng một người. Chúng tôi cũng suy đoán rằng cuốn "Nội Kinh Cơ Dao" trong mật thất ngày đó có lẽ là cuốn sách đã giải được mật mã. Tôi muốn hỏi xem trên giá sách trong phòng anh có cuốn sách này không."

La Đàm Yến lắc đầu, cười nói: “Tôi không biết nhiều về sách y học, cuốn sách này chắc không có trên kệ, nếu chồng tôi muốn thì sao không cử người đến hiệu sách mua. Cách nhau không xa, lát nữa chúng ta có thể qua lại.”

Nhìn thấy Bành Liên gật đầu, La Đàm Yến vẫy tay với nha hoàn Tư Hoa nói: "Đi nói chuyện với Quản gia Thái, phái người quay lại hiệu sách mua cuốn "Tuyển tập Nội Kinh" này."

Tư Hoa nhanh chóng đồng ý, chạy ra khỏi phòng làm việc, tìm Thái An ở quầy lễ tân và truyền lại lời chỉ dẫn của vợ. 

Thái An đương nhiên không dám lơ ​​là, liền gọi bốn thanh niên, ra lệnh cho bọn họ chạy đến bốn hiệu sách lớn hơn trong thành để mua cuốn "Nội Kinh tuyển tập" này. 

Không bao lâu, có một cậu bé quay lại trước nhưng lại trắng tay. Thì ra hiệu sách anh tới đã đóng cửa trong dịp Tết và vẫn chưa mở cửa. 

Cậu bé thứ hai trở lại với mấy cuốn sách y học, tất cả đều đẹp đẽ, ngoại trừ cuốn "Nội kinh sưu tầm". 

“Nhân viên cửa hàng nói rằng sách đã cũ, trong cửa hàng không có sẵn bản sao nào, nếu không vội thì có thể từ từ in ra.”

Không lâu sau, cậu bé thứ ba quay lại và cuối cùng cũng mang theo một bản sao của "Bộ sưu tập Nội Kinh". Cuốn sách không hề cũ, và rõ ràng là nó đã bám đầy bụi trên kệ không biết bao lâu. 

Thái An ném cho hắn mấy đồng xu lớn làm phần thưởng, rồi vội vàng cầm cuốn sách trên tay đi vào thư phòng. 

Anh đẩy cửa bước vào mà không dám ngẩng đầu lên. Anh đưa cuốn sách cho hầu gái Tư Kỳ rồi vội vàng cúi chào đi ra ngoài. 

Anh ta kính trọng Bạch Tuyết nhưng lại tôn trọng La Đàm Yến. Lần này anh ta đối phó với Siqin và Khang An bằng cả phương pháp sấm sét và trái tim bồ tát. Sự chu đáo này thật đáng khâm phục. 

Thái An đang định rời đi thì lại nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng ở phía sau. Hóa ra có vài người giúp việc từ Siqi cũng bước ra. Anh cau mày hỏi: “Các em ra ngoài rồi, trong nhà có ai đợi vậy?”

Thư ký cười nói: “Vợ chồng ông chủ có chuyện bí mật muốn nói, người hầu không nghe được nên tự nhiên đi ra. Về phần phục vụ…”

Mặt cô hơi đỏ lên và cô không chịu nói nữa. Tuy nhiên, thị nữ của Lục Thịnh Liên, Mạc Hoa Tội, nhanh chóng nói: “Hai cô nương đang hầu hạ chủ nhân, ngài cần chúng tôi làm gì…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 179 Vợ chồng cùng một lòng

Trong phòng học, phòng nào cũng tràn ngập mùa xuân. 

Bành Liên ngồi trên ghế, nhìn mỹ nhân trước mặt đang liếm dương vật của mình. Cách đó không xa, người vợ yêu quý của anh là Đàm Yên đang xem lá thư trong tay, nhíu mày, trầm tư. 

Lư hương tràn ngập khói xanh, lửa than đang cháy rực rỡ. La Đàm Yến mặc một chiếc áo choàng cổ thẳng đứng màu trắng bạc, thản nhiên ngồi trên một tấm futon đặt trên mặt đất. Chiếc váy mặt ngựa màu trắng quấn quanh người, không che được đôi chân thon dài được quấn trong chiếc quần lụa trắng như tuyết. 

Bành Liên nhẹ nhàng vuốt ve Lục Thắng Liên tóc, nhẹ nhàng thở ra nói: "Diễn Nhi có phát hiện manh mối gì không?"

La Đàm Yến một tay cầm "Nội kinh tuyển tập" và không ngừng lật qua lá thư, vẫn cau mày không nói gì. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: “Từ ngữ và lý thuyết y học trong cuốn sách này hỗn tạp và không trong sạch, có thể nói là hoàn toàn không có giá trị gì. Tôi đã đọc qua nhưng thực sự không thấy có mối liên hệ nào với những bức thư này.”

Bành Liên nghe vậy gật đầu nói: "Chồng tôi chỉ là đoán mò mà thôi. Tôi nghĩ có chút kỳ lạ khi cuốn sách này xuất hiện trong căn phòng bí mật của gia đình Cao gia. Tôi không thể chắc chắn cuốn sách này có phải là chìa khóa để giải mã nó hay không. Yan'er đừng quá lo lắng."

La Đàm Yến gật đầu, đứng dậy và cười khúc khích nói: "Lão công của tôi đã lấy được những bức thư này. Nếu cô không thể vạch trần bí mật trong đó, chẳng phải mọi nỗ lực của cô đều sẽ uổng phí sao?"

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Nếu như nhà họ Cao thật sự nhúng tay vào phản loạn, làm sao có thể viết phản loạn trong thư? Cho dù là viết thật, chỉ sợ cũng đã bị lửa thiêu rụi. Làm sao có thể lưu lại gây hỏa hoạn?"

La Đàm Yến ngồi xuống bên cạnh chồng, nhìn Lộ Thành Liên liếm và phục vụ Bành Liên cẩn thận, mỉm cười nói: "Thế giới đầy ảo tưởng, nhà họ Cao làm sao có thể nghĩ rằng căn phòng bí mật chật hẹp như vậy trong nhà của họ có thể dễ dàng bị người khác vào? Nếu không, họ sẽ không cất giữ nhiều thứ có giá trị như vậy trong mật thất."

Bành Liên nắm lấy tay vợ yêu, nhẹ nhàng thở ra, thở dài nói: “Khả năng nói tiếng bụng của chị họ tôi bây giờ cũng giỏi như Quan Lăng, cô ấy khiến chồng cô ấy cảm thấy rất thoải mái!”

Lục Thịnh Liên ngậm dương vật của chồng thật sâu trong miệng, không nói nên lời. Cô chỉ có thể chớp mắt để bày tỏ tình cảm của mình. La Đàm Yến nhìn thấy điều này, cười nói đùa: "Ai đã để chồng tôi khiến hai chị em có thai cùng nhau? Nếu không, chúng ta đã không phải đau khổ như thế này!"

Bành Liên cười khổ lắc đầu. Anh đang định nói thì thấy La Đàm Yến đột nhiên giật mình. Không biết tại sao, vừa định hỏi, Lạc Đàn Nghiên đã nhanh chóng đứng dậy, đi tới ghép mấy chục chương giấy viết thư lại với nhau, sau đó lấy ra "Bộ sưu tập Nội Kinh" và không ngừng lật giở tờ giấy viết thư. 

Bành Liên biết vợ yêu nhất định đã phát hiện ra manh mối nào đó nên đương nhiên không dám quấy rầy anh. Với mũi tên trên dây, anh ta giữ đầu của Lộ Thành Liên Trinh và bơm nó vào miệng người phụ nữ. Tuy không thể đi quá sâu nhưng chiếc lưỡi thơm của người phụ nữ lại ấn vào đầu dương vật, cảm giác rất sảng khoái. 

La Đàm Yến cau mày và suy nghĩ sâu sắc. Anh ta liên tục chuyển đổi các chữ cái, và rõ ràng là anh ta đã phát hiện ra điều gì đó. Bành Liên không dám quấy rầy hắn, cũng không cố ý bế quan. Hắn vừa đứng dậy, ôm đầu thổ liên, theo một tia khoái cảm phóng ra tinh dịch. 

Bây giờ anh ấy đã dần trưởng thành về các kỹ năng thần bí, lượng chân năng khổng lồ mà anh ấy thừa hưởng từ chú Huyền Âm Sư đã được tinh chế hơn 30%. Thông thường, trừ khi anh ta cố ý làm điều đó, tinh chất dương trong cơ thể anh ta sẽ tự nhiên được tinh chế thành khí, và những gì sẽ thoát ra chỉ là một số chất dịch cơ thể màu trắng và đục. 

Dù vậy, thân thể của chàng trai trẻ vô cùng cường tráng nhưng vẫn bị rò rỉ rất nhiều. Lục Thắng Liên cố gắng hết sức cầm lại, nhưng ngay cả khi cô nghẹn ngào ho khan, vài giọt vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

Lục Thắng Liên ngẩng đầu, dịu dàng nhìn chồng mình, giơ ngón tay ngọc lên lau nước trái cây trên khóe môi rồi nuốt vào miệng, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. 

Bành Liên bế cô lên, hôn thật mạnh vào môi vợ lẽ. Sau đó họ cùng nhau đi tới xem La Đàm Yến đang chơi chữ. 

Cuốn sách kỹ năng y tế được đặt ở giữa trên nền gạch xanh. Các chữ cái được La Đàm Yến sắp xếp lại và sắp xếp xung quanh chúng. Cô liên tục điều chỉnh chúng và cuối cùng dần dần thành hình. 

"Cô chủ, đến bế tôi lên chỗ cao hơn đi!"

Nghe vậy, Bành Liên buông vợ lẽ ra, sau đó bế Lạc Đàm Yên nhảy lên xà. Khi nhìn từ trên cao xuống, anh thấy một sơ đồ đơn giản trông giống như các kinh tuyến của cơ thể con người. 

La Đàm Yến bình tĩnh ngồi trên tay chồng, chỉ vào bức thư dưới đất và nói: "Cuốn sách này có kết luận chung. Nó chỉ nói về tám đường kinh dị thường, không phải mười hai đường kinh thông thường, vì vậy tôi sẽ bắt đầu từ điểm này. Đánh giá từ điểm này, có lẽ là như thế này."

Bành Liên vẫn còn ngơ ngác. Anh ta có thể ghép từng chữ cái một, vậy anh ta nên hiểu nội dung của bức thư như thế nào? 

La Đàm Yến nói: "Chữ đầu tiên tương ứng với kinh mạch Nhâm. Trong thư có những từ tương ứng với từng huyệt đạo. Những đường do kinh tuyến vẽ là những từ ẩn giấu."

"Làm thế nào để bạn xác định từ nào là từ?"

La Đàm Yến kiêu hãnh nói: "Hãy để tôi xuống đây và để tôi chỉ cho bạn!"

Hai người bay xuống, La Đàm Yến nhặt mảnh giấy đầu tiên lên, cười nói: "Đại nhân xem lá thư này. Những chữ "Chi" và "Yu" đặt ở đây hoàn toàn không hợp lý. Ngay cả những cung nữ trong phủ chưa từng ngộ đạo cũng sẽ không thể nói và viết như thế này..."

Cô vẫy tay sang một bên, Lục Thắng Liên vui vẻ đưa giấy bút cho cô. La Tấn không trả lại tàn thuốc, nhanh chóng chép lại nội dung bức thư lên giấy. Một đoạn kịch bản thông thường tinh tế được viết ngay lập tức. Ngay cả Lộ Thành Liên cũng hết lời khen ngợi, nói rằng La Đàm Yến Vi Nhiên và gia đình anh ta đã là chủ nhân.

La Đàm Yến mỉm cười và không nói gì. Anh ta lấy một cây bút nhỏ và vẽ liên tiếp hai mươi bốn ký tự lên tờ giấy viết thư. Anh ta còn cầm một cây bút Gui trên tay, vẽ một đường mảnh trên bức thư, cuộn nó lại và xâu chuỗi hơn hai mươi ký tự lại với nhau. 

"Ta hiện tại muốn đi về phía bắc, ngày trở về còn chưa xác định, muốn khuyên mọi người chậm rãi lên kế hoạch trước, tích trữ nhân lực và lương thực, chờ cơ hội."

Bành Liên vui mừng khôn xiết. Thấy La Đàm Yến hành động theo pháp luật, anh ta lần lượt đánh dấu nội dung của mười ba bức thư còn lại. 

"Quan Triệu Công Lâm cho rằng Lục đại thần còn chưa thu được hết sự giúp đỡ, tạm thời chiếm đoạt của cải ở phía nam sông Dương Tử, thăng Ngô Chu lên ngôi. Mọi việc trong cung vẫn tiếp tục theo quy củ cũ."

“Những người lính Tây Nam dũng cảm và dũng cảm, họ có những khát vọng quân sự và chính trị khác nhau, nên chia ra và sử dụng cho tôi sử dụng.”

"Mặc dù chúng ta đã thu thập được rất nhiều của cải, nhưng chúng ta vẫn cần nhiều hơn thì càng tốt. Bí mật của Lâm tiên sinh lại lộ diện, chúng ta nhanh chóng phái người đi bí mật điều tra."

“Hoàng thất suy tàn, thế giới sắp sửa thay đổi. Ở Tây Nam, yêu giáo hùng mạnh nên chúng ta phái người trà trộn vào đó để khám phá chân tướng.”

"Mọi người trong cung có thể dùng mọi thủ đoạn có thể để đầu độc huyết thống của hoàng thất. Khi thiếu gia nghi ngờ và thế giới lại hỗn loạn, chúng ta có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

…

Những từ ngữ bí mật trong bức thư có phần sai ngữ pháp nhưng ý nghĩa lại vô cùng chính xác. Người viết thư rất khó trộn lẫn những từ bí mật vào thư từ hàng ngày mà không để lại dấu vết. Bành Liên kiểm tra từng cái một, cuối cùng cũng tìm được đáp án cho những nghi ngờ trong đầu mình.

"Xem ra những bức thư này không phải viết cho nhà họ Cao, mà là... đúng hơn là..."

La Đàm Yến ngừng nói, nhưng Bành Liên lại không hề sợ hãi, gật đầu nói: "Nó giống một chỉ dụ hơn."

La Đàm Yến giận dữ liếc nhìn chồng mình, sau đó cẩn thận nhìn ra ngoài cửa sổ, biết rằng hầu gái không ở gần, cô thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Từ góc độ này, không có gì lạ khi nhà họ Gao phải giữ gìn cẩn thận. Họ kiêu ngạo và cho rằng nó sẽ không bị rò rỉ. Đây chỉ là một trong những lý do. Nếu những bức thư này được bảo tồn, nếu chuyện sau này trở thành sự thật, nhà họ Gao sẽ có thể đạt được sự thịnh vượng trăm năm trong tầm tay..."

"Phản loạn! Nhiều người như vậy đổ xô đến mất đầu, bọn họ không phải đều cảm thấy của cải gặp nguy hiểm sao?" Bành Liên cất đi bức thư và bản sao của người vợ thân yêu của mình. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, anh ôm vợ và vợ lẽ và lại có một khoảnh khắc thân mật khác. Sau đó hắn xoay người đi ra ngoài, đi thẳng đến văn phòng chính phủ.

Trong dịp Tết Nguyên đán, các quan chức địa phương sẽ túc trực vào ngày mùng 6 Tết Nguyên đán và các quan chức chính quyền cấp bang, quận, huyện sẽ túc trực vào ngày mùng 2 Tết Nguyên đán. Khi Bành Liên đến, Khương Duy đang đọc sách trong phòng làm việc. Bành Liên tới, cũng không nói nhiều, mời hắn ngồi xuống uống trà. Anh tiếp tục đọc.

Đây không phải là lần đầu tiên Bành Liên gặp Khương Duy. Anh biết rằng anh luôn có thói quen đọc và nhìn ra những điểm quan trọng. Trừ khi có chuyện gì lớn xảy ra, nếu không anh ta sẽ không buông tay cho đến khi đọc xong đoạn văn trước mặt.

Anh uống nửa bát trà thơm, đứng dậy lục lọi giá sách. Cuối cùng anh ấy tìm thấy một cuốn sách mà anh ấy chưa từng đọc trước đây và đứng đó và bắt đầu đọc nó một cách thích thú.

Không biết đã qua bao lâu, một tiếng ho nhẹ vang lên. Bành Liên quay lại nhìn thì thấy Giang Quyên đã đến bên cạnh cô từ lúc nào đó. Anh ấy nở một nụ cười vui tươi và thở dài: "Người khác nói tôi là một con mọt sách. Theo tôi, Zian giống một con mọt sách hơn nhiều!"

Từ "Tử An" là biệt danh do Giang Vi đặt khi Bành Lian trở thành quan chức. Bành Liên tuy không phải là một quan yếu đuối nhưng đã là một chiếu chỉ của triều đình. Đương nhiên, hắn không thể đợi đến hai mươi tuổi mới đặt cho mình biệt danh như thường dân.

Bành Liên đặt cuốn sách xuống, cười vô tư nói: "Đại nhân khen quá đáng rồi, lúc rảnh rỗi tôi chỉ đọc qua thôi, không bằng Đại nhân cứ đọc hoài mà đọc."

Giang Quyên mỉm cười chỉ vào Bành Liên, vẫy tay ra hiệu cho anh ta ngồi xuống, rồi hỏi: "Sao hôm nay Zian lại đến đây?"

Bành Liên lấy lá thư từ trong ngực ra, cung kính đưa cho Khương Duy. Sau đó hắn quay người ngồi xuống, mỉm cười nói: "Nhìn thấy liền sẽ biết."

Giang Quyên lấy lá thư ra và đọc nhanh. Anh ta cau mày nói: “Đây là thứ anh lấy được từ nhà họ Cao sao?”

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Chỉ nhìn nội dung, phản loạn mạnh đến không ai ngờ tới. Những bức thư này hình như không phải viết riêng cho một người, mà giống như chỉ dụ. Nếu đây là sự thật, e rằng..."

Giang Quyên gật đầu và định nói thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt và một người phụ nữ duyên dáng bước vào. 

Bành Liên vội vàng đứng dậy, cung kính cúi đầu nói: “Đứa cháu đã gặp dì rồi!”

Bạch Ngọc Tiêu mỉm cười xua tay, ngạc nhiên nói: "Liên nhi đến đây khi nào? Sáng sớm sư phụ cũng nhắc đến ngươi, hỏi ngươi trước khi đi trực có quay lại không, ta thật sự không khỏi nhắc tới chuyện này!"

Bành Liên và Khương Chuyên quan hệ không tệ, căn bản là do Bạch Ngọc Tiêu giới thiệu. Người ngoài chỉ nói Bành Liên là hậu duệ của Bạch Ngọc Tiêu, cho nên Bành Liên mới gọi Bạch Ngọc Tiêu là dì. 

Giang Quyên mỉm cười và không nói gì. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Bành Liên, anh ta lắc đầu nói: "Phu nhân thường xuyên tham gia chính trị. Zian không cần giấu cô ấy. Chúng ta cùng nhau xem xét chi tiết."

Bạch Ngọc Tiêu ngồi xuống bên cạnh hắn, sau khi chạm mắt với Bành Liên đối diện một lát, hai người tách ra. Hai người đang lén lút tán tỉnh nhau, nhưng trước mặt Khương Duy đều tỏ ra phô trương và thận trọng. 

"Thưa bà, xin vui lòng đọc những bức thư này!" Giang Vi đưa bức thư cho Bạch Vũ Tiểu, nhấp một ngụm trà, sau đó chậm rãi nói: "Phản quân hùng mạnh và đã bao che chính phủ và công chúng. Nếu điều này là sự thật, nhà họ Gao không thể hành động nhẹ nhàng!"

Bạch Ngọc Tiêu nhanh chóng đọc thư, không khỏi kinh ngạc nói: "Nếu đúng như trong thư nói, trong sáu cơ quan của CHDCND Triều Tiên và Trung ương đều có tàn quân, chuyện này thực sự rất quan trọng, ta nhất định phải cẩn thận xử lý!"

"Hừ! Ngụy Bá Nham còn trở về, đến lúc đó đưa lá thư này cho hắn, để hắn muốn làm gì thì làm!"

“Chỉ là theo như trong thư nói, hình như có một quan chức cấp cao ở Vân Châu cũng có liên quan, người này khẳng định không phải chủ nhân, nhưng lại không biết hắn là ai?” Bạch Vũ Tiểu rất nhạy bén và đã phát hiện ra chìa khóa. 

Giang Quyên cau mày. Nếu ai đó dưới sự cai trị của anh ta thực sự tham gia vào một cuộc nổi loạn, việc anh ta bị buộc tội sơ suất là điều bình thường. 

"Cho nên ta vẫn phải chủ động, không cầu công cũng không cầu lỗi. Đây chính là phu nhân muốn sao?"

Bạch Ngọc Tiêu khẽ gật đầu, nhìn Bành Liên hỏi: "Liên Nhi nghĩ thế nào?"

" Cháu trai tôi cũng nghĩ như vậy." Bành Liên cung kính gật đầu, sau đó đối với Tưởng Quyên nói: "Cao gia dính líu vào phản loạn, đại nhân đã sớm biết chuyện, cho nên phái thuộc hạ đi Nhậm Tích Hoài tìm kiếm manh mối. Hiện tại đã phát hiện được gì đó, nên báo triều đình. Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, chúng ta chờ xem triều đình an bài thế nào!"

Giang Quyên cười tươi và gật đầu với Bạch Vũ Tiểu: "Phu nhân, bà đã nhận ra một người thân tốt! Bạn đã nhận ra một người họ hàng tốt!"

Bạch Ngọc Tiêu kiêu ngạo cười nói: “Ta ngay cả cháu hắn là ai, ta cũng không biết!”

Khương Duy vuốt râu cười, nói với Bành Liên: "Thư gốc cậu nên giữ lại, nhưng những bản sao này sẽ để ở đây. Ngày mai tôi sẽ đích thân đến trạm tuần tra Ngụy Bá Nham, sau đó chúng ta sẽ làm quyết định!"

"Hoàng thượng, xin hãy nhận lệnh."

"Được được được! Chuyện công sự đã nói xong, Liên Nhi, ngươi cùng ta đi dạo vườn! Ta để sư phụ ở đây một mình học tập, đừng quấy rầy hắn!"

Bành Liên nhìn Khương Duy, nghe hắn nói: “Bên ngoài còn hơi lạnh, phu nhân đang mang thai, cẩn thận một chút.”

Bạch Ngọc Tiêu làm nũng nói: "Biết, biết! Ngoài trời nắng lạnh lắm! Cả ngày bị nhốt trong nhà gần như mốc meo!"

Giang Vi bất lực và nói với Bành Liên: "Đi cùng dì hãy cẩn thận!"

Bành Liên vội vàng đồng ý, biết Giang Quyên không dám ra chỉ thị gì cho Bạch Ngọc Tiêu mà chỉ chuyển tin nhắn cho Bạch Ngọc Tiêu trước mặt.

Hai người cùng nhau đi ra ngoài, Bành Liên đi sau nửa bước, sóng vai cùng Bạch Ngọc Tiêu đi tới.

Vào đầu mùa xuân, khu vườn hoang vắng, với một vài cây thông mọc cao và cao, khoe một vài điểm xanh. Vào mùa đông, tuyết trắng tan, lộ ra lớp đất đỏ ẩm ướt, lấm tấm vài tinh thể băng, sáng rực như những viên ngọc. 

Hàng chục bông hoa mận mùa đông vừa qua thời kỳ nở hoa, trên cành vẫn còn vương chút hồng. Ánh nắng bao phủ mặt đất, trên mặt đất rải rác những điểm ánh sáng mùa xuân. Đi bộ giữa họ khiến bạn có cảm giác như đang ở bên ngoài thế giới. 

“Khi rảnh rỗi tôi lại ra vườn đi dạo. Những cây và hoa này là do tôi trồng khi tôi phụ trách. Hiện tại chúng đang dần trở nên phổ biến, nhưng tôi sợ sau này sẽ không thịnh vượng được như vậy”. 

Các thị nữ theo sau họ từ xa, thì thầm thổi sáo bạch ngọc, nói chuyện thân mật với người yêu.

Bành Liên chắp một tay sau lưng, gật đầu nói: "Nếu thật muốn lập công trấn áp quân phản loạn, chỉ sợ phải thăng lên cấp ba. Đương nhiên, ta sẽ nhường chức thống đốc cho người khác." 

“Tôi thực sự không muốn anh ấy được thăng chức.” Bạch Ngọc Tiêu quay đầu nhìn về phía tanlang đẹp trai, trong mắt hiện lên vẻ u sầu. “Một khi anh ấy thăng chức, em và anh sẽ khó ở bên nhau. Thứ hai, có anh ấy che chở cho em, sự nghiệp của chồng em sẽ thuận lợi hơn…”

Bành Liên bị thuyết phục, nhưng hắn chỉ lắc đầu thở dài: "Đây là số phận của ngươi, ta có thể nói cái gì?"

Cha mẹ của tỉnh Giang Hoàn nắm giữ quyền lực quân sự và chính trị nên dễ dàng thăng chức cho Bành Liên. Với cái cây cao chót vót dưới sự bảo vệ của mình, không cần phải nói rằng sự nghiệp chính thức của Bành Liên sẽ thuận buồm xuôi gió. Nếu hắn rời đi, Bành Liên sẽ trở thành một con vịt không rễ, chỉ có thể trôi theo thủy triều, tất nhiên không thể tự chủ được.

“Cao gia dính líu vào cuộc phản loạn, chúng ta có thể trì hoãn một chút được không?” Bạch Ngọc Tiêu không quay đầu lại, nhưng lời nói của cô lại tràn đầy hy vọng tha thiết. 

Bành Liên lắc đầu nhỏ giọng nói: “Nếu như hoàng tử trong kinh không bị bệnh nặng, chỉ sợ Giang Minh Thông đã đến từ nhiều năm trước rồi. Chỉ là may mắn mà lâu như vậy…”

Anh ta quay lại liếc nhìn những nha hoàn phía sau rồi nói tiếp: “Đại nhân rất nóng lòng lập công. Như tôi đã nói trước đó, tôi sẽ đích thân đến phòng tuần tra để bàn bạc chuyện này. Tôi sợ cho dù bây giờ tôi và cô có cố gắng ngăn cản thì cũng không thể làm được.”

Bạch Ngọc Tiêu bất đắc dĩ thở dài, "Ta chỉ hy vọng sau này hắn có thể thăng chức, có thể rời đi chúng ta hai mẹ con ở Vân Châu. Nếu không, chỉ sợ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau."

Bành Liên không còn cách nào khác đành phải cười khổ. Bạch Ngọc Tiêu có tầm nhìn xa như vậy, muốn thực hiện sẽ cực kỳ khó khăn. Giang Quyên, một ông già và có một đứa con trai, rất coi trọng Bạch Vũ Tiểu. Làm sao anh có thể bằng lòng để cô ở lại Vân Châu một mình? Anh ta đương nhiên đã xúc phạm rất nhiều người ở Vân Châu trong những năm qua. Anh sợ hậu quả của việc bỏ vợ con ở đây. Cuộc hành trình dù có khó khăn đến đâu cũng vẫn hơn là bị chia cắt và sợ hãi. Suy nghĩ của Bạch Ngọc Tiêu thật sự không thể nói hết được. 

Cây sáo bạch ngọc trong lòng Huệ Lan cũng biết điều ước của mình sẽ không thành hiện thực. Cô bước vào trong đợi người giúp việc vào rồi trải đệm rồi rời đi. Sau đó, nàng chậm rãi ngồi xuống, mỉm cười với Bành Liên nói: "Còn có nửa năm nữa, phu quân của ta sẽ nhân cơ hội này đi xin làm huyện lệnh, ngươi ở bên ngoài kinh nghiệm mấy năm, sau đó sẽ nhờ ta lập một số kế hoạch cho ngươi, ngươi sẽ có tương lai tươi sáng."

Bành Liên thản nhiên nói: “Hiện tại thế là đủ rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm huyện lệnh.”

Bạch Ngọc Tiêu khẽ cong môi cười nói: "Lão công của ta sai rồi! Tục ngữ có câu 'Quận huyện phá hoại gia đình chính là quận chúa phá hoại gia đình'. Người đứng đầu quận tương đương với Bách Lý Hầu. Anh ta phụ trách hình phạt, tiền bạc, thung lũng, sinh kế của người dân và quản lý một nơi. Có thể nói, hắn có thể một tay khống chế bầu trời, gọi gió gọi mưa..."

"Phu quân chỉ thân cận với chủ nhân, cho nên ta cảm thấy quận chúa chẳng qua là thế này, ngay cả thái thú cũng không để ý. Hắn đâu biết rằng sau này nếu không có chủ nhân che chở, mảnh đất Vân Châu này rất có thể sẽ trở thành nơi hổ sói. Nếu chồng ta không gia quan, làm sao có thể bảo vệ an toàn cho cả gia đình, phụ nữ, trẻ nhỏ?"

Bành Liên chậm rãi gật đầu. Lời Bạch Ngọc Tiêu nói có chút có lý. Ông là người mang dòng máu hoàng gia. Anh ấy đã hẹn hò với một người quan trọng như Giang Vi khi mới bắt đầu sự nghiệp. Anh cũng được chú của mình là Nguyệt Viên Hữu bảo vệ. Anh ta chưa bao giờ để mắt đến một quan chức quận đơn thuần. Bây giờ nghĩ lại, hắn quả thực đã đánh giá quá cao chính mình. 

Trong mắt người thường, huyện lệnh đã ở trên họ, ngay cả chánh phủ trong huyện cũng là đối tượng nịnh bợ. Nếu ông không chuyên tâm thi cử, được sự giúp đỡ bí mật của vua Tần, lại lợi dụng cây đại thụ ven sông để hưởng bóng mát thì làm sao ông có thể ra chiếu chỉ giáo dục một nơi văn học ở tuổi còn trẻ như vậy? 

Thấy hắn cuối cùng cũng cảm động, Bạch Ngọc Tiêu thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Hiện tại ta đang mang thai hài tử của chồng, ta chỉ hy vọng phu quân sẽ gả cho ta một người vợ, lập thành tích lớn. Nhưng trước đó, phu quân trước tiên phải có năng lực tự bảo vệ mình, sau đó mới có thể từ từ truy đuổi..."

"Lòng dũng cảm của một người đàn ông bình thường chỉ có thể bảo vệ chính mình. Nếu chồng tôi là một người tàn nhẫn và chính nghĩa thì cũng không sao. Với một người chồng nhẫn tâm như vậy, sao có thể để chị em mình sống sót một mình trong thời khắc nguy cấp?"

Lời nói của Bạch Ngọc Tiêu rất mơ hồ, nhưng Bành Liên lại hiểu được hàm ý trong lời nói của cô. Nếu thật sự liên quan đến chuyện quan trọng, người khác đương nhiên sẽ không liên quan gì đến hắn. Nhưng nếu hắn khống chế vợ con nhà họ Bành, sau đó dùng việc này làm uy hiếp, làm sao Bành Liên có thể không kiềm chế mà bắt được? 

Chỉ là vợ và thê thiếp của anh ta đều muốn gả cho anh ta một người vợ, nhưng anh ta không thể chịu đựng được sự quấy rối của họ và buộc họ phải làm quan. Khi nói đến sự sống và cái chết, làm sao anh ta có thể tàn nhẫn như vậy và phớt lờ họ? 

Đến hôm nay Bành Liên mới hiểu được câu nói của thầy mình: “Mọi chuyện ở phàm nhân không thể tự mình kiểm soát được” đến từ đâu. Càng đi sâu vào thế giới phàm trần, người ta càng bị mắc kẹt trong đó sâu hơn và càng không thể tránh khỏi. 

"Trong trường hợp đó, tôi thực sự nên nghĩ về cách tôi có thể tự bảo vệ mình sau khi bạn đi ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 180 Tận dụng cơ hội

Vào ngày mồng sáu tháng giêng âm lịch, Bành Liên một mình trở lại huyện Tây Hoài để học tập và đảm nhận chức vụ của mình. 

Anh ta cưỡi một chiếc xe ngựa đơn giản và đến quận Xihuai để học trước buổi trưa.

Tất cả các quan chức đã phải trả rất nhiều lời xu nịnh. Sau khi mọi người ăn trưa xong, có một quan chức nhỏ từ quận phủ đến gặp hắn, nói rằng hắn là huyện lệnh mời. 

Bành Liên đơn giản thu dọn đồ đạc rồi một mình đi ra ngoài văn phòng chính quyền huyện.

Lộ Hy Thông đang ngồi trong phòng làm việc ở sân sau văn phòng chính quyền quận. Khi nhìn thấy Bành Lian đến chúc mừng năm mới, anh ta mỉm cười nói: “Anh Bành năm nay thế nào?”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó bình tĩnh mỉm cười nói: "Ta mấy ngày được đoàn tụ với gia đình, thật là thoải mái."

"Tốt, tốt rồi..." Lục Hi Đồng tùy ý đứng dậy đi dạo, một lúc sau mới nói: "Nghe nói hoàng tử ở kinh thành bị bệnh, hình phạt bộ cũng không có phê duyệt cũng bởi vậy, ta phái người đến kinh thành hỏi thăm. Đầu tháng hai sẽ có tin tức." 

Bành Liên gật đầu đồng ý, nhưng không nói một lời. Anh ta chỉ nhìn xem mình đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình.

Lục Hi Đồng lại hỏi: “Sầm gia... còn ở Bành đại nhân nhà sao?”

Trong lòng Bành Liên rung động. Anh nghĩ đến tên sát thủ anh gặp trên đường trở về. Anh ấy gật đầu mỉm cười và nói: "Tôi sẽ đặt cô ấy vào một nơi đặc biệt. Xin ngài đừng lo lắng."

Lục Hi Đồng gật đầu nói: "Vậy thì tốt quá, tốt quá! Nhưng có một điều, nếu Sầm tiên sinh không chăm sóc chu đáo thì cũng đừng gây thêm phiền toái."

Bành Liên mỉm cười nói: "Quân chủ rất chu đáo và có tầm nhìn xa, tôi vô cùng khâm phục ngài. Chính vì sự cân nhắc này mà tôi đã để thê thiếp Liên Thanh Thành trông coi nhà Sầm gia, tránh cho cô ấy đi lung tung gây rắc rối. Cô không cần phải lo lắng cho tôi."

Lục Hi Đồng nghiêng người về phía trước, như không có chuyện gì xảy ra hỏi: “Đây có phải là cô vợ lẽ xinh đẹp mà Bành đại nhân nói đến mà tôi có quan hệ tình cảm không?”

Thấy Bành Liên gật đầu, hắn có chút ngưỡng mộ nói: "Bồng đại nhân yêu thê thiếp xinh đẹp, dung mạo ưa nhìn, nhìn lãnh chúa, coi trọng nàng như một nữ nhân bình thường. Chẳng lẽ hắn là nam nhân thiên hạ sao?"

Bành Liên sửng sốt, nheo mắt nhìn Lục Tích Đồng. Hắn khẽ mỉm cười nói: "Đại nhân, ta biết ta biết rất nhiều về kỹ năng của mèo ba chân, tuy rằng ta không giỏi lắm, nhưng ta vẫn mạnh hơn phụ nữ bình thường."

"Ồ..." Lục Hy Đồng khẽ nhếch cằm, hơi mở miệng tỏ ra đã hiểu, sau đó bình tĩnh nói: "Ra khỏi thành ba mươi dặm, theo hướng Đại Linh, một người qua đường đã tìm thấy hai mươi ba thi thể vào năm trước, cách đó không xa còn có hai thi thể nữa, Bành tiên sinh có biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Bành Liên ngơ ngác lắc đầu nói: "Không biết, không biết tại sao lại có hơn hai mươi thi thể vô cớ rơi ra?"

"Việc này ta rất khó hiểu, ta tưởng những người này là bọn côn đồ gặp vợ lẽ của Bành sư phụ, một cao thủ võ học, vừa mới chết, hóa ra không phải như vậy?" Lộ Hy Thông nghiêng người về phía trước, trông khá hung hãn. 

Bành Liên trong lòng cảm động, nhưng lại bình tĩnh lắc đầu nói: "Xin đại nhân! Nếu thật sự là việc của hạ quan yêu thiếp, hạ quan sao có thể phủ nhận được? Những người đó cắt đứt đường giết người, tiểu thiếp diệt trừ hại dân. Làm sao có thể bỏ qua thành tích to lớn như vậy dễ dàng như vậy?"

"Chỉ có khoảng hai mươi người, e rằng phi tần của ta không đủ mạnh mẽ, e rằng chuyện này có ẩn ý gì đó, xin mọi người chú ý."

Lục Hi Đồng vuốt râu, mỉm cười gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, Bành đại nhân sao có thể phủ nhận công lao to lớn như vậy?"

Bành Liên mỉm cười đồng ý và nhanh chóng nói đồng ý. 

So với lúc mới nhậm chức, Bành Liên đã khác xưa rất nhiều. Lộ Hy Thông không thu phục được anh ta và cố gắng làm hại anh ta bằng chiến thuật độc hại, nhưng nó đã phản tác dụng. Bây giờ anh ta đang thăm dò anh ta, nhưng Bành Liên có thể xử lý nó một cách dễ dàng. Rõ ràng anh ta không còn là Ngô Hạ A Môn trước đây, người có thể tùy ý thao túng. 

Hai người vừa cãi nhau vừa nói chuyện phiếm, Bành Liên rời khỏi văn phòng chính quyền huyện, trở lại trường học huyện cho đến khi màn đêm dày đặc. Sau đó anh ra ngoài thăm văn phòng chính quyền quận. 

Những gì Lộ Hy Thông nói ban ngày khiến anh cảnh giác. Những tên cướp mà anh gặp phải ngày hôm đó có lẽ không đơn giản như việc ám sát Cen. 

Đối phương đang nổ súng giao tranh, xem ra hắn cũng không phải cao thủ. Ngay cả Liên Thanh Thành cũng có thể dễ dàng giải quyết. Có vẻ như anh ta không phải là một tên cướp bình thường mà còn là một nhóm côn đồ. Sử dụng những người như vậy để thực hiện các vụ ám sát đương nhiên sẽ thu được lợi nhuận khổng lồ, nhưng sẽ không hiệu quả. Có người nhìn từ xa sẽ thấy rõ thực lực của mình. Nếu đến lúc đó, anh ta sẽ vu khống mình giết người vô tội một cách bừa bãi...

Trong đầu Bành Liên chỉ có suy đoán, nhưng lúc này hắn cũng không xác định, nên ban đêm đến nghe lén bên ngoài nơi ở của Lục Tích Đồng, xem hắn có nghe được manh mối gì không. 

Anh ta có kỹ năng ánh sáng tuyệt vời và võ thuật phi thường. Đối phó với một kẻ bất cẩn như Lộ Hy Thông thực sự rất dễ dàng. Hiện tại đối phương đã dùng thủ đoạn xấu xa như ám sát, hắn sợ sau này sẽ còn có nhiều điểm mấu chốt hơn, Bành Liên tự nhiên trở nên cảnh giác. 

Bành Liên vốn đã quen thuộc đường đi đến quận ủy nên rất nhanh đã đến bên ngoài nơi ở của Lục Tích Đồng. 

Có năm phòng chính ở sân sau của văn phòng chính quyền quận. Vợ chồng Lộ Hy Thông sống ở hai căn phòng phía đông. Phía tây của chính điện là phòng làm việc và là nơi các cô giúp việc ngủ. Lúc này, trong nhà đèn sáng, có người thấp giọng nói chuyện. 

Bành Liên tựa người dưới mái hiên, nghe trong phòng hai vợ chồng trò chuyện. 

"...Không biết trên đường xảy ra chuyện gì. Đi vạn dặm như thế này thật sự rất khó chịu."

"Phu nhân, xin hãy yên tâm. Bây giờ Qianqian đã gả cho Ôn gia, chắc chắn cô ấy sẽ giàu có thịnh vượng. Đợi tôi thăng chức và đến Bắc Kinh trong vài ngày nữa, gia đình chúng ta đương nhiên sẽ đoàn tụ."

“Ồ, điều này trong lòng tôi cũng hiểu, chỉ là lúc chưa lấy chồng cô ấy đã hy vọng mình sẽ kết hôn. Bây giờ cô ấy đã kết hôn rồi, cô ấy cảm thấy…”

"Mọi người đều có một tấm lòng và một lý trí. Thưa bà, tốt nhất đừng lo lắng."

Bành Liên nhặt tờ giấy dán cửa sổ bị vỡ lên, nhìn thấy trong phòng ngủ, Lục Tích Đồng mặc một chiếc áo khoác trắng trơn, đang đọc công văn dưới đèn. Vợ anh, Fan đang ngồi trên ghế dài, mặc chiếc áo khoác trắng như tuyết, không thể che giấu được những đợt sóng dữ dội bên dưới. 

Bành Liên từng có cơ hội gặp gỡ gia đình Fan này. Khi đó, lần đầu tiên gặp cô, anh đã nghĩ cô rất xinh đẹp nhưng lại thiếu sức quyến rũ. Bây giờ nhìn lại cô, cô nhận ra mình đã khác. 

Người phụ nữ này có gương mặt xinh đẹp nhưng lại vô cùng dễ gần trong từng cử chỉ. Cô ấy rất khác với Lộ Hy Thông, người thường xuyên từ chối những người ở cách xa ngàn dặm. Cô ấy luôn nói chuyện và mỉm cười, như thể cô ấy hòa đồng với hàng xóm, khiến mọi người có cảm giác như đang hít thở gió xuân. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và cảm giác cương cứng. Tuy là vợ của huyện lệnh nhưng cô cũng không hề quá tự phụ. Cô trang điểm nhẹ nhàng và ăn mặc tươm tất. Lúc này cô chỉ ngồi như vậy, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

Bành Liên đã nhìn thấy sự quyến rũ của Bạch Ngọc Tiêu, đồng thời cũng nhìn thấy vẻ ngoài cao quý và dè dặt của cô trước mặt người ngoài. So với cái này, Phạm gia này bề ngoài thì yên bình, tao nhã, nhưng hắn không biết đằng sau hậu trường cô ấy trông như thế nào. 

Bành Liên đã từng gặp vô số phụ nữ mê hoặc, mặc dù rất ngưỡng mộ vẻ đẹp của Phạm nhưng lại không thấy đẹp lắm. Anh ta chỉ im lặng quan sát và nghe lén, hy vọng Lục Hi Đồng có thể nói ra vài lời bí mật mà anh ta có thể dùng cho mục đích riêng của mình. 

Nhưng anh nhìn thấy người phụ nữ trong phòng đứng dậy khỏi giường, cầm ấm trà rót cho Lục Tích Đồng một tách trà. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Đã muộn rồi, sao anh không nghỉ ngơi sớm hơn đi?”

Lục Hy Đồng không khỏi nhướng mày, lật ra trước mặt văn kiện nói: "Còn có mấy trang chưa đọc, phu nhân đi ngủ trước đi!"

Trong mắt Phàn hiện lên một tia thất vọng, cô gật đầu nói: "Sư phụ, xin đừng thức khuya. Điều quan trọng là phải tự chăm sóc bản thân. Con đi ngủ trước."

Người phụ nữ bước về phía giường với những bước đi duyên dáng, dùng tay vén rèm giường ra. Khi cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn của cô dần lộ ra đường nét nhưng lại biến mất giữa tấm rèm giường như một tia chớp trong chảo. 

Bành Liên còn có chút chưa nói xong, nhưng khi nhìn thấy Lục Hi Đồng nghiêng đầu liếc nhìn về phía giường, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục xem qua công văn trên bàn. 

"Sư phụ..." Trong lều ngủ vang lên một tiếng rên khe khẽ, khiến Lục Hi Đồng và Bành Liên đều giật mình. 

Bành Liên xoay người muốn rời đi, nhưng bây giờ lại không khỏi có hứng thú. Anh hơi điều chỉnh lại cơ thể và cẩn thận nhìn vào nhà. 

Nhưng Lục Hi Đồng run rẩy hỏi: "Bà... tại sao... sao bà lại gọi cho tôi?"

"Sư phụ, tới đây!" Một chiếc chân ngọc trắng như tuyết thò ra từ rèm giường. Đầu tiên là đôi chân trắng nõn mềm mại được tô vẽ khaodan, sau đó là đôi chân thon thả cân đối trắng như ánh sáng, sau đó là đôi chân thẳng tắp...

Phần cuối của chân ngọc vừa bị tấm màn che phủ, một tia sáng mùa xuân lờ mờ hiện ra. Chân ngọc hướng lên trên, giống như một dụng cụ cao quý của đàn ông hướng thẳng lên trời, toát ra một tia cám dỗ mơ hồ. 

Bành Liên nhìn thấy liền sôi máu, thầm khen chuyến đi này thật xứng đáng. Gia đình Fan này luôn bình yên như vậy nhưng trên giường lại có dục vọng như vậy. Lộ Hy Thông này thực sự rất may mắn. 

Không ngờ Lục Tích Đồng lại không hề nhúc nhích, chỉ cau mày bất đắc dĩ nói: "Phu nhân, ban đêm trời lạnh, mau mặc quần áo vào đi!"

"Sư phụ! Lòng ta nóng quá..." Hắn còn chưa nói hết lời, đôi chân ngọc trắng nõn đó đã vén một bên rèm giường, lộ ra cảnh sắc mùa xuân ẩn giấu trên giường. 

Thị lực của Bành Liên rất tốt, nhưng lúc này do ánh sáng và bóng tối tán xạ nên anh chỉ có thể nhìn thấy đại khái. Trong lều ngủ, một mỹ nữ nửa ngồi nửa nằm, hai tay chắp sau, một chân co lên trước mặt, một chân giơ cao vén rèm giường. Có nhiều cảm xúc đa tình hơn những gì cô có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Dương vật của anh ta trở nên cương cứng khi nhìn thấy nó, nhưng Lộ Hy Thông lại nhắm mắt làm ngơ và chỉ quay đầu lại nhìn văn bản chính thức. Anh ta xua tay nói: "Bà ơi, đi ngủ nhanh đi! Đừng nói những điều điên rồ như vậy!"

Bành Liên thầm nghĩ, nếu Lục Hi Đồng khó hiểu như vậy thì sớm muộn hậu viện cũng sẽ bị cháy. 

Quả nhiên, người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, rèm giường đột nhiên rơi xuống. Lộ Hy Thông chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Fan đột nhiên xuống giường chỉ mặc một bộ quần áo tục tĩu, bán khỏa thân đi đến chỗ Lộ Hy Thông. Bất kể chồng có đồng ý hay không, cô cũng trực tiếp ném mình vào háng anh, cầm thứ gì đó trên tay, vuốt ve và bắt đầu mút. 

Người phụ nữ cao và cao. Cô bước đi với gót cao như để tránh làm bẩn lòng bàn chân. Điều này càng khiến cặp mông cao và đôi chân thon của cô trông càng quyến rũ hơn. Đặc biệt, hai bộ ngực xinh đẹp của cô để lộ nửa vòng tròn nhưng đầu và mặt lại bị che bởi bộ đồ khiêu dâm khiến cô càng trông quyến rũ hơn. 

Chỉ mới đi được vài bước, Bành Liên khô miệng, bước đi với vẻ uyển chuyển đến rùng mình, trong khi sắc mặt của Lục Tích Đồng đột nhiên tái nhợt như thể vừa nhìn thấy rắn hay bọ cạp. 

Bành Liên bị cơ thể của Lộ Hy Thông chặn lại và không thể nhìn rõ Fan đang làm gì. Anh chỉ có thể thấy cô không khỏi lắc đầu. Cô nghĩ mình đang liếm dương vật của chồng. Anh không khỏi thầm khen ngợi cô. Người phụ nữ này rất quyến rũ và năng động trong việc tìm kiếm khoái cảm tình dục. Chỉ sợ nàng cũng hào phóng không kém gì tiểu thư xinh đẹp ở nhà.

Lộ Hy Thông đã mất cảnh giác. Anh muốn từ chối nhưng không dám. Anh chỉ có thể ngả lưng xuống ghế, duỗi thẳng chân và để vợ làm điều mình muốn.

"Thưa bà... Hừ... Thưa bà, đây là... tại sao lại thế này..."

Người phụ nữ này rõ ràng rất thông minh. Lục Tích Đồng lúc đầu run rẩy, nhưng sau đó có người nắm lấy bộ phận trọng yếu của hắn. Anh không thể chống cự được nữa. Tay anh thỉnh thoảng nắm chặt thành ghế, nhưng mặt lại đỏ bừng trắng bệch.

"Qianqian... trước khi tôi đi... Sư phụ... suốt ngày... xa lánh người khác... Bây giờ... Qianqian... không có ở đây, tại sao... chủ nhân... vẫn... như thế này..." Người phụ nữ nói ngắt quãng, trong lời nói có vẻ như nghẹn ngào, nghe cực kỳ dâm đãng, "Trước đây... nửa tháng... luôn có một lần... bây giờ... hai ba tháng... Một lần cũng không được... tôi muốn... tình yêu của sư phụ..."

Bành Liên âm thầm cười thầm trong lòng. Lục Hi Đồng thoạt nhìn uy nghiêm như vậy, nhưng ai ngờ hắn ở hậu trường lại khốn khổ như vậy? Đáng tiếc ở nhà anh có một cô vợ xinh đẹp như vậy lại bị anh bỏ rơi như vậy. 

Lộ Hy Thông không quá già và Fan đang ở thời kỳ đỉnh cao. Nếu hai vợ chồng cùng làm việc chung thì việc sinh thêm một đứa con trai rưỡi ở độ tuổi này là điều bình thường. 

Nhưng tôi lại nghe thấy Lục Hi Đồng nói trong phòng: “Không phải phu nhân không biết sao... Hừ... Tôi đã lo lắng cho chồng mình suốt sáu tháng qua, tất cả chỉ là... Hừ... Tất cả không phải là do chuyện của Cao gia sao..."

"Anh không quan tâm! Anh chỉ muốn em yêu anh!"

Một khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm hiện ra từ bóng dáng của Lục Hi Đồng rồi lại biến mất. Mặc dù chỉ là một cái liếc mắt kinh ngạc nhưng Bành Liên có thể nhìn thấy rõ ràng yêu và dục vọng trên gương mặt người phụ nữ. Dương vật của anh đang co giật, nhưng anh không bị cám dỗ. 

Bà Fan rõ ràng là một người phụ nữ đoan trang nhưng cũng rất dâm đãng. Sự quyến rũ của cô ấy là vô song khi cô ấy đang tìm kiếm niềm vui. Nó hoàn toàn khác với những gì Bành Liên đã thấy trước đây. Trước đây anh chưa từng bị cám dỗ, nhưng bây giờ anh lại bị người phụ nữ này quyến rũ, miệng khô khốc, không thể dừng lại. 

“Trong lòng tôi cũng muốn có một nô lệ, nếu không thì sao tôi có thể mạnh mẽ như vậy…” Bà Fan nhẹ nhàng nói, sau đó Yingying đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy dương vật của chồng mình, muốn ngồi lên người anh. 

"Phu nhân, ngươi... ngươi..." Bành Liên đã quen nhìn thấy cảnh này, nhưng Lục Tích Đồng lại có vẻ sửng sốt. Anh ngẩng đầu nhìn vợ chủ động đòi quan hệ tình dục như vậy, không khỏi không nói nên lời. 

"Chủ nhân tốt... cho ta một nô lệ..." Động tác của Fan rất xa lạ, hiển nhiên đây là lần đầu tiên hắn làm như vậy. Phong thái và sự quyến rũ của anh ta khá thua kém so với những người vợ và thê thiếp của Bành Liên. 

Cặp đôi có lẽ chưa bao giờ trải qua tình yêu nam nữ như thế này trước đây. Lộ Hy Thông rất xúc động, Fan lại càng cuồng nhiệt hơn. Dương vật vừa vào cơ thể hắn liền trầm giọng hét lên. 

"Chủ nhân tốt... quá mạnh... giống như nô lệ bị đâm vậy..."

Bành Liên nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang đối mặt với mình, cũng nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ với đôi tay bạch ngọc quàng qua cổ chồng mình. Khuôn mặt xinh đẹp tựa vào gáy Lục Tích Đồng, càng khiến cô trông trắng trẻo không tì vết. Lúc này người đẹp khẽ cau mày, miệng hơi há ra, không ngừng rên rỉ, la hét. Cô ấy đẹp đến mức khó diễn tả, vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ khiến người ta mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cảm xúc đa tình vô tận của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ ập đến với anh, Bành Liên là người đầu tiên bị ảnh hưởng, dục vọng trong lòng anh trỗi dậy. Anh đưa tay và chân và ấn vào dương vật của mình để cố gắng cảm nhận cơn đau. Thấy hai vợ chồng yêu nhau như vậy, trong lòng anh có chút thất vọng nên quay người bỏ đi tìm con gái nuôi Vũ Hà.

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng kêu phấn khích của Lục Hi Đồng trong phòng. Anh vội vàng nhìn quanh thì thấy Lục Tích Đồng ôm chặt eo vợ yêu không cho cô tiếp tục cử động. Cơ thể anh đang run rẩy. Rõ ràng là anh ta đã mất tinh dịch.

Trên mặt Phàm hiện lên vẻ chán ghét, giữa lông mày hiện lên một tia thất vọng vô tận. Hiển nhiên, Lục Hi Đồng đương nhiên đã vượt qua Dương Kinh, nhưng Phàm lại không hài lòng.

"Phu nhân..." Lục Hi Đồng cảm thấy rất có lỗi, nhưng lại không biết giải thích như thế nào.

Nhưng Phàn Thạch lại ôn nhu cười nói: “Mất tinh cũng không sao, ta cũng rất xinh đẹp…”

Hai người ôm nhau dịu dàng một lúc, sau đó Fan mới từ từ đứng dậy, quay trở lại ghế sofa, từ đó không còn một tiếng động nào nữa. 

Lục Tích Đồng cầm chiếc khăn gấm lau thân dưới rồi kéo quần lên. Anh quyết tâm đi ngủ nhưng lại do dự. Hồi lâu sau, hắn nhẹ nhàng thở dài, thu thập văn kiện, mở cửa, rời khỏi phòng ngủ, đi tới thư phòng phía Tây. 

Tây thư phòng ồn ào, hiển nhiên nha hoàn bị hắn đánh thức, nhưng một lúc sau lại yên tĩnh trở lại. 

Bành Liên tưởng rằng chuyện đã xong, không cần nhìn trộm nữa, đang định bay đi thì từ trong phòng ngủ truyền đến một tiếng vo ve mỏng manh như dàn nhạc. Anh cẩn thận lắng nghe, nhưng đó là do anh Fan làm ở bên trong rèm giường.

Bành Liên trong lòng cảm động, hắn đương nhiên đoán được nữ nhân này không thỏa mãn dục vọng của mình, muốn tự sát. Anh vốn có ý định rời đi, nhưng anh nhớ ra rằng người phụ nữ mê hoặc mà anh vừa nhìn thấy cực kỳ không muốn rời đi, và anh đang do dự giữa tiến và lùi. 

Anh chợt nghĩ đến những lời nói mơ hồ của Lục Hi Đồng ban ngày. Anh ta sợ rằng anh ta đã biết trước rằng có người sẽ ám sát anh ta và nhóm của anh ta, và có thể anh ta đã tham gia vào âm mưu. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn dần dần nảy sinh hận ý. Anh ta thực sự đã lật người và nhẹ nhàng đáp xuống đất, dùng một tay mở cửa sổ rồi nhẹ nhàng bước vào. 

Bành Liên vốn đã quen với việc trộm hương và ngọc như thế này. Động tác của anh nhẹ nhàng đến mức im lặng như những con mèo rơi xuống cát bụi. Anh đến bên giường Fan chỉ bằng một động tác. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ giữa tấm rèm giường, cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Bành Liên cẩn thận mở rèm ra, nhìn thấy trên giường Phàm đang đắp một chiếc chăn gấm màu hồng. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy dưới chăn, rõ ràng là cô ấy đang tự sát. 

Mỹ phụ trán hơi ẩm, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, từng sợi vo ve thấp bay tứ phía, che khuất khuôn mặt của nàng, nhưng lại có một loại cảm giác yêu thương đặc biệt, đặc biệt là tình yêu trên khuôn mặt nàng lúc này, hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày của nàng, hơn nữa còn tăng thêm rất nhiều màu sắc. 

Bành Liên vô cùng cảm động. Anh cởi quần áo hai lần rồi chui vào rèm giường như một con cá. Nhanh như chớp, anh khống chế điểm mấu chốt của Fan khiến cô không thể cưỡng lại được tiếng hét. Sau đó hắn nhấc chăn gấm lên, dang rộng đôi chân của mỹ nhân. Với dương vật sưng tấy của mình, anh ta nhắm vào âm đạo của người phụ nữ và đâm về phía trước. 

Đối với rùa gà, chất lỏng ùng ục và đặc quánh, Bành Liên cảm thấy vô cùng kích thích. Người phụ nữ bên dưới anh chính là người vợ yêu quý của Lục Hy Đồng ở bên ngoài. Hiện tại anh đang ham muốn vợ mình, ham muốn trả thù và ham muốn đan xen khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Bà Fan kinh hoàng đến mức không nhìn thấy ai đang đi vào trong bóng tối dưới rèm giường. Tuy nhiên, động tác của đối phương lại rất nhanh, hắn khuất phục cô trong một tia chớp, cố gắng làm ô uế sự trong sạch của cô. Khi cô tỉnh lại, người đàn ông đã xâm nhập gần hết dương vật của mình, hủy hoại trinh tiết của cô. Lúc này hắn vẫn đang chậm rãi tiến về phía trước, hiển nhiên còn sót lại chút sức lực. 

Fan chưa kịp nhận ra âm đạo của mình đã đầy đặn và căng mọng. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Tay chân cô đau nhức, yếu ớt nên chỉ có thể để người đến với mình trở nên phù phiếm. 

Bành Liên chỉ cảm thấy âm đạo của phụ nữ nóng và căng, điều này không bình thường đối với phụ nữ bình thường, đặc biệt là trong phạm vi dương vật, như vô số mảnh thịt nối tiếp nhau tiến vào, giống như những giọt mưa xuân rơi xuống thế gian, nhỏ giọt vô tận, như những sợi tơ, liên tục quấn lấy dương vật. Cảm giác nhẹ nhõm trong khoảng thời gian này là không gì sánh bằng.

Cảm giác này rất giống với cảm giác của dì Lưu Phù Dung, nhưng không mãnh liệt như Lưu Phù Dung, nhưng có sức chịu đựng cao hơn. Bành Liên thích thú, từ từ nâng dương vật của mình lên cho đến khi chạm vào tâm của bông hoa. Sau đó anh thì thầm vào tai Phàm: “Âm đạo của phu nhân thật có thiên phú, Lục thiếu gia không cưỡng lại được, cũng có thể hiểu được!”

Fan không nói nên lời, nhưng toàn thân nóng lạnh. Cô vừa sợ hãi vừa vô cùng thoải mái. Cơ thể người đàn ông áp sát vào cô, cứng như sắt. Hơi thở của cô nhẹ như gió đồng, khác hẳn mùi hôi trong miệng chồng. Xem xét tuổi trẻ của anh ấy, mọi người không thể không cảm thấy gần gũi với anh ấy.

Lúc này mọi việc đã xong, việc cô mất trinh là một kết cục đã được định trước. Fan biết rằng cô hiện đang nằm trong tay người khác, máu thịt của cô đang bị tàn sát. Ngoài sự hoảng sợ, cô còn cảm thấy một cảm giác vui mừng khó tả.

Người này đã có thể lẻn vào văn phòng chính quyền quận và lẻn vào phòng ngủ của anh ta vào ban đêm. Anh ta chắc chắn không phải là một người bình thường. Anh ấy có thể lên xuống rất cao và có thể kiểm soát bản thân một cách dễ dàng. Cho dù anh ta có đáng sợ và đáng sợ đến đâu thì cũng vô dụng. Trong trường hợp này, sự sống và cái chết đã được định đoạt bởi số phận. Nếu bạn có thể làm hài lòng anh ấy, bạn có thể không khiến người khác sợ hãi. Nếu danh tiếng của bạn vẫn còn, bạn sẽ không phải hủy hoại gia đình mình. 

Kết quả là bà Fan lập tức dùng hết sức lực, dục vọng trong lòng bà chợt nổi lên. Cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại mềm mại, cô cảm thấy có vật gì đó giống như một chiếc chày sắt ra vào lỗ của mình, cọ xát vào âm đạo của cô khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Cô có thể chạm tới nó ngay trước mắt mình. Thân thể của người đàn ông đó vô cùng cường tráng và cường tráng, hoàn toàn khác hẳn với người chồng yếu đuối và yếu đuối của cô. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy, và ham muốn đã nguội lạnh vì sợ hãi trong lòng cô dần dần được nhen nhóm bởi suy nghĩ của cô vào lúc này. 

Bành Liên vốn đã vô cùng vui vẻ khi chơi đùa với âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ, nhất là khi con điếm bên dưới anh lại là vợ yêu của Lục Hy Đồng, khoái cảm đặc biệt càng thêm mãnh liệt. Anh ta mở ngực người đẹp ra và nhìn thấy hai bên ngực lớn. Chúng tròn trịa và đầy đặn như Vũ Hà Lộ Thành Liên, nhưng hình dáng hơi kém, không tròn như Lộ Thành Liên, cũng không đầy đặn như Yuhe.

Anh nhặt bộ ngực của người phụ nữ lên và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Anh liên tục đẩy chúng lên xuống, cảm nhận được những cục thịt di chuyển qua lại trong âm đạo của người phụ nữ. Ngoài vui mừng, anh chợt nhận thấy cơ thể người phụ nữ mềm mại, nóng bỏng, đang thở hổn hển nhẹ nhàng. Rõ ràng là anh ấy đang tận hưởng nó. 

Bành Liên bối rối, cúi đầu định hôn nữ nhân, lại cảm nhận được một cái lưỡi thơm tho thò ra từ miệng đàn hương, liếm môi và lưỡi của chính mình. Anh không khỏi vui mừng, giơ tay định tháo điểm câm của người phụ nữ, nhưng vẫn ấn vào miệng cô để đảm bảo an toàn. Không ngờ, bà Fan không hề hét lên, thè cái lưỡi thơm tho ra và bắt đầu liếm lòng bàn tay Bành Liên. 

Bành Liên cảm thấy trong lòng có gì đó buông tay ra, chỉ nghe thấy tiếng kêu van nài của Phạm phu nhân: "Anh tốt... để em buông lỏng tay ra... để em chăm sóc anh trai thật tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 181 Ai là người chịu trách nhiệm?

Chính quyền huyện Tây Hoài. 

Một cơn gió đêm thổi qua, hai ngọn đèn gió đung đưa, chuỗi đèn chùm phát ra âm thanh "cạch cạch", càng tăng thêm sự yên tĩnh trong đêm. 

Trong thư phòng ở phía tây phòng chính ở sân sau của văn phòng chính quyền quận, Lộ Hy Thông trải ra một mảnh văn kiện dưới ngọn đèn, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không đọc được. 

Bây giờ anh đã ngoài bốn mươi, quan hệ vợ chồng từ lâu đã không hòa hợp. Anh ấy thỉnh thoảng cố gắng hết sức để làm điều đó, nhưng anh ấy không thể sánh được với người vợ như sói và hổ của mình. Đặc biệt là kỹ năng trên giường của Fan. Ngay cả khi còn trẻ, anh ấy cũng chỉ là một đối thủ. Bây giờ ông đã già yếu rồi, làm sao có thể sánh được với phụ nữ? 

Lộ Hy Thông là một học giả và anh ấy không chú ý nhiều đến việc rèn luyện thể chất. Ông đã giữ chức quan huyện nhiều năm, lại càng cần cù hơn. Anh phải hít thở một lúc khi đi một chặng đường dài. Khi hai vợ chồng quan hệ tình dục, Fan luôn tự mình hành động. Mỗi lần qua lại, Lục Tích Đồng lại có chút sợ hãi người vợ yêu quý như sói như hổ của mình, dần dần nảy sinh cảm giác sợ hãi. 

Anh ta thực sự không thể đọc được văn bản chính thức, vì vậy anh ta xoa sống mũi chua chát của mình, thở dài trong lòng, thổi tắt đèn và nến, rồi nằm xuống giường La Hán, mặc quần áo. 

Người giúp việc bên ngoài lại ngáy, anh cảm thấy có chút cáu kỉnh. Trong đầu anh đang suy nghĩ về công việc của chính quyền quận. Một lúc sau, anh cảm thấy buồn ngủ và ngủ thiếp đi.

Cách đó vài bức tường, trên chiếc giường trong phòng ngủ, người vợ yêu dấu của anh, Phạm đã ôm chặt Tấn Lãng vào lòng. Cô từ trên xuống dưới lên xuống, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp quyến rũ, đồng thời chủ động chơi đùa với dương vật cường tráng của chàng trai.

"Thật là một người đàn ông tốt... thật sảng khoái... Lần nào tôi cũng hưng phấn... ôi... đẹp quá... Tôi chưa bao giờ đẹp đến thế..."

Chiếc chăn gấm tuột khỏi vai người phụ nữ, để lộ một vùng da trắng nõn rộng lớn, trong đêm có chút sáng lên. Cô có vòng eo thon, bộ ngực lớn và hông rộng. Hai chân của cô được đỡ ở hai bên cơ thể cậu bé. Một cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống, gây ra vô số sóng mông. Cảm giác quá thoải mái, cánh tay cô không còn có thể đỡ được nữa. Cô nằm nhẹ nhàng trên ngực chàng trai, vẫn rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển không ngừng.

"Anh tốt... làm ơn di chuyển... Em sắp mất đi nô lệ này... Em sắp mất nó bây giờ... Em sắp mất nó lần thứ ba..." Fan áp mặt vào ngực người đàn ông, dùng chiếc lưỡi thơm của mình không ngừng liếm núm vú của cậu bé. Sau đó cô trườn lên trên, liếm dọc theo cổ và hàm dưới của chàng trai, cuối cùng dâng một nụ hôn thơm ngát cho chàng trai vô danh trước mặt cô nếm thử.

Bành Liên cũng tốt như vậy, nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, không nhịn được ném đi. Anh liên tục dùng lực vào eo mình và đụ cô từ dưới lên trên. Anh ta có một cơ thể cường tráng và những động tác như vậy vẫn cực kỳ nhanh và bạo lực. Anh ta đột nhiên đẩy hơn một trăm lần. Sau khi người phụ nữ mất tinh trùng lần thứ ba, anh ta cũng giải phóng tinh dịch trong cơ thể. 

Bây giờ hắn đã thành công trong Đạo giáo, thứ hắn phóng ra chỉ là một chút tinh dịch, không hề cố ý, gần như không có tinh hoa lẫn vào trong đó. Lúc này hắn muốn chiếm được trái tim của người phụ nữ, nên tự nhiên sử dụng phương pháp tu luyện kép để nuôi dưỡng vô số chân nguyên, cướp đoạt da thịt mềm mại của người phụ nữ, khiến cô ấy cảm nhận được khoái cảm và vẻ đẹp tột đỉnh, cô ấy sẽ không còn trái tim để phản kháng nữa. 

Nếu dùng bí pháp song tu để làm tình giữa nam và nữ, có thể tăng thêm vẻ đẹp gấp ngàn lần. Một người phụ nữ đã vô cùng xinh đẹp rồi. Bằng cách này, vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy sẽ không gì sánh bằng.

Bà Fan như bay lên trời, đầu óc trong giây lát trống rỗng, cơ thể đột nhiên cứng đờ, thậm chí còn bắt đầu thở ngắt quãng. Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trở nên trắng bệch, hai tay nắm chặt tấm đệm, đầu ngẩng cao. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô đã hoàn toàn suy sụp.

Người phụ nữ hít một hơi thật sâu. Chỉ sau hàng chục hơi thở, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ôm chặt Bành Liên, thấp giọng thì thầm: "Anh tốt... anh làm sao vậy... nô lệ này thật đẹp... sau khi mất nó ba lần, nó đã đẹp như vậy rồi... cuối cùng... cuối cùng..."

Nhìn thấy nữ nhân đã không nói nên lời, Bành Liên xoa xoa thân thể mảnh dẻ của Phàm, cười nói: "Nhưng có đáng chết không?" 

“Chính là…” Phàm phu nhân nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, cảm giác được vật trong âm đạo tuy rằng không còn căng cứng như trước, nhưng vẫn ở trong cơ thể, không hề mềm đi, vì thế có chút kinh ngạc hỏi: “Ngươi… sao ngươi vẫn… chưa mềm…”

"Người tu Đạo giáo tự nhiên là khác biệt." Bành Liên ôm lấy nữ nhân, hôn lên mặt nàng, sau đó đặt nàng sang một bên nằm xuống, ôm nàng tiếp tục nói chuyện. 

Bàn tay ngọc của Phàn thò vào trong chăn, cầm vật quý giá khiến cô muốn chết, nhỏ giọng nói: “Giống như một giấc mơ… Mong rằng đó là giấc mơ… nhưng tôi không hy vọng đó là giấc mơ…”

"Tại sao thế này?" 

“Chỉ có nằm mơ mới có thể khiến người vui vẻ như vậy, nên tôi hy vọng đó là mơ; nhưng giấc mơ cuối cùng sẽ tỉnh lại, nên tôi không muốn nó là mơ…” Bà Fan trông ngu ngốc và ngốc nghếch, không hề giống như có người vừa phá trinh.

Lúc đầu, cô nghĩ đến việc thừa nhận và giả vờ yêu, dỗ dành đối phương lặng lẽ rời đi với tâm trạng vui vẻ, để cô được hạnh phúc. Dù cô không còn trinh tiết nữa, sẽ không ai biết chuyện này, nhưng thà bị kẻ trộm bắt quả tang trước mặt, danh tiếng bị hủy hoại.

Nhưng ai có thể ngờ rằng, thủ đoạn của đối phương lại thông minh như vậy, lại ba lần liên tiếp mất đi Âm nguyên, lần trước đẹp đến mức cả đời hắn cũng chưa từng nhìn thấy. Trái tim anh đã bị hủy hoại vì điều đó. Tại sao ông lại quan tâm đến danh tiếng của sự khiết tịnh?

Tâm trí của Fan đã thay đổi, nhưng cô không hề hay biết. Cô chỉ nghe Bành Liên mỉm cười nói: "Đương nhiên không phải mơ. Nếu phu nhân thích, từ nay về sau Tiểu Sinh sẽ đến cùng ta mỗi tối nhé?"

"Thật sự?" Phàn phu nhân vui mừng khôn xiết, sau đó nghi hoặc hỏi: “Tôi còn chưa hỏi, ngươi là ai, làm sao… Làm sao ngươi có thể to gan như vậy, có khả năng lẻn vào văn phòng chính quyền huyện?”

Bành Liên biết trong lều tối như mực, Phàm không nhận ra mặt mình nên cười nói: “Bành Liên, một sinh viên trẻ, là học sinh của quận này, đã từng gặp phu nhân…”

"À?" Bà Fan kinh hoàng không thể giải thích được. Cô nhanh chóng che miệng lại, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Quả nhiên... thật sự là Bành đại nhân?"

Bành Liên nhẹ nhàng hôn cằm cô, cười hỏi: "Vừa rồi em vui vẻ gọi 'Bà', 'Bố', 'Anh', sao bây giờ em lại gọi 'Anh'?"

Bà Fan hoàn toàn sợ hãi. Cô nhìn thấy đối phương không phải là tên trộm hái hoa hay gái điếm mà là một nhóm quan lại và quan lại triều đình. Tự nhiên cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cũng phát hiện ra rằng người bên kia thực chất là một chàng trai trẻ đẹp trai thuộc cấp dưới của chồng cô. Cô không khỏi xấu hổ, nghĩ đến việc mình bị thuộc hạ của chồng bí mật cưỡng hiếp. , nhưng cô ấy lại chủ động nịnh nọt cô ấy, xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. Cô quay đầu đi, nhưng vẫn giữ dương vật của thiếu niên trong tay, ngượng ngùng nói: "Sao anh lại phải làm nhục nhà nô như vậy? Ban đêm anh đến đây, không sợ làm nhục nhà nô sao?"

Bành Liên ôm một bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ, cười nói: "Tôi tới đây chỉ để nghe lén hai người nói chuyện xem có gì bí mật không. Không ngờ lại thấy phu nhân quyến rũ đến mức bị anh Lữ bỏ lại một mình trong phòng. Tôi thấy có lỗi với cô ấy nên mới xuất hiện để gặp nhau. Xin đừng trách phu nhân!" 

"Ngươi cùng ta không tốt, cho nên cùng hắn tìm phiền toái. Tại sao phải tới đây... làm nhục sự trong sạch của người khác..." Fan sắp rơi nước mắt, hiển nhiên là cảm thấy tiếc cho trải qua cuộc đời của mình, tựa hồ có chút đau khổ.

Tuy nhiên, Bành Liên lại không coi trọng điều đó. Chỉ cần thấy cô không la hét, không nhảy xuống giường giữ khoảng cách với anh, không buông dương vật ra là anh biết cô nói đúng ý mình. Rõ ràng trong lòng cô rất vui mừng nhưng lại nói ra những lời giả dối như vậy. Đó chỉ là cách thể hiện thông thường của một người phụ nữ.

Anh ôm chặt lấy cô Fan, kéo đầu cô qua, hôn lên môi cô, dùng một tay xoa xoa ngực cô.

Fan ban đầu có chút bất đắc dĩ, nhưng tay chân yếu ớt, sau một chút kiêu ngạo, cô đã chủ động nịnh nọt anh.

Hai người hôn nhau rất lâu rồi môi họ tách ra. Phàm thở hổn hển, Bành Liên cười nói: "Phu nhân, hiện tại nàng trong sạch đã mất đi, không biết sau này nàng định làm gì? Có muốn báo cho ta không?"

"Bạn!" Phàn phu nhân xấu hổ tức giận, nũng nịu nói: "Nô lệ... ta như vậy làm sao còn có thể nói với chủ nhân? Bây giờ... bây giờ coi như xong, ta chỉ có thể... ta chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra..."

Bành Liên cười nói: "Sao chúng ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? Sau này vợ tôi trằn trọc ban đêm và tương tư, chẳng phải đều là lỗi của Tiêu Sinh sao?"

Fan sửng sốt và hỏi: "Thưa ngài... ngài muốn gì?"

Bành Liên đi tới trước mặt mỹ nhân, hôn nhẹ lên môi nàng, cười nói: "Bây giờ ta và ngươi đã là vợ chồng, ta sẽ cùng các ngươi cùng nhau trải qua những đêm dài dài, còn hơn là vợ ta ở một mình trong phòng khách vắng vẻ cô đơn trong mùa xuân. Thế nào?"

Phàm trong lòng vui mừng khôn xiết, nhưng lại nói: “Tôi là một người phụ nữ đứng đắn, sao tôi có thể… đối xử với em như thế này mãi được? Tối nay đã xảy ra chuyện rồi. Sau này… em xin anh hãy tôn trọng chính mình…”

Bành Liên trong lòng cảm thấy buồn cười, thở dài nói: "Phu nhân kiên quyết như vậy, trong lòng ta thực khó chịu, nhưng quả nhiên, phu nhân kiên quyết như vậy, ta cũng không muốn ép buộc..."

"Chỉ vậy thôi. Những gì xảy ra tối nay chỉ là một giấc mơ tình ái không dấu vết. Số phận giữa tôi và em kết thúc tại đây. Tôi xin cáo từ ngay bây giờ, Xiaosheng!"

Bành Liên đứng dậy định rời đi, nhưng Fan không ngờ rằng việc rút lui để tiến lên và dè dặt sẽ là tự chuốc lấy thất bại. Cuối cùng cô cũng buông dương vật của chàng trai ra bằng đôi tay ngọc của mình, hai tay ôm lấy eo Bành Liên, lo lắng nói: "Tốt ngài... đừng... đừng đi!"

Bành Liên vô cùng đắc ý, nhưng lại tò mò hỏi: "Phu nhân không phải bảo ta phải tôn trọng bản thân sao? Tại sao lại như vậy..."

"Kẻ xấu...nô lệ...nô lệ dù sao cũng là phụ nữ...làm sao...làm sao ngươi có thể...kín đáo, ngươi...tại sao ngươi lại phải coi trọng chuyện đó..."

Fan xấu hổ đến mức thổ lộ tình cảm của mình vào lúc này. Cô sợ Bành Liên thật sự sẽ dứt khoát rời đi, nên cô tự nhiên không giấu giếm nữa, thấp giọng cầu xin: "Trên đời tôi chưa bao giờ được hưởng hạnh phúc như vậy, sao có thể để anh đi dễ dàng như vậy..."

Bành Liên không hề ngạc nhiên. Trên thế giới chỉ có một người phụ nữ có thể tàn nhẫn đến mức cắt đứt quan hệ với cô ấy sau khi trải qua quá trình tu luyện hạnh phúc kép như vậy. Fan gia đã mong mỏi nó nhiều năm, muốn từ bỏ nó một cách dễ dàng lại càng khó khăn hơn.

Anh tự tin quay lại mỉm cười với người phụ nữ: “Vậy thưa cô, cô có bằng lòng ở bên tôi mãi mãi không?”

"Nô lệ...Nô lệ tất nhiên là sẵn lòng..."

"Hãy đến và lắng nghe tiếng hét dễ chịu?" 

"Ông...Bà Cung..."

"Còn gì nữa không?"

"Da... dada... hôn dada..." Fan vừa dứt lời, cô cảm thấy nửa người mình tê dại.

"Còn gì nữa không?"

"Anh...anh trai..."

"Gì nữa?"

Fan không khỏi sửng sốt, sau đó lắc đầu nói: "Tôi... tôi không biết, tôi chỉ... chỉ gọi những thứ này... khi tôi ngủ với anh ấy trên bàn..."

Bành Liên sờ sờ bộ ngực xinh đẹp của Phàm, cười nói: “Các bà vợ và thê thiếp trong nhà tôi khi quan hệ đều gọi mình là 'gái điếm', có khi còn gọi tôi là 'bố'..."

"Ba... cha ruột..." Phàm vội vàng kêu lên: "Chỉ cần bố thích, con cái gì cũng có thể..."

“Vậy cậu là con điếm của bố à?” Bành Liên cảm thấy rất vui vẻ, ôm lấy mỹ nhân thật chặt.

Phàm vội vàng gật đầu, ngượng ngùng nói: “Ngươi là con điếm của cha ngươi, cả đời ngươi sẽ là con điếm của cha ngươi!”

Bành Liên hài lòng gật đầu, sau đó nằm ngửa tựa vào đầu giường, giơ tay túm lấy tóc của người phụ nữ, kẹp vào giữa hai chân cô, cười nói: “Trước kia tôi thấy cô nương thổi sáo cho người lớn nghe, bây giờ đến lượt tôi thưởng thức…”

Fan hơi chống cự nhưng cột sống của cô mềm ra ngay khi chạm vào đứa bé. Cô ngoan ngoãn cúi xuống, ôm đứa bé và bắt đầu liếm nó.

"Bố ơi... con tên là Lijin. Từ giờ trở đi... con có thể gọi con là 'Jin'er'..." Gọi tôi như vậy có nghĩa là Lộ Hy Thông đã không gọi tôi là "Jin'er" trong hai mươi năm kể từ khi họ thân thiết. Giờ đây Fan đã chân thành đầu hàng Bành Liên ngay sau lần gặp đầu tiên.

"Jin'er, Jin'er..." Bành Liên nhẹ nhàng thì thầm, gọi biệt danh của người phụ nữ vài lần, rồi hỏi: "Bây giờ tôi và cô đã làm được việc tốt, sau này chúng ta tự nhiên sẽ không còn là người ngoài. Cho tôi hỏi, anh Lu đã cấu kết với nhà họ Cao và phái sát thủ đến chặn đường và giết tôi trên đường đi. Cô có biết chuyện này không?"

Phán Lý Kim sửng sốt một lúc, sau đó lắc đầu nói: "Tôi thực sự không biết điều này, xin hãy nói cho tôi biết!"

Bành Liên đột nhiên đứng dậy, nâng cằm nhọn của vợ lên, lạnh lùng hỏi: "Tấn Nhi nói thật à?"

Phán Lý Kim bị anh ta làm cho giật mình, không khỏi rụt cổ lại, sau đó buồn bã nói: "Sao ngài phải hung hăng như vậy, thưa ngài? Nếu tôi biết sự thật, tại sao ngài lại không dám thừa nhận?"

Bành Liên khẽ gật đầu, biết nữ nhân này nói có lý. Trước đêm nay, hai người mới chỉ gặp nhau một lần, việc âm mưu chống lại nhau là điều hợp lý. Vậy nếu họ biết về nó thì sao?

"Nếu chuyện này xảy ra lần nữa trong tương lai, Jin'er sẽ định giải quyết như thế nào?"

Phán Lý Kim thở dài nói: “Tôi đã mất trinh với chồng, đương nhiên chỉ nghe theo sự dẫn dắt của chồng. Nếu thật sự nghe được bí mật, tôi nhất định sẽ tìm cơ hội báo tin cho chồng. Làm sao tôi có thể bằng lòng đẩy chồng mình vào nguy hiểm?”

Nhìn Bành Liên nhẹ nhàng gật đầu, Phạm Lập Tiến thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi: “Việc ‘đánh chặn’ mà Tương Công tiên sinh nhắc tới xảy ra khi nào?”

“Đó là ngày tôi trở về nhà nhiều năm trước…” Bành Liên kể ngắn gọn câu chuyện ngày hôm đó, nhưng bỏ qua phần giết người bằng bàn tay tàn nhẫn. Anh ta chỉ nói rằng may mắn là vợ lẽ của anh ta có võ công, nếu không cô ta sẽ không được tha.

Phán Lý Kim suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Tôi đã khuyên nhủ cậu nhiều năm rồi, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện vi phạm pháp luật như vậy, mà thủ đoạn của đối phương lại vụng về như vậy, không giống như những gì tôi đã làm…”

"Chồng tôi nói có người nhìn trộm, tôi sợ anh ta có ý một mũi tên giết hai con chim..." Phàn Lập Tiến dựa vào lời nói của Bành Liên đoán được đối phương có âm mưu khác, "Nếu sát thủ may mắn thành công, sẽ ngăn cản được phiền toái về sau. Cho dù lúc này không thành công, hắn cũng có thể đổ lỗi cho chồng tôi và giết người. Nếu vợ lẽ của chồng tôi không phải là người có võ công mạnh, tôi sợ kế hoạch bội bạc của đối phương." sẽ thành công."

Bành Liên nhẹ gật đầu: "Theo ta nghĩ, những sát thủ kia có lẽ không biết ta là triều đình quan viên, cho dù có thành công, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi bị câm miệng."

Phạm Lập Cẩn nuốt lưỡi, gật đầu nói: "Kế hoạch này không thông minh, nhưng khá hiệu quả. Nếu không phải chủ nhân vận mệnh tốt, đối phương đã thành công..."

"Từ góc độ của Nu, toàn bộ gia đình Gao đều tầm thường. Gia đình Gao gần như không thể tồn tại khi ông nội còn sống. Với cái chết của ông, gia đình Gao không có người thừa kế. Cho dù chuyện này không liên quan, tôi e rằng sẽ có vô số phiền phức..." Phán Lý Kim bình luận về gia đình Gao, lời nói đầy bất mãn. "Tưởng Duy ở Vân Châu đã mấy năm, Cao gia cũng công khai âm thầm phản đối, chuyện này chỉ sợ Khương Duy đã nhớ lâu rồi, phu quân đến Tây Hoài dạy học, đoán chừng Khương Duy có ý định đối phó Cao gia. Hiện tại xem ra quả thực là như vậy."

Bành Liên sửng sốt, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Giang Quyên sẽ có những cân nhắc như vậy.

Khi được bổ nhiệm làm thái giám của Xihuai, Giang Minh Thông đã nói rõ rằng đó là kết quả của những nỗ lực ở hậu trường của Vua Tần và không liên quan gì nhiều đến Giang Vi. Ngay cả Bạch Ngọc Tiêu cũng không biết chi tiết sự việc. Phán Lý Kim, bị giam trong bức tường của boudoir, có thể đoán được suy nghĩ của Zhizhou. Sự tháo vát và mưu mô này là điều mà Bành Liên chỉ từng thấy trong đời.

Những người phụ nữ xung quanh anh, Lưu Phú Dung, vốn đã cực kỳ thông minh, còn Loan Thu Thuỷ là một học giả nổi tiếng và là một phụ nữ đã có gia đình. Hai người phụ nữ đều có địa vị cao nhưng lại biết rất ít về quan liêu. Làm sao họ có thể giống như Phán Lý Kim, người biết thế giới mà không cần ra ngoài? Vừa mới đến Tây Hoài, hắn cho rằng Tưởng La muốn đối phó Cao gia? 

Theo ai đó, Giang Vi giờ đây vô hại với con người và động vật, đồng thời có mối quan hệ mật thiết với gia đình Gao. Trong lòng hắn sao có thể còn ôm hận được? 

Khi Bành Liên hỏi cô nghi vấn, Phán Lý Kim Vũ ôm dương vật của thiếu niên nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: “Nhà họ Cao rất quyền lực, họ hàng bạn bè rải khắp Tây Nam. Khi Khương Duy nhậm chức, chính phủ mới đã bị phong tỏa mấy lần vì nhà họ Cao. Mấy năm nay hắn gặp rắc rối, mà nhà họ Cao là một trong những thủ phạm…”

"Nô Quan Giang Vi là một người đàn ông cứng đầu, không thích phụ nữ và không thích tiền bạc. Anh ta luôn coi trọng danh tiếng của mình. Người như vậy chắc chắn có dã tâm cao cả và sẽ không bao giờ hài lòng với chức quan cấp ba. Từ đây có thể thấy rằng anh ta đã âm thầm tích lũy sức mạnh trong nhiều năm qua, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ gây tiếng vang và lợi dụng tình thế."

"Nhưng anh ấy không phải là động lực khiến tôi chọn Tây Hoài làm người hướng dẫn. Tại sao Jin'er không nói rằng anh ấy là mấu chốt?"

“Cao gia đại chủ đột ngột qua đời. Với cái chết của ông ta, nhị thiếu gia Cảnh Lễ rơi vào thế bị động, chức Bộ trưởng nội vụ không còn trong tầm tay,” Phán Lý Kim nói, quên mất động tác trên tay. Bành Liên say mê nghe, nhưng cũng không có coi trọng. "Anh ấy đã tìm mọi cách để ngăn chặn sự lo lắng, và anh ấy đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Bây giờ người đứng đầu mới của gia tộc Gao đã trở thành người đứng đầu gia tộc, đó là thời điểm bất ổn. Gia đình Gao không còn nguyên khối nữa..."

Phán Lý Kim ngọt ngào mỉm cười, sau đó nói: "Chồng tôi không biết. Vào ngày thứ năm sau cái chết của nhà họ Cao, và ngày thứ hai sau khi văn kiện của quận được gửi đến bang, Xihuai đã thăng chức quận lân cận lên làm quận trưởng. Sở dĩ quận trưởng bị bỏ trống là vì Giang Quyên trừng phạt anh ta vì tội lơ là nhiệm vụ..."

Bành Lian chợt nhận ra, có lẽ Giang Quyên đã nắm trong tay bằng chứng tội ác của huyện lệnh nên không chịu tiết lộ. Nhận thấy thời cơ loạn của nhà họ Cao đã đến, hắn bắt được huyện lệnh, sau đó ra sức thúc đẩy việc phát huy chỉ dụ của Xihuai, bỏ trống chức sắc chỉ, chờ Bành Liên lên thay. 

"Nếu như vậy..." Bành Liên trầm ngâm. Bạch Ngọc Tiêu lúc này đang mang thai bằng xương bằng thịt của mình. Nếu biết chuyện này, cô nhất định sẽ không giấu cô. Nếu cô ấy thậm chí không biết về điều đó, âm mưu của Giang Quyên sẽ không thể hiểu được. 

Anh ta vừa là gái vừa là vợ nên trong lòng có phần coi thường Tưởng Duy. Anh ta thường kiêu ngạo và phục tùng, trong lòng anh ta không có nhiều sự tôn trọng. Đặc biệt hiện tại biết mình là Tần vương, mang trong mình dòng máu hoàng đế, hắn có chút khinh thường Khương Duy, một quan chức cấp ba. Bây giờ có vẻ như anh ấy thực sự trẻ. 

Giang Quyên xuất thân từ một gia đình nghèo và đã vươn lên tầm cao nhờ sự chăm chỉ của chính mình. Anh ta thậm chí còn có một vị trí trong tòa án. Bây giờ anh ta là người giám hộ của một bang phía Tây Nam và có rất nhiều quyền lực. Anh ấy đương nhiên có công lao của riêng mình. Anh ta coi thường cặp đôi vì sự mê đắm của Bạch Vũ Tiểu. Bây giờ có vẻ như nó thực sự không khôn ngoan.

Bành Liên toát mồ hôi lạnh sau lưng, nhưng lại nghe thấy Phạm Lập Tiến cười nói: "Phu quân của ta cùng thống đốc bang có quan hệ tốt, ai không biết trong bang là ai? Hành động của Khương Duy vốn là hành động tùy tiện để chuẩn bị cho trường hợp khẩn cấp. Không ngờ, sau khi nhậm chức không lâu, chồng ta đã giải cứu nhà Sầm..."

"Gia đình Cao luôn cảnh giác với chồng chúng tôi. Đương nhiên, gia đình Gao sợ hãi. Sau đó, không khó hiểu họ đã dùng những phương pháp nào để kiểm tra anh ấy."

Ngay khi Phán Lý Kim nói điều này, Bành Liên nhận ra rằng anh đã tình cờ cứu được gia đình Cen, nhưng trong mắt gia đình Gao, anh chắc chắn là cố ý làm điều đó. Sự việc rất đáng lo ngại, nhà họ Cao đương nhiên không muốn bỏ qua. Bây giờ xem ra, ý đồ sát nhân của nhà họ Cao vẫn chưa được khơi dậy cho đến khi hắn về nhà ăn Tết, điều này thực sự là một sự lãng phí đối với con cháu nhà họ Cao. 

“Nếu anh Cao ở đây, e rằng ngày anh ấy cứu tôi, chồng tôi đã phái người đi ám sát Cen. Nếu tôi ra tay, sợ rằng trường học quận sẽ bị đốt cháy trong đêm…” Phán Lý Kim Đàm ngậm nửa dương vật, nói về vụ giết người và đốt phá một cách thờ ơ, trong cô có một sức quyến rũ khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 182

Tại một ngôi làng ở ngoại ô huyện Tây Hoài, trong một ngôi nhà bằng bùn. 

Trong nhà có một nồi than đang cháy. Ngoài trời đầu xuân không lạnh, trong nhà lại ấm áp như mùa xuân. Tuy nhiên, chàng trai trẻ trên ghế vẫn run rẩy và liên tục nhìn ra ngoài cửa. 

Trên bàn trước mặt anh là những món ăn và rượu vừa nguội. Rượu còn lại trong ly đã lạnh nhưng đồ ăn trong cốc vẫn còn ấm. 

Người đàn ông đứng dậy đi đi lại lại trên mặt đất, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa. Gió đêm thổi vào, va chạm với hơi nóng của than trong nhà khiến anh cảm thấy vừa lạnh vừa nóng. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, trong sân đột nhiên xuất hiện một người. Anh ta cao và khỏe mạnh, mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu xanh lá cây. Anh ta trông giống như một người bất tử, tự do và thoải mái, xa cách và anh ta không giống một người bình thường. 

"Thiếu gia!" Biểu cảm trên gương mặt chàng trai trẻ chợt trở nên sống động. Anh lao ra khỏi cửa với cả hy vọng và sợ hãi. Anh cúi đầu thật sâu trước người đến bên mình và lo lắng hỏi: "Thiếu gia cuối cùng cũng đến rồi! Cô của tôi bây giờ đã về nhà chưa?"

Bành Liên mỉm cười lắc đầu, "Mọi chuyện còn chưa xong, làm sao có thể dễ dàng để Tiết phu nhân về nhà được? Lão Cao vẫn quen sống ở đây sao?"

Khóe miệng Cao Văn Nguyên giật giật. Anh muốn nổi giận nhưng không dám. Thật lâu sau, anh mới nói: “Ngày nào cũng có người đợi tôi ở đây, cuộc sống cũng khá tốt…”

Bành Liên gật đầu, cười nói: “Em trai tôi không chăm sóc tốt cho tôi, tôi sẽ phải ở với Cao sư phụ thêm mấy ngày nữa.”

Trong mắt Cao Văn Nguyên hiện lên một tia hận ý, nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ cúi đầu xuống để kìm nén cơn tức giận. 

Bành Liên lau bàn, thấy bàn ăn cực kỳ sạch sẽ không một vết bẩn. Anh không khỏi âm thầm gật đầu. Anh ta thuê một trang trại nhỏ và thuê hai người giúp việc để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Cao Văn Viên. Ngôi nhà được giữ sạch sẽ và có hai người giúp việc làm nhiệm vụ của mình. 

Ở đây không có người canh gác, nhưng Cao Văn Nguyên lại không hề bỏ chạy. Anh biết rằng mình chắc chắn sẽ chết nếu đầu hàng chính phủ, nhưng anh vẫn có thể sống sót cho đến bây giờ. Sự mê đắm như vậy nằm ngoài sự mong đợi của Bành Liên. 

Ngày hôm đó, Liên Thanh Thành giao người Tiết gia cho đệ tử trong môn phái, đưa hắn đến phủ Tuyết Thanh để giám sát chặt chẽ. Tuy nhiên, anh phớt lờ Cao Văn Viên và chỉ nói rằng anh say mê người phụ nữ đó và sẽ không bao giờ bỏ rơi cô. Bây giờ xem ra Liên Thanh Thành thật sự rất giỏi nhận diện người khác. Cao Văn Viên này thực sự là mầm mống của sự mê đắm. 

“Dì Xue của con ngày nào cũng ăn mặc đẹp đẽ, được ăn no, con không cần lo lắng đâu.” Bành Liên tùy ý ngồi xuống, "Ta hỏi ngươi, ngươi có từng nhúng tay vào việc nhà Cao gia không?"

Cao Văn Viên lắc đầu ngơ ngác, "Lại chuyện gì xảy ra với nhà họ Gao?"

“Anh không biết nhà họ Cao hãm hiếp phụ nữ và chiếm đất nông nghiệp màu mỡ sao?” Bành Liên nhìn người đàn ông lớn hơn mình vài tuổi trước mặt nhưng tỏ ra bối rối, không khỏi thầm than thở rằng nhà họ Cao không có cách nào giáo dục con cái. 

"Có ý gì vậy!" Cao Văn Viên cười khẩy, ngồi xuống ghế, cười không đồng tình nói: "Thiếu gia trông khác với người bình thường, cậu không biết hầu hết những người giàu có đều như thế này sao? Trong khu vực nhỏ Tây Hoài, chỉ có gia đình Gao, có vẻ hơi bất ngờ. Nếu chúng ta ở tỉnh lỵ, chuyện này không phải ngày nào cũng xảy ra sao?"

Bành Liên từ chỗ Phạm Lập Cẩm đi ra, đi thẳng tới đây. Anh ta có chút lo lắng Cao Văn Nguyên đã trốn thoát, lại tin tưởng vào tầm nhìn của Liên Thanh Thành nên tới kiểm tra. Lúc này anh mới thở phào nhẹ nhõm và thấy Cao Văn Viên tỏ ra không đồng tình như vậy. Anh thầm cười nhạo chính mình thật là khoa trương. Người này đã giết cha mình vì tình yêu. 

Anh ta say mê Cao Văn Viên và có ý định để họ đi, nhưng bây giờ xem ra điều đó thực sự không cần thiết. 

Bành Liên đứng dậy nói với Cao Văn Viên: "Tôi và anh đã thỏa thuận từ trước. Vào ngày anh đầu hàng tại văn phòng chính quyền quận, tôi sẽ để anh Tiết về nhà. Tôi hy vọng anh sẽ tuân theo thỏa thuận. Nếu không..."

Cao Văn Nguyên vội vàng đứng dậy, cung kính đáp: "Cao nhất định sẽ không phá hợp đồng, khiến dì ta gặp nguy hiểm! Ta chỉ hy vọng thiếu gia giữ lời hứa, đừng lừa gạt ta!"

Bành Liên gật đầu: “Vậy ngươi có thể yên tâm sống ở đây, chờ tin tức của ta.”

Bỏ qua sự tôn trọng của Cao Văn Viên, Bành Liên bước ra và đột ngột biến mất. 

Cao Văn Viên dụi dụi mắt, nỗi sợ hãi trong lòng càng thêm mãnh liệt. Anh trằn trọc suốt đêm nhưng không ai biết. 

Bành Liên rời khỏi nơi ở của Cao Văn Viên, trở lại thị trấn qua đêm và lẻn vào sân sau của gia đình Gao và đến phòng của Yuhe. 

Đã quá nửa đêm, ngoài cửa sổ tối như mực, trong phòng nữ cũng tối. Bành Liên biết đường, đầu tiên phong ấn huyệt đạo của nha hoàn, sau đó lặng lẽ đi vào lều ngủ Ngọc Hà. 

Người phụ nữ trên giường mặc một chiếc áo khoác màu trắng như tuyết, có chăn đắp ngang eo. Cô nằm nghiêng, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn. Trong đêm tối, nó càng tỏa sáng hơn. 

Thị lực của Bành Liên rất tốt nên có thể nhìn rõ. Anh ấy vừa thử phong cách của Phán Lý Kim, và anh ấy đã thờ ơ. Khi nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ, anh không hề cảm động. 

Anh ta không đánh thức Vũ Hà mà chỉ cởi bỏ đạo bào của mình, sau đó lặng lẽ vén chăn bông lên, cởi chiếc quần lụa của người phụ nữ đến đầu gối, sau đó từ từ đẩy dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của Vũ Hà. 

Vũ Hà đột nhiên tỉnh dậy và định hét lên thì nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau đó anh thì thầm và cười: "Bố ơi, sao bố lại ở đây?"

Bành Liên buồn cười, sau đó cười nói: "Vì sao Vu Hà không kinh ngạc kêu lên một tiếng?"

“Lúc đầu, con gái tôi tưởng là Cao Văn Kiệt đột nhiên đến, nên tự nhiên sợ hãi. Khi âm đạo của cô ấy sưng lên, cô ấy biết rằng đó là cha cô ấy đến, cô ấy tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm…” Chân phải của người phụ nữ khoanh trước đầu gối trái, cô xoay người sang một bên, đưa tay chạm vào cánh tay của Bành Liên, giọng ngọt ngào nói: “Bố ơi… vẫn khỏe như vậy… chỉ cần đi vào như thế này… khiến người ta cảm thấy vui vẻ…”

Bành Liên không ngừng bóp vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, cười nói: "Chúng ta đã nhiều ngày không gặp, mà cái lồn của Vu Hà lại càng căng hơn!"

Vũ Hà dang rộng cặp mông đầy đặn của cô để bố cô có thể giật cô ra. Cô ngượng ngùng nói: “Mấy ngày nay, chú của nhà họ Cao đã đến đây hai lần. Con gái tôi nói rằng cô ấy không khỏe và không chịu để ông ấy chạm vào cô ấy… Con gái tôi đang giữ trinh tiết cho cha mình, làm sao tôi có thể cầu xin sự thương xót của cha tôi?”

Bành Liên sửng sốt. Liên Thanh Thành ở trong gái điếm. Trước khi gặp anh, cô đã ngừng nhận khách hàng. Sau khi họ có mối quan hệ tốt với anh ta, cô thậm chí còn bỏ việc kinh doanh nhà chứa. Bây giờ cô bằng lòng làm vợ Bành nên đương nhiên giữ sự trong trắng cho riêng mình. Về phần con gái của Liên Thanh Thành, bọn họ vốn là gái điếm. Việc chào đón và sinh hạ Trương Thư Vi là điều hợp lý. Bành Liên chưa bao giờ nghĩ đến điều đó và cũng chưa bao giờ yêu cầu ai giữ trinh tiết cho mình.

Không ngờ hôm nay Yuhe lại chủ động làm điều này. Anh ấy đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó mỉm cười cảm động: "Suy nghĩ của Yuhe khiến cha tôi không thể giải thích được. Nếu sau này cậu thật sự dọn dẹp sạch sẽ, bố tôi sẽ không cho cậu một ngôi nhà!"

Ngọc Hà nhìn vừa quyến rũ vừa nịnh nọt, vừa rên rỉ vừa nhẹ nhàng thì thầm: “Con gái của ta đã là một cô gái ngoan từ lâu rồi, đã quen với việc có con như thế này rồi, chỉ muốn người yêu của mình vĩnh viễn tồn tại, làm sao có thể bằng lòng làm tình mỗi đêm?”

Bành Liên đắm chìm trong sự thúc đẩy, gật đầu cười nói: "Không sao, chúng ta cùng ngươi xây nhà, làm Bành gia ngoại phòng thì sao?"

Trong mắt Vu Hà hiện lên vẻ buồn bã, nhưng lại cười nói: "Con gái của ta giống như một đóa hoa tàn, có được cơ hội như vậy là may mắn rồi. Ta cũng muốn cảm tạ tình thương của cha ta..."

Bành Liên nhìn thấy vẻ mặt cô thay đổi, thở dài: "Cô không biết hoàn cảnh gia đình của cha cô, ngay cả mẹ cô cũng chỉ là một người vợ lẽ. Nếu cô thật sự vào nhà, nhiều nhất cô cũng chỉ có một phòng và một hầu gái. Cô sẽ không có tên tuổi hay địa vị. Sao phải bận tâm đến việc sống dưới mái nhà của người khác?"

Vũ Hà từ lâu đã nghe Liên Thanh Thành nói rằng nhà của Peng được canh phòng nghiêm ngặt và có rất nhiều chị em. Mẹ cô chỉ là vợ lẽ. Nếu ở trong nhà, cô sẽ còn khổ hơn. Bà cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói: “Con gái của tôi không dám đòi hỏi bất kỳ địa vị nào, nếu thật sự có thể khiến cha nó ở phòng ngoài, có cha mẹ thường xuyên tới chăm sóc, vậy thì mạng sống của nó sẽ đáng giá!”

Bành Liên gật đầu, cười nói: "Phải như vậy! Tục ngữ nói, vợ kém hơn thê thiếp, thê thiếp còn kém hơn kẻ trộm. Khi cha ta ban đêm đến cướp Ngọc Hòa, chẳng phải là tốt nhất sao?"

Hai người kể về mối quan hệ hạnh phúc của mình, điều này tự nhiên khiến họ càng vui hơn. Sau mấy lần vui mừng, Vũ Hà mất đi mấy lần, cuối cùng cũng lấy ra được bản chất dương của Bành Liên, sau đó họ ôm nhau tiếp tục nói chuyện.

Người phụ nữ mặc áo ống chỉ che nửa ngực, tăng thêm vẻ quyến rũ. Bành Liên có thể nhìn thấy vào ban đêm, nhìn thấy trong lòng tự nhiên vui mừng. Anh ôm chặt Vu Hà, nhẹ nhàng hỏi: “Mấy ngày sau Tết vừa rồi em có gặp Cao Văn Kiệt không?”

"Anh ấy đến phòng con gái tôi hai lần, đều là vào ban đêm. Anh ấy muốn quan hệ nhưng bị cô ấy từ chối. Anh ấy chỉ nói chuyện thôi..." Vũ Hà ngã vào vòng tay của chàng trai và cảm thấy buồn ngủ.

Bành Liên lại hỏi: “Hắn có từng nhắc tới ý định ám sát ta và mẹ ngươi không?”

Vũ Hà kinh hoàng. Anh ta đột nhiên ngồi dậy và hỏi: "Chuyện này còn có gì nữa không? Anh ấy chưa bao giờ nhắc đến!" 

Bành Liên ôm cô nằm xuống, kể ngắn gọn chuyện đã xảy ra, sau đó nói thêm: "Thủ đoạn của đối phương tuy vụng về, nhưng lại có ý đồ nham hiểm. Với kế hoạch hiện tại, e rằng Cao gia không thể ở lại được nữa..."

“Cha, cha có lo lắng gì không?”

"Ta đã sắp xếp để mẹ ngươi chuyển tin nhắn cho Giang Minh Thông. Khi hắn đến Tây Hoài, nhà họ Cao sẽ bị tiêu diệt..."

Trong lòng Bành Liên vốn có lo lắng về việc tiêu diệt nhà họ Cao. Phản loạn là một tội ác không thể tha thứ. Nếu anh ta thực sự muốn làm điều đó, nhà Gao sẽ giết tất cả các thành viên trong nhà Gao và không để lại con gà hay con chó nào còn sống. Ông trời sống tốt, nhưng nếu làm tổn thương nhiều người hơn, trong lòng luôn cảm thấy không chịu nổi.

Đúng như Giang Minh Thông đã nói, vì vạn vật trên đời, nhà họ Cao không còn cách nào khác là phải chết, nhưng đối với Bành Liên thì rốt cuộc chuyện không đơn giản như vậy. 

Chỉ là hiện tại nhà họ Cao đang hành động theo hướng ngược lại. Theo thời gian trôi qua, chưa kể mùi hương lạnh lẽo trong ngục tối có chút thay đổi, ngay cả bản thân Bành Liên cũng sẽ bị ảnh hưởng. Anh ấy bây giờ là một chàng trai trẻ, nhưng anh ấy không sẵn sàng chấp nhận bất kỳ rủi ro nào vì việc này.

Hai cha con thức suốt nửa đêm, Bành Liên ngủ trong phòng Ngọc Hà, sau đó lặng lẽ rời đi lúc gần rạng sáng. 

Sáng sớm hôm sau, Bành Liên triệu tập toàn bộ quan chức trường học trong huyện để bàn bạc những vấn đề như tuyển học sinh năm nay. Anh không quan tâm đến những chuyện tầm thường nên mọi việc đều theo quy luật cũ. May mắn thay, một số quan chức của ông ta có năng lực cực kỳ cao, sau khi quyết định quy định họ đã giải tán, tránh được rất nhiều rắc rối. 

Bành Liên không có việc gì làm. Nghĩ tới phong thái của Phạm Lập Cẩm tối qua, trong lòng anh có chút không chịu nổi. Nghĩ nghĩ, hắn phái người chuẩn bị một ít lụa sa tanh lễ vật, nhìn Lữ quan đi ra ngoài thăm quan huyện. 

Lục Hi Đồng không có ở huyện phủ, người hầu cũng không dám lơ ​​là, liền mời Bành Liên tới văn phòng hậu sảnh, sau đó đi vào báo cáo Phạm Lập Cẩm. 

Bành Liên đang ngồi uống trà. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ sau cánh cửa. 

Phán Lý có một búi tóc trên đầu, hai chiếc kẹp tóc bằng ngọc lục bảo và đôi bông tai hồng ngọc trên tai. Khuôn mặt cô ấy được trang điểm nhẹ và đánh má hồng, đôi mắt đầy đặn. Cô mặc một chiếc váy màu hoa oải hương và một đôi giày cao gót màu trắng có chỉ vàng, khi bước đi mơ hồ lộ ra, trông thật hấp dẫn. 

Bành Liên biết đôi chân xinh đẹp của cô dưới chiếc váy đó rất đẹp nên cô không thể cưỡng lại được. Nếu không phải Phạm Lập Cẩm bị nha hoàn đi theo, chắc chắn anh ta đã đẩy cô xuống ngay tại chỗ và quấy rối cô. 

Đôi mắt của Phán Lý Kim rực lửa, nhưng vẻ mặt lại vô cùng lãnh đạm. Cô bước đến trước mặt Bành Liên, bình tĩnh nói với Bành Liên: “Đáng tiếc Bành đại nhân cũng ở đây, chồng tôi có việc phải làm, không biết khi nào anh ấy mới về.”

Bành Liên cung kính cúi đầu, nhìn mỹ nhân có đôi mắt xuyên thấu, cười nói: "Ta là một quan chức khiêm tốn, nhưng lại liều lĩnh đến làm phiền phu nhân, xin hãy tha thứ cho phu nhân."

Phán Lý Kim Vân bình tĩnh và lạnh lùng, vẫn lạnh lùng và lãnh đạm. Cô tự nhiên ngồi xuống vị trí phía trên, nâng nắp bát lên và rải lá trà vào cốc. Cô thản nhiên hỏi Bành Liên: "Bành sư phụ ở đây, tôi không biết tại sao. Nếu không phải bí mật, tốt nhất là anh để lại lời nhắn để tôi chuyển lời cho anh."

Bành Liên ngẩng đầu liếc nhìn cô hầu bên cạnh Phạm Lập Cẩm, cố ý nói: “Không phải chuyện bí mật, nhưng…”

Phạm Lập Cẩn không quay đầu lại, ra lệnh cho thị nữ: “Trí nhi, ngươi đi ra ngoài canh gác, đừng để người ngoài vào quấy rầy.”

Cô hầu gái nhanh chóng cúi đầu đồng ý rồi vội vã bước ra khỏi cửa. Cô chỉ đứng dưới mái hiên trước cửa cũng không đi xa.

Cánh cửa giáo đường mở rộng, giữa ban ngày, dù có tưởng tượng điên cuồng đến đâu cũng khó có thể tin rằng vợ của quận trưởng lại có quan hệ riêng tư với giáo viên trường quận. 

Bành Liên nhìn nha hoàn rời đi, sau đó thấp giọng nói với Phàm Lập Cẩm: “Đêm qua chúng ta gặp nhau, ta ngày đêm nghĩ đến, trong lòng vẫn tràn đầy hưng phấn. Cẩm Nhi có nhớ ta không?” 

Trên mặt Phán Lý Kim vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trên má cô đột nhiên xuất hiện hai vệt ửng đỏ, ánh mắt càng trở nên nóng bỏng hơn. Cô ngượng ngùng gật đầu nói: “Tôi cũng vậy, tôi chỉ nghĩ đêm nay tôi có thể gặp lại chồng mình. Ai ngờ rằng chồng tôi lại đến giữa ban ngày…”

Bành Liên cười nói: "Bây giờ ta rốt cục hiểu được câu nói 'một ngày không gặp ngươi như ba mùa thu', nửa ngày này tựa như năm tháng!"

"Đêm qua ngủ rất ngon, nhưng bữa sáng lại không có cảm giác thèm ăn, chỉ đang nghĩ xem khi nào chồng tôi sẽ lại đến..." Nói đến ngượng ngùng, Phạm Lập Cẩm giơ hai tay che mặt, lén nhìn ra ngoài cửa. Nhìn nha hoàn đứng thẳng, nàng mới thở phào nhẹ nhõm: "Thật là một người chồng tốt, nô tỳ..."

Bành Liên có liên hệ với cô, nhưng anh không biết cô đang nghĩ gì. Anh nhảy lên, đáp xuống phía sau Phán Lý Kim, kéo đầu cô tựa vào lưng ghế, sau đó hôn cô thật sâu và say đắm.

Trên giường của Phán Lý rất quyến rũ nhưng vẻ ngoài lại rất trang nghiêm và trang trọng. Bành Liên đã gặp cô vài lần trước đây và chỉ nghĩ rằng người phụ nữ này là người đoan trang và biết quan sát. Làm sao cô có thể biết giường của mình khiêu gợi như vậy? 

Đàn ông trên thế giới thích những người phụ nữ bị thu hút nhất bởi những người phụ nữ khác nhau, cả công khai lẫn bí mật. Đây gọi là “vào hội trường và vào boudoir”. Nếu không phải vì sự tương phản quá lớn giữa Phán Lý Kim và Bành Liên, một hoa kỳ kỳ cựu, làm sao anh ta lại có thể say mê và đam mê ngoại tình đến vậy?

Nếu tối qua anh không có việc gì phải đi thì anh sẽ ở lại hơn nửa đêm mới rời đi. Anh không thể không mạo hiểm đến đây ngày hôm nay. 

Thân hình Phán Lý Kim nóng bỏng, cô để người yêu lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Một lúc sau, cô thở hổn hển và không thể kiểm soát được bản thân. 

Bành Liên biết nàng động lòng, nhưng lại sợ cổ nàng bị thương. Sau một lúc thân mật, anh buông tay. Anh ta chỉ đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ, cầm hai viên sữa hạt tiêu mềm mại và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Phán Lý Kim tuân thủ đạo đức của phụ nữ, dù có dâm đãng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ giả vờ với người khác, chỉ vì thân là nội thất của một quan chức, cô biết rằng một bước sai lầm sẽ phải chịu số phận, và nếu không phải là chắc chắn, cô chắc chắn sẽ không dễ dàng mạo hiểm. 

Trước kia chính là vì Lưu Phù Dung lo lắng mà nàng không thể cùng người hầu của mình ngoại tình; nếu như sáo bạch ngọc không gặp phải người như Bành Liên đi trên tường như đi trên đất thì nàng sẽ không bao giờ dễ dàng mất trinh và vướng vào chuyện ngoại tình; Mặc dù Phán Lý Kim không cao thượng bằng hai người phụ nữ đó, nhưng chính quyền thành phố đầy mưu mô lại càng hơn thế. Bành Liên đã lợi dụng anh khi anh định tự sát. Đó là sự trùng hợp quá lớn. Cho dù Bành Liên có thể hiện ra thần thông của mình, cô cũng sẽ không dễ dàng bị cám dỗ và sẵn sàng mạo hiểm kỳ lạ như vậy để cấu kết với cấp dưới của chồng mình. 

Phụ nữ nhà giàu muốn quyến rũ đàn ông, hoặc gặp riêng với đàn ông từ bên ngoài, họ thường dựng thang trong và ngoài tường, những người đủ can đảm sẽ mở cửa góc và mời người vào. Với tiếng động lớn như vậy, đương nhiên không thể che giấu được tầm mắt và tai của người khác. Dù có bí mật đến đâu thì cái bẫy cuối cùng cũng sẽ bị lộ.

Chỉ vì đàn ông, đàn bà đam mê ngoại tình nên họ không ngần ngại khi tình yêu của mình mãnh liệt. Họ chỉ muốn vui vẻ một đêm thôi, sau này nước lụt cũng chẳng quan tâm? Khi thời cơ đến, tôi sẽ đấm ngực hối hận nhưng lúc đó tôi đã may mắn và không coi trọng điều đó. 

Ngày hôm đó, ngay cả một người đàn ông mưu mô như Giang Vi, người nghi ngờ người vợ yêu dấu Bạch Vũ Tiểu, cũng chỉ muốn ngăn cản những người hầu trong nhà đến gần. Làm sao hắn biết trên đời có người như Bành Liên trèo mái hiên, đi xuyên tường như đang ở nơi hoang vắng? Trong số tất cả những người trên thế giới có trình độ tu luyện như vậy, có bao nhiêu người sẽ dùng nó như một cách để tìm kiếm cái đẹp? 

Trên đời này nữ nhân có may mắn gặp được Bành Liên, nhưng chồng nàng nếu còn sống thì sẽ gặp tai họa. 

Cũng giống như Phán Lý Kim ngày hôm nay, đêm qua hai người đã móc nối và ngoại tình, hôm nay họ lại đoàn tụ trong tình yêu và tình yêu. Giữa ban ngày, họ có thể hành nghề mại dâm ở sân sau của văn phòng chính quyền quận. Mặc dù đây không phải là khoảng thời gian tốt đẹp nhưng vẫn tốt hơn tình yêu nam nữ thông thường. 

Người phụ nữ đó, Phán Lý Kim, không phải là người dâm đãng. Cô mới ở độ tuổi thanh thiếu niên, ham muốn dần dần lớn lên nhưng chồng cô lại không đủ hữu dụng. Cô đang trong mối thù giữa hai người phụ nữ và tình cờ gặp được Bành Liên, một bậc thầy về hoa. Đột nhiên, cô nhận ra niềm hạnh phúc của tình yêu nam nữ, tự nhiên cô trở nên say sưa không thể tự giải thoát. 

Bành Liên rất giỏi trên giường nhưng cũng là một người quyến rũ. Khi Fan Lijin có được cô ấy, giống như cơn mưa gặp phải sau một đợt hạn hán kéo dài. Niềm đam mê của cô thật say đắm, và nó luôn như thế này. Đặc biệt khi nam nữ quan hệ tình dục sẽ khơi dậy niềm đam mê yêu đương, khiến con người không thể kiềm chế được bản thân.

Cơ thể thanh tú của Phán Lý Kim bị Bành Liên xoa bóp đau nhức, cô thở hổn hển. Cô chỉ ngẩng đầu nhìn người yêu trẻ tuổi tuấn mỹ ở phía sau, hừ một tiếng: “Chồng tốt quá… Xoa em như thế này… Buồn quá… Tốt hơn… Tốt hơn…”

Cô còn chưa nói xong nhưng Bành Liên đã hiểu trong lòng. Anh quay đầu nhìn nha hoàn ngoài cửa, nhẹ nhàng cười nói: “Quần áo mùa xuân phức tạp, nếu thật vui vẻ, e rằng khi có người đến sẽ bất tiện xử lý…”

Phán Lý Kim sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mùa thu trợn ngược, sau đó cô cười ngọt ngào nói: “Tôi có cách, mời cậu quay lại ngồi đi…”

Bành Liên cũng làm theo gương tốt, nhảy trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Anh nhìn thấy người phụ nữ hất bộ đồ sứ đắt tiền trên bàn xuống đất chỉ bằng một cái vẫy tay và đập vỡ nó thành từng mảnh. Cô cúi xuống nhặt một mảnh sứ vỡ rồi gọi người giúp việc ở ngoài vào dọn dẹp. 

Người giúp việc nhanh tay chân và nhanh chóng lau sàn nhà. Lúc cô rời đi, Phán Lý Kim đưa mảnh sứ cho Bành Liên, cười nói: “Chồng tôi có thể dùng thứ này để cào vào quần lụa của nô lệ, để anh ấy có thể xâm nhập vào âm đạo của nô lệ bất cứ lúc nào…”

Người phụ nữ này rất thông minh, sự sắp xếp này nằm ngoài dự đoán của Bành Liên. Hắn cầm lấy khối sứ này, không khỏi mỉm cười: “Nếu chỉ vậy thôi thì không cần phải phiền phức như vậy…”

Phán Lý Kim có chút bối rối khi nhìn thấy người yêu đứng dậy kéo cô nằm lên bàn. Sau đó anh ta vén chiếc váy nặng nề lên. Người phụ nữ nhìn lại và thấy Bành Liên không hề sử dụng mảnh sứ sắc nhọn đó. Thay vào đó, anh ta biến cây kích của mình thành một thanh kiếm. Với một nét ngẫu nhiên, anh cắt một đường xẻ trên chiếc quần lụa dưới váy. 

Người phụ nữ này đã từng nhìn thấy Bành Liên biểu diễn Thanh Công từ lâu, bây giờ cô nhìn thấy lòng bàn tay của anh ta sắc như dao, trong mắt cô tràn đầy ánh sáng. Cô không khỏi khâm phục và nói: “Chồng tôi vừa dân sự vừa quân sự mà lại có thủ đoạn như vậy, tôi làm như vậy thì thật quá đáng!”

Bành Liên vén đạo bào của mình lên, để lộ phần thân dưới đầy khí thế, đâm thẳng về phía phần rách của chiếc quần lụa của người phụ nữ. 

Phán Lý Kim đột nhiên cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi rên rỉ, sau đó ngượng ngùng nói: "Phu quân, anh nhanh lên... người giúp việc sẽ quay lại sớm để bưng trà..."

"Không thành vấn đề, ta có thể nghe thấy tiếng bước chân của nàng khi nàng đi trong phạm vi mười thước, Kim Nhi, cứ yên tâm hưởng thụ đi..." Bành Liên kiêu ngạo đẩy nàng ra, nhưng động tác của hắn lại cực kỳ nhanh. Anh ta muốn làm cho Phán Lý Kim vui vẻ trước khi cô hầu gái quay lại, nên anh ta tự nhiên dùng đủ mọi cách, dốc hết sức lực để khiến Phán Lý Kim mê mẩn muốn chết. 

Trong lòng anh cũng vui mừng, vô tình tìm được một người phụ nữ dâm đãng như Phạm Lập Cẩm, đặc biệt cô lại là vợ của cấp trên trực tiếp của anh, nên chơi cùng cô ấy đương nhiên càng thú vị hơn. 

Chỉ sau ba trăm cái vuốt ve, Bành Liên liền cảm thấy tinh dịch rào cản đã lỏng lẻo. Không có chút khống chế nào, hắn bơm ra mấy sợi dương tinh để bổ sung thể xác và tinh thần của người phụ nữ. 

Phán Lý Kim từ lâu đã bị đụ chết bởi sự làm tình áp đảo của người yêu trẻ tuổi. Bây giờ cô ấy nóng bỏng đến mức gần như ngất đi vì vẻ đẹp của mình. Cô mở to miệng và hét lên trong im lặng. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. Giao Đệ Đệ quay lại, giận dữ nói: "Tôi sắp bị chồng mình đập chết mất..."

"Chính là như vậy..." Bành Liên trên mặt tràn đầy kiêu ngạo, đột nhiên vẻ mặt cứng ngắc, nhỏ giọng nói: "Không được, đại nhân đã trở lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 183 Trái tim tôi đang lang thang

Một chiếc ghế kiệu nhỏ chở vải len màu xanh lá cây được khiêng vào cổng văn phòng chính quyền quận. 

Lục Tích Đồng mặc thường phục, hai tay trong tay áo bước ra khỏi kiệu, thản nhiên hỏi quan văn phòng chính phủ: “Tôi ở đây nửa ngày trong huyện có chuyện gì không?”

Sư phụ còn khá trẻ, cung kính đáp: “Ở Nha Môn yên tĩnh, nhưng không có chuyện gì xảy ra.”

Lục Hi Đồng giơ tay vuốt râu: “Mí mắt trái của ta co giật nhiều như vậy, có chút kỳ quái.”

Quản gia ở một bên cười nói: “Ta rất may mắn, mí mắt trái tự nhiên co giật rất nhiều!”

"Vớ vẩn!" Lục Hi Đồng vui vẻ, cười mắng quản gia rồi bước vào trong.

Quản gia đi theo chủ nhân đã lâu, đương nhiên không để ý. Anh đi theo với vẻ mặt tươi cười. Lúc sư phụ đi xa, nhỏ giọng nói: “Báo cáo sư phụ, quận trường Bành Kiều Ngọc buổi sáng đã tới, đang cùng vợ nói chuyện ở giữa sảnh.”

Lục Hi Đồng do dự một chút, sau đó bình tĩnh hỏi: "Bành tiên sinh tới đây làm gì?"

“Đứa nhỏ không biết, vừa mới gửi hai chồng hộp quà, bây giờ đều ở trong phòng, đứa nhỏ không biết trong đó có cái gì.”

Lục Hi Đồng gật đầu, xua tay nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, chúng ta xuống đi!"

Anh đi thẳng về phía sân sau và nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình Phán Lý Kim đang ngồi ở đầu bàn và Bành Liên ngồi ở phía dưới. Hai người họ đang trò chuyện.

Phán Lý Kim là người đầu tiên nhìn thấy chồng mình quay lại và nhanh chóng đứng dậy chào đón. Bành Liên cũng phản ứng lại, đứng dậy cung kính chào. 

Lục Hy Đồng hài lòng, khẽ gật đầu chào hỏi, đi đến ghế chính ngồi xuống, sau đó mỉm cười nói với Bành Liên: "Hôm nay tôi ra ngoài thăm bạn bè, không biết Bành đại nhân cũng tới. Xin thứ lỗi cho tôi thiếu hiếu khách!"

Bành Liên ngồi sát mép ghế, mỉm cười lắc đầu nói: "Sao ngài phải khách sáo như vậy, thưa ngài! Hôm nay, thưa ngài, chính là người ra tay. Chỉ vì hôm qua nghe nhân viên của tôi nói con gái nhà ngài sắp kết hôn, ngài không kịp gửi quà chúc mừng nên tôi vội vàng đến đây, nhưng lại bỏ lỡ cơ hội."

Lộ Hy Thông cảm thấy nhẹ nhõm và thầm khen ngợi Bành Liên có khiếu hài hước. Anh quay lại nhìn vợ rồi mỉm cười với Bành Liên: "Bằng đại nhân có hứng thú! Con gái tôi đã đính hôn từ lâu rồi. Giờ nó đã gả về kinh đô, tôi cũng lo lắng. Nhưng đám cưới sẽ phải mất một thời gian..."

Bành Liên mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng hắn hiểu rõ Vân Châu nằm ở phía Tây Nam, có lẽ cách kinh đô không đến ngàn dặm. Lữ cô thân thể yếu ớt, đi đường mệt nhọc, đi bộ phải hơn nửa tháng. Trời nhiều mây và mưa, chuyện xảy ra trong một hoặc hai tháng không phải là hiếm. Giờ đây, lợi dụng thời tiết se lạnh và mưa rét trước khi đi du lịch được coi là chu đáo.

Chỉ là Lục Tích Đồng dù sao cũng là quận huyện cấp bảy. Anh ta cưới một cô gái như vậy mà khó xử như vậy, chỉ sợ địa vị của đối phương không bình thường. 

Người giúp việc bưng trà, Lục Hi Đồng đang định uống một ngụm thì bất ngờ nhìn thấy dưới gầm bàn một mảnh sứ vỡ. Hắn cau mày hỏi: "Đây là cái gì?"

Phạm Lập Cẩn nhìn qua, nhìn một cái, sau đó cười nói: “Vừa rồi tôi vô tình làm rơi cốc trà, có lẽ trong lúc lau chùi còn sót lại một miếng phô mai.”

Lục Hi Đồng trong mắt hiện lên một tia đau lòng, nhưng trên mặt lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta hiểu được..."

Bành Liên nhận ra chuyện gì đang xảy ra và đứng dậy rời đi. Lộ Hy Thông không để anh yên. Hai người họ chào Bành Liên vài câu lịch sự rồi tiễn Bành Liên ra ngoài.

Lục Hi Đồng ngồi xuống uống trà. Liếc mắt, anh nhìn thấy một vệt ướt trên khóe váy của vợ. Anh liền nhắc nhở: “Sao góc váy của vợ anh lại ướt thế?”

Phán Lý Kim sắc mặt nóng bừng, cô biết gấu váy của mình đã dính tinh dịch của chính Bành Liên, cô vội vàng giải thích: “Tôi nghĩ là trà bị đổ khi lật úp chén trà, tôi không nhắc nhở anh, tôi còn chưa để ý!”

Lục Hi Đồng gật đầu: "Đi thay bộ khác đi! Đừng để bị cảm lạnh!"

Phán Lý Kim gật đầu, sau đó đứng dậy chào và rời đi. Cô bước ra với những bước đi duyên dáng, rẽ vào một góc phố và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra chồng không còn nhìn thấy bóng lưng mình nữa.

Âm đạo của cô vẫn còn chứa tinh trùng của tình nhân trẻ, thậm chí chiếc quần lụa của cô còn bị người tình xé rách. Nếu chồng cô phát hiện ra thì đó sẽ là một thảm họa lớn.

Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng cảm thấy vui sướng trong lòng. Nghĩ đến màn hành hạ dã man, bạo lực vừa rồi của người yêu, cô càng cảm thấy say sưa hơn. 

Cả ngày, Phạm Lập Cẩm có chút lơ đãng, không có hứng thú với việc gì nên tối mới đi ngủ sớm. 

Lục Hi Đồng hoàn thành công vụ, mặc quần áo trở về phòng ngủ. Nhìn thấy vợ đã ngủ rồi, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh cởi quần áo trên vai đưa cho thị nữ Chí Nhi. Anh để cô phục vụ rồi nằm xuống giường. Sau khi người giúp việc thu dọn đồ đạc rời đi, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Thưa cô..."

Phạm Lập Cẩm nhẹ giọng nói nhỏ, Lục Hi Đồng giật mình, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Phu nhân còn chưa ngủ sao?”

Anh cố tình trì hoãn việc trở về phòng cho đến tận bây giờ, chỉ để tránh sự dò hỏi của vợ. Không ngờ, anh tưởng vợ mình vẫn chưa ngủ, trong lòng không khỏi thầm phàn nàn. 

“Tôi…” Phạm Lập Cẩm dừng một chút, sau đó nói: “Tôi đang ngủ, lại bị chồng đánh thức…”

"Không phải chồng tôi, trên bàn tôi có quá nhiều công văn, bận rộn đến bây giờ, quấy rầy giấc mơ của vợ tôi quả thực là có tội..."

"Hừ..." Phạm Lập Cẩn khịt mũi nói: "Tôi đáng sợ như vậy sao?"

“Đã bao lâu rồi chồng tôi không yêu tôi trên chiếc giường này?”

Lục Hi Đồng sửng sốt, sau đó cười nói: "Phu nhân đang nói cái gì vậy? Chồng... sao tôi có thể sợ phu nhân... không phải chuyện tối qua mới xảy ra sao..."

Phạm Lập Cẩn ậm ừ: “Đêm qua ta chủ động cầu xin… Thừa tướng phu quân sủng ái ta, năm ngoái là ngày mười bảy mùa đông, bây giờ Tết đã qua rồi, phu quân sao có thể tàn nhẫn như vậy?”

Lục Hi Đồng vẻ mặt nhăn nhó: "Phu nhân tại sao không biết chuyện gì xảy ra? Phu nhân thông minh đến mức ngay cả khi còn trẻ cũng không thể chống lại chồng mình. Nhưng bây giờ đã lớn tuổi, thân thể không còn tốt như trước, làm sao có thể chống đỡ được sự công kích của phu nhân?"

Phán Lý Kim tức giận nói: "Làm sao tôi có thể nghe thấy sư phụ nói rằng tôi đòi hỏi như gái mại dâm? Trên thế giới có bao nhiêu phụ nữ chỉ quan hệ với chồng hai ba tháng một lần?"

Người phụ nữ sắp khóc, giọng buồn bã nói: “Tôi biết mình đã già, dung mạo sa sút, không còn xinh đẹp như xưa nữa. Nếu coi thường tuổi già và sắc đẹp của gia đình thì… hãy đi tìm tình yêu mới…”

Lục Hy Đồng vội vàng ôm vai vợ, an ủi nói: "Phu nhân, nàng thật buồn cười! Chồng tôi không phải là người dâm đãng, chưa bao giờ rời xa bất kỳ người phụ nữ nào. Lòng này có thể học được từ mặt trời và mặt trăng. Người khác không biết. Phu nhân, ngươi không biết sao?"

Thấy chồng vội vàng như vậy, Phán Lý Kim bật cười, nũng nịu nói: “Nếu không biết mình chưa từng dâm đãng, tôi đã bỏ qua anh ấy vì tưởng mình có bạn tình lãng mạn!”

Lục Hi Đồng cười khổ: “Đúng là thê tử của ta quá lợi hại, ta không bằng nàng, đương nhiên không dám dễ dàng chọc tức nàng, ta thua, chẳng phải sẽ chuốc phiền phức sao?”

Phán Lý Kim nghe xong liền nghiêm túc nói: “Vợ chồng làm sao có thể nói thắng bại? Tôi là vợ cả của chủ nhân, bổn phận phải hầu gối chiếu. Tại sao tôi lại phải quan tâm nhiều như vậy đến việc mình có hài lòng với vợ lẽ hay không?”

Chuyện bình thường trên thế giới là đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ, nhiều đàn ông không giỏi chuyện chăn gối nhưng lại không ngần ngại tìm kiếm phụ nữ và quan hệ tình dục với người khác. Tuy nhiên, Lộ Hy Thông không như vậy. Anh đối xử tôn trọng với người vợ yêu dấu của mình và không quan tâm đến bất cứ điều gì giữa nam và nữ. Nếu không phải như vậy thì ông đã không già đến thế và chỉ có một cô con gái.

Đàn ông luôn bị henpeck, phần lớn là do sự mất cân bằng âm dương giữa giường và vợ, cũng như sự bất hòa giữa vợ chồng. Lục Hi Đồng được vợ giúp đỡ nhiều năm, sự nghiệp chính sự thuận lợi, phục vụ vợ trên giường cũng không vừa ý. Tuy nhiên, bây giờ anh đã già, mỗi lần vứt bỏ áo giáp là vợ anh vừa bước vào một mối quan hệ tốt đẹp. Theo thời gian, anh dần trở nên rụt rè, dần dần xa lánh và bỏ bê vợ, đó là chuyện xảy ra ngày hôm nay.

Phán Lý Kim đêm qua đã cướp đi một chàng trai trẻ ngon lành như Bành Liên và đã ngoại tình vào ban ngày. Đó là thời gian đam mê ngoại tình, nhưng đêm trằn trọc, nghĩ đến mối tình sâu nặng giữa hai vợ chồng và đứa con gái yêu lấy chồng về kinh đô, nên tự nhiên trong lòng thấy áy náy thầm kín nên mới nói ra những lời này.

Tâm trí người phụ nữ đang dao động, nhưng Lục Hi Đồng lại không biết điều đó. Nghe được những lời trìu mến như vậy từ người vợ yêu dấu của mình, anh tự nhiên cảm động khó hiểu. 

"Thưa bà, tôi thực sự...tôi có lỗi với bà..."

Phạm Lập Cẩm trong lòng oán hận, nhẹ nhàng an ủi nàng: “Ta mấy ngày nay bận công vụ, mệt mỏi…”

"Than ôi!" Lục Hi Đồng thở dài, xoay người nằm xuống, không dám nhìn người vợ yêu dấu bên cạnh. 

Phán Lý Kim nhẹ nhàng hỏi: “Tôi luôn lo lắng về chuyện của nhà họ Cao, chuyện này giải quyết xong sẽ ổn thôi…”

Lục Hi Đồng thở dài nói: "Cao gia bây giờ loạn rồi. Cao Văn Kiệt tự lừa mình, thực sự phái người đến chặn giết Bành Liên. Nếu chuyện đó xảy ra thì sẽ là thảm họa, nhưng tất cả sát thủ phái tới đều bị tiêu diệt, còn lại những người hỗ trợ còn lại cũng không có tin tức gì."

Vẻ mặt Phán Lý Kim hơi động, nhưng cô lại bình tĩnh nói: "Bồng Liên đó là hậu duệ trực hệ của Giang Vi. Nhà họ Gao vô lương tâm như vậy, tôi sợ chuyện này sẽ khó giải quyết..."

“Ai nói là không?”

"Ngươi dự định xử lý vụ án Lãnh Hướng Văn thế nào?"

"Vụ án đã được giải quyết. Sau khi có sự phê duyệt của Bộ Hình phạt, hình phạt sẽ chính thức được công bố. Chúng ta còn có thể làm gì nữa đây?" Lục Hi Đồng vô cùng bất lực. "Ta không quan tâm Cao gia có bao nhiêu bất hòa, ta chỉ mong chuyện này càng sớm càng tốt kết thúc, chờ kinh đô ban hành mệnh lệnh, ta sẽ trở về kinh, ta không muốn dây dưa vào cái này loạn!"

“Tôi chỉ sợ…cây muốn lặng mà gió không ngừng…”

Lục Hi Đồng sửng sốt: "Bà có ý gì vậy?"

"Vụ án Lãnh Hương Văn tuy đáng nghi nhưng đã được chủ nhân biến thành một vụ án chắc chắn, đều có nhân chứng và vật chứng. Tại sao Bộ Hình phạt lại chậm trễ trong việc phê duyệt?" Phán Lý Kim nói chuyện hùng hồn.

“Không phải từ Bắc Kinh có tin tức rằng nhiệm vụ chính thức của hoàng tử bị trì hoãn vì hoàng tử bị bệnh nặng sao?” 

“Theo quan điểm của tôi, điều này hoàn toàn không bình thường,” Phán Lý Kim nhẹ nhàng lắc đầu. "Nếu cha của nhà Gao không chết, ta sẽ không khó khăn gì khi lợi dụng Đông Phong của nhà Gao để tiến bộ hơn nữa. Tuy nhiên, hiện tại nhị thiếu gia của nhà Gao đang cố gắng bảo vệ mình và chưa bao giờ trở về quê hương, Đinh Hữu, tương lai của hắn có thể bị ảnh hưởng rất lớn. Cao Văn Giải có dã tâm và tài năng rất lớn, nên việc nhà Gao sụp đổ cũng không có gì đáng ngạc nhiên..."

Lục Hy Đồng gật đầu nói: “Có phải vì năm đó phu nhân sáng suốt như vậy nên chồng bà mới không thân thiết với nhà họ Cao không? Hiện tại chỉ là kế hoạch thôi, nhưng tôi không biết phải xử lý thế nào?”

Phán Lý Kim lấy chiếc chăn gấm che eo cô. Cô lặng lẽ thở dài, có chút tủi thân, chỉ nhẹ nhàng nói: “Nhà họ Cao hiện tại đang gặp nguy hiểm, tốt nhất là tôi nên sớm lên kế hoạch…”

Phạm Lập Cẩm thấp giọng lẩm bẩm, Lục Hi Đồng không khỏi gật đầu. Hai vợ chồng bàn bạc rất lâu. Cuối cùng, Lục Hi Đồng đã già yếu, không chịu nổi cơn buồn ngủ nặng nề nên ngủ trước. 

Phạm Lập Cẩn cũng rất buồn ngủ, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, trằn trọc hồi lâu, không biết rốt cuộc khi nào mới có thể ngủ được. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bỗng nhiên rèm giường khẽ lay động. Phán Lý Kim đang ngủ say đột nhiên tỉnh dậy. 

Sau chuyện tối qua, cô biết trên thế giới này vẫn còn có người có thể bay xuyên tường, đi trên mặt đất bằng phẳng. Lúc này, cô tỉnh dậy và nghĩ rằng Bành Liên lại đến cưỡng hiếp cô. Cô chỉ nhìn xung quanh, nhưng bóng dáng của chàng trai trẻ đó đâu rồi? 

Tối nay cô cảm thấy có lỗi nên mới hành động trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, Lộ Hy Thông rốt cuộc cũng xấu hổ và đẩy người phụ nữ vào con đường gian dâm. Phán Lý Kim lúc này vừa đói vừa khát, hơn hết cô ấy đang mong chờ thời khắc quan trọng của Bành Liên. Nếu người yêu của cô đến vào lúc này, cô sẽ hạnh phúc biết bao? 

Người phụ nữ tìm kiếm rất lâu nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy cậu bé. Cô bất lực thở dài, quay người lại và ngủ tiếp. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Phán Lý Kim giật mình. Cô kìm nén mong muốn gọi tên và vuốt ve dọc theo cánh tay. Người phía sau thở ra trong lành như gió xuân tháng ba. Anh ta có thể là ai nếu không phải là Bành Liên trẻ tuổi?

"Thưa cô!" Phán Lý Kim nhẹ nhàng thì thầm, nhưng cô chưa kịp làm gì thì cô đã cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên sưng tấy. Cô dùng tay che miệng và mũi, không khỏi quay đầu nhìn người yêu ở phía sau, nhưng dù thế nào cũng không nhìn thấy được khuôn mặt của người đang tới. 

Người phụ nữ tin chắc rằng người đến vừa cướp trinh tiết của cô ở trường học đêm qua, nhưng tại sao anh ta lại đến trực tiếp như vậy vào lúc này thì thực sự rất khó đoán.

Chiếc giường lớn chạm khắc bằng gỗ đàn hương đỏ dày và chắc chắn. Mặc dù chàng trai trẻ đã đẩy nó như thế này nhưng nó vẫn bất động. Thỉnh thoảng có tiếng rít không đáng chú ý. Đối mặt với chồng, Phán Lý Kim không dám phát ra một chút âm thanh nào dù trong âm đạo của cô đang vô cùng khoái cảm. Cô bịt chặt miệng và mũi, cổ họng không khỏi vặn vẹo. Cô chỉ thở hổn hển, trong lòng tràn ngập ngây ngất.

May mắn thay, Lục Tích Đồng quay lưng về phía Phàm Lập Cẩm, đang ngáy như sấm nên không nghe thấy tiếng thở dốc khe khẽ của vợ. 

Phán Lý Kim xinh đẹp đến mức không nhịn được, đột nhiên thân hình thanh tú của cô bị thân hình uy nghiêm của chàng trai đè xuống. Cô không nhịn được quay người lại, Bành Liên liền tóm lấy môi cô, mút lấy.

Người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi cô không thể tự chủ được. Đột nhiên, một dòng tinh chất âm đạo chảy ra. Đương nhiên, âm đạo của cô co thắt lại, siết chặt lấy dương vật của người đàn ông, không cho anh ta tùy ý ra vào.

Bành Liên sửng sốt. Anh đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể cử động được. Sau đó anh buông môi người phụ nữ ra, thì thầm vào tai cô: “Âm hộ của Cẩm Nhi sao có thể kẹp chặt như vậy khi nó có chức năng tuyệt vời như vậy?”

Người phụ nữ đẹp đến mức không thể diễn tả được. Cô cố gắng hết sức xoay người sang một bên, đối mặt với người yêu, ngọt ngào nói: "Các huyệt đạo tự nhiên của nô lệ rất chặt và hẹp. Khi bạn cực kỳ đam mê, thỉnh thoảng bạn sẽ khóa các huyệt đạo như thế này. Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này trong vài năm khi tôi còn trẻ. Đó chỉ là ngày thứ hai với chồng tôi, và nó... khiến tôi không thể chịu nổi..."

Bành Liên nhắm chặt mắt lại, dương vật dưới háng đột nhiên sưng lên. Khi chạm vào đầu dương vật được phóng đại lên gấp ngàn lần, anh cảm thấy trong tầm tay của dương vật có vô số vết sưng tấy và da thịt. Lúc này cảm xúc của Phán Lý Kim dâng trào như sóng, tấn công dương vật từng đợt, sau đó là khoái cảm vô bờ bến. 

Miệng lỗ được nắm chặt như bàn tay ngọc của phụ nữ, lực hút còn tốt hơn miệng gỗ đàn hương của phụ nữ. Dương vật không thể ra vào, đầu dương vật bị khối thịt đẹp bao bọc, cọ xát. Nó lạ và đẹp đến nỗi tôi chỉ nhìn thấy nó trong đời. 

Bành Liên biết rất ít về điều này, nhưng anh cũng từng nghe Liên Thanh Thành nói rằng trên thế giới có hàng nghìn phụ nữ, trong số đó có những người có tài năng phi thường. Những chiếc lỗ đẹp độc đáo đến mức có thể khiến đàn ông gục ngã ngay từ lần chạm đầu tiên, hoặc có thể chiến đấu lâu dài với người khác. Mỗi cái đều có ưu điểm và nhược điểm riêng, hiếm có người phàm nào có được một trong số đó. 

Người có ý tốt từ lâu đã phân loại hố mật của phụ nữ và quyết định “Bảy điểm nổi tiếng” và “Mười điểm nổi tiếng”. Có nhiều loại và nhiều loại khác nhau. Liên Thanh Thành cười nhạo điều này. Theo quan điểm của cô, có hàng nghìn phụ nữ trên thế giới, hầu hết đều lớn lên trong boudoir và không ai biết đến họ. Người bình thường cả ngày chỉ ngủ trong hoa liễu, có thể nhìn thấy được bao nhiêu? Có hơn hàng ngàn loại đồ dùng nổi tiếng?

Chỉ đến bây giờ Bành Liên đang ở trong đó, danh tiếng của vũ khí nổi tiếng mới xứng đáng. Cô ấy đã ngoại tình với Phán Lý Kim đêm qua. Có lẽ người phụ nữ này đang căng thẳng và sợ hãi, không thể buông bỏ được cơ thể và tâm trí của mình. 

"Được rồi bố... cứ nhét vào như thế này... đừng cố rút ra... con chịu không nổi..."

Bành Liên mấy lần cố gắng rút dương vật của mình ra, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp của người phụ nữ tái nhợt và cô đang cầu xin, anh từ bỏ tham vọng của mình mà chỉ vặn eo qua lại để cảm nhận sự mềm mại của âm đạo của người phụ nữ. 

Phán Lý Kim vốn đã vô cùng xúc động, cô không thể chịu đựng được sự quấy rối của anh, nhưng sau một lúc, một dòng tinh chất âm đạo khác lại phóng ra, lỗ hổng của cô càng bị khóa chặt hơn. 

Bành Liên chỉ cảm thấy cặc mình tê cứng vì bị mật và thịt trong âm đạo của phụ nữ cọ xát, trong lòng anh tràn ngập khoái cảm. Đốt sống đuôi của anh ta tê cứng, và anh ta sắp mất vị trí trước khi kịp nhìn thấy. Anh chưa bao giờ chịu thua như vậy, tự nhiên anh không muốn bị đánh bại như thế này. Tuy nhiên, dù anh có kiên trì đến đâu thì cũng vô ích. 

Anh ấy không hề biết rằng Phán Lý Kim có năng khiếu đến mức cô ấy cũng có năng khiếu như vậy. Khi một người đàn ông bình thường gặp phải cô, anh ta sẽ đầu hàng trong chớp mắt. Khả năng cầm được nửa tách trà của Bành Liên khiến Phán Lý Kim vô cùng xinh đẹp và bị thuyết phục một cách chân thành. 

Tôi nhớ khi còn nhỏ, Lục Hy Đồng cũng là một hạt giống lãng mạn, bậc thầy ngủ trong hoa liễu, ca hát trong gió và chơi đùa với trăng. Sau khi kết hôn, anh và vợ Phán Lý Kim cũng thể hiện sự uy nghiêm, thể hiện đẳng cấp của mình. Tuy nhiên, họ chỉ vô tình thử bộ phận âm đạo xinh đẹp tuyệt vời của Phán Lý Kim và anh không còn hứng thú với những người phụ nữ khác. Sau này, tình yêu vợ chồng sâu đậm và quan hệ vợ chồng hòa thuận cũng bắt nguồn từ đây. 

Nhưng bây giờ Lục Tích Đồng đã lớn tuổi, trên giường dần dần không thể làm được điều mình muốn, Phạm Lập Cẩm cũng lớn lên, con gái yêu dấu của ông cũng đã lấy chồng xa. Khi người này đi và người kia đi, nỗi buồn và hận thù ngày càng tăng, Bành Liên đã lợi dụng điều đó. Đó là số phận. 

Thấy mình không thể phản kháng được nữa, Bành Lian đơn giản buông Tĩnh Quan ra, Dương Cảnh xông ra với thực lực hung hãn. Bí pháp song tu đã đẩy việc vận chuyển đến giới hạn, vẻ đẹp vô biên, dày đặc và nhanh chóng tấn công vào da thịt mềm mại trong trái tim của Phán Lý Kim Hoa. 

Phán Lý Kim xinh đẹp đến mức bị cô mê hoặc, nhưng hành vi coi thường ý định của anh ta và cùng nhau hủy hoại cô, khiến cô phải mở rộng cảnh giác, cô không khỏi hét lên một cách quyến rũ. 

"quý bà?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 184 Nói chuyện trực tiếp

Đêm còn dài. 

Lộ Hy Thông, quan trấn của quận Xihuai, mấy ngày nay đã suy nghĩ rất kỹ, điều hành công việc của gia đình Gao. Anh ấy đã kiệt sức rồi. Anh lại được vợ yêu hỏi vào buổi tối. Anh ấy đã ngủ rất sâu rồi. Không ngờ trong giấc mơ anh chợt nghe thấy vợ mình là Phán Lý Kim đang la hét.

Lục Hi Đồng kinh hãi. Anh vội vàng đứng dậy, đẩy vai vợ, lo lắng hỏi: "Bà! Bà! Bà ơi, tỉnh dậy đi! Nhưng bà đang gặp ác mộng à?"

Nghe thấy Phạm Lập Cẩm không ngừng lẩm bẩm, Lục Hi Đồng mở rèm giường ra, để chút ánh sáng lọt vào. Khi anh quay lại, anh thấy người vợ thân yêu của mình đang lắc đầu từ bên này sang bên kia, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi, mặt đỏ bừng. Rõ ràng là cô vẫn đang trong cơn ác mộng. Trong lòng anh lo lắng, nắm lấy vai vợ lắc mạnh, gọi liên tục. Một lúc lâu sau, cuối cùng Phạm Lập Cẩn cũng tỉnh lại. 

"Sư phụ, ngài... ngài đang nói chuyện trong cơn ác mộng à?" Phán Lý Kim có đôi mắt ngái ngủ và vẻ mặt kiệt sức. 

Lục Hi Đồng gật đầu nói: "Phu nhân gặp ác mộng sao? Vừa rồi hét thảm quá, đánh thức chồng ta, gọi điện thoại cho ngươi liên tục, phải tốn rất nhiều công sức mới khiến phu nhân tỉnh lại!"

“Tôi mơ thấy sư phụ mình bị cưỡng hiếp…” Phán Lý Kim sắp khóc. Cô đứng dậy và rúc vào vòng tay chồng. Ánh sáng còn sót lại từ ngọn nến bên ngoài khiến làn da trắng nõn của cô trông trắng hơn tuyết. 

"Đừng để trí tưởng tượng của anh bay xa. Tôi làm chồng từ trước đến nay rất thận trọng và chưa bao giờ phạm sai lầm nào. Làm sao chuyện bất ngờ lại có thể dễ dàng xảy ra với tôi như vậy?" Lục Tích Đồng ôm thật chặt người vợ yêu quý của mình, nhẹ nhàng xoa lưng cô. Bàn tay anh mịn màng và ẩm ướt. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Vợ anh đã suy nghĩ rất nhiều cho anh nhưng lại đổ mồ hôi rất nhiều trong cơn ác mộng vào ban đêm. Nó thực sự rất đau lòng.

"Phu nhân, trước khi đi ngủ tốt nhất nên mặc áo khoác giữa, ban đêm rất lạnh, đừng để bị cảm lạnh." Lục Hi Đồng tìm chiếc áo khoác giữa của vợ, quấn vào người cô, sau đó nhẹ nhàng an ủi cô rồi lại nằm xuống. 

Phạm Lập Cẩn mặc áo khoác vào, sai nha hoàn bên ngoài mang trà ra, tự mình uống một ngụm, sau đó kéo rèm nằm xuống ngủ. 

Lục Hi Đồng đã gần năm mươi tuổi. Một khi bị người đánh thức, hắn liền không thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ được nữa. Anh nằm ngửa trên ghế và nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. Anh trằn trọc hồi lâu nhưng vẫn không thể ngủ được.

"Chi Nhi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Hồi sư phụ, vừa mới đánh trống canh bốn…”

Lục Hi Đồng nghe vậy, đứng dậy, kéo rèm giường, xỏ giày rồi rời khỏi giường. 

"Sư phụ, ngài không muốn ngủ một lát sao?" Giọng nói của Phán Lý Kim rất tinh tế và mềm mại, có chút ham muốn. 

"Không ngủ được thì dậy đi. Ban ngày nếu buồn ngủ thì cứ chợp mắt một lát đi!" Lục Hy Đồng quay đầu nhìn vợ, lo lắng nói: “Phu nhân vừa mới tỉnh dậy sau cơn ác mộng, không bằng ngủ thêm một lát rồi vào thư phòng cho chồng tôi đọc sách, tránh làm phiền phu nhân.”

“Buổi tối trong thư phòng lạnh nên em mới đọc đến đây. Có em ở bên cạnh, em có thể ngủ yên…” Phán Lý Kim chống người dậy, trìu mến nói với chồng.

Lục Hi Đồng trong lòng kích động. Anh ấy muốn làm điều gì đó, nhưng anh ấy không thể làm được. Anh ta thầm thở dài, gật đầu nói: "Không sao đâu, tôi sẽ đọc dưới cửa sổ trong khi vợ tôi ngủ!"

Anh ta mặc quần áo và ra khỏi giường, ra lệnh cho người giúp việc thắp nến, lấy một cuốn sách cổ điển trong phòng làm việc và chăm chú đọc. Anh ấy nhanh chóng bị những từ ngữ trong sách thu hút, hoàn toàn mất tập trung và cực kỳ tập trung. 

Cách đó mười mấy bước, sau tấm rèm giường, người phụ nữ Phạm Lập Kim đã vén chiếc chăn gấm ra, thả người tình đang trốn bên dưới ra. Trong lòng cô sợ hãi nhưng cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô chỉ rúc vào lòng Bành Liên, lo lắng thì thầm vào tai người yêu: “Chồng tôi đã ngạt thở đã lâu, tôi lo lắng chết mất…”

Bành Liên hạ giọng, cẩn thận nói: "Ta có phương pháp nội tức, nín thở lâu cũng không thành vấn đề. Nhưng Kim Nhi lại đột nhiên nghĩ ra, xử lý như vậy thích hợp, thật là đáng khâm phục!"

“Đều là lỗi của ta, chồng ta ác như vậy, khiến ta cao hứng không nhịn được, suýt chút nữa gây ra họa lớn…” Phạm Lập Cẩm sắc mặt đỏ bừng, ngón tay ngọc nhẹ chạm vào ngực Bành Liên, cô nhướng mày nói: “Em chưa bao giờ trải qua loại cảm giác dễ chịu như vậy, giống như toàn thân bay lên vậy, thật muốn chết dưới háng chồng…”

"May là ta dùng thủ đoạn đặc biệt, nếu không ta sẽ luôn bị nhốt như thế này, không biết khi nào mới được tự do..." Bành Liên đưa tay vào giữa hai chân của người phụ nữ, ấn cái lỗ xinh đẹp của Phạm Lập Cẩm xuyên qua quần lụa của cô, trêu chọc nói: "Âm đạo của Kim Nhi quyến rũ như vậy, ngươi phải chọn ngày lành tháng tốt để ta chơi đùa!"

“Cô chỉ cần nghe lệnh của chồng mình thôi.” Phán Lý Kim với thân hình mềm mại ngồi lên đùi chàng trai trẻ, thì thầm vào tai anh: “Chồng tôi thích giai điệu này, nhất quyết muốn chơi đùa với chồng tôi. Dù vui vẻ nhưng khó có được niềm vui trọn vẹn. Chúng ta phải chọn một ngày thích hợp. Khi anh ấy đi rồi, tôi mới có thể vui vẻ cùng chồng lần nữa…”

Bành Liên mỉm cười gật đầu, hôn nhẹ lên môi cô gái, sau đó cúi đầu ra hiệu cho Phạm Lập Cẩm thổi sáo cho mình.

Phán Lý Kim rất thông minh và biết được sự tao nhã của bài hát sau khi nghe nó. Cô ngẩng đầu nhìn người yêu bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống giường, đưa dương vật của người yêu vào miệng và bắt đầu liếm. 

Bên ngoài bức màn là chồng của người phụ nữ, ông chủ trực tiếp của anh ta, Thẩm phán quận Kỳ Tần Lộ Hy Thông. Vợ của Bành Liên là một kẻ ngoại tình, anh ta vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là Phán Lý Kim vốn có bản chất quyến rũ và quyến rũ nên anh ta có một người phụ nữ xinh đẹp lãng mạn khác ngoài Anh Tuyết, Liên Thanh Thành, Loan Thu Thuỷ và Lưu Phú Dung. Niềm vui của anh không thể diễn tả bằng lời.

Anh ấy đã đọc hàng nghìn cuốn sách và rất tự tin, cách cư xử của anh ấy hoàn toàn khác với các bạn cùng lứa tuổi. Tuy nhiên, anh vẫn còn trẻ và trong lòng vẫn còn những thói quen trẻ trung. Lúc này nhìn thấy Phàn Li thổi sáo gấm có vẻ quyến rũ quyến rũ, anh không nhịn được mà đẩy cô nằm xuống giường, cởi quần lụa của cô ra, lại yêu.

Phán Lý Kim muốn từ chối, nhưng làm sao cô có thể sánh được với sức mạnh của người yêu? Đặc biệt, chồng cô còn ở ngoài màn che giường. Nếu cô ấy gây ra bất kỳ tiếng động nào, cô ấy sẽ còn nguy hiểm hơn. Cô không còn cách nào khác đành phải đẩy mình ngồi dậy, quỳ xuống trong vòng tay Bành Liên, nhẹ nhàng cầu xin: "Anh ơi... anh hãy nhẹ nhàng hơn một chút... Nếu anh gây ra tiếng động... nếu anh ấy phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu..."

Bành Liên gật đầu cười, nhỏ giọng vào tai nữ nhân: "Ta nhất định sẽ cẩn thận, nhưng Cẩm Nhi cũng phải nghiến răng nghiến lợi, không được gây ra tiếng động!"

"Chồng tồi... anh lợi dụng nô lệ của tôi như vậy... tôi làm sao chịu nổi..."

"Nếu như ngươi bị người lớn phát hiện, ta nhất định phải dùng biện pháp nào đó đem hắn đưa xuống địa ngục!"

Phán Lý Kim sững sờ, quay lại nhìn Bành Liên, chỉ thấy thanh niên đang nói cười như đang nói đùa, nhưng cô biết rất rõ nếu chồng mình thực sự phát hiện ra chuyện ngoại tình, với năng lực của Bành Liên, cô sợ chồng mình sẽ không thể sống sót.

Cô bối rối trong giây lát. Nếu thật sự là như vậy, nếu ở trong đó cô nên xử lý thế nào? Cô ngoại tình với nhân tình và giết chồng, hay cô đã chiến đấu đến chết để cứu mạng chồng khỏi bị người tình đầu độc? 

Trong lòng người phụ nữ rối bời nhưng suy nghĩ của cô lại bị gián đoạn bởi một dương vật dày đặc đưa vào cơ thể cô. Phạm Lập Cẩn cảm giác được eo mình bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt, đẩy mình về phía trước quỳ xuống. Cô không còn cách nào khác đành phải chống giường bằng cả hai tay, nâng cặp mông đầy đặn lên và chào đón người yêu ở phía sau.

Dương vật của Bành Liên dày và kích thước lớn hơn nhiều so với người bình thường. Lúc này từ sau ra trước tự nhiên càng thâm nhập sâu hơn. Anh ta dùng hai tay vuốt ve hai cái mông đầy đặn của mỹ nhân, không khỏi xoa xoa thật mạnh. Rõ ràng là anh ấy rất thích nó.

Phán Lý Kim không dám hét lên, cô chỉ vùi cái miệng gỗ đàn hương thật sâu vào gối và chăn, khẽ hát trong cổ họng, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Rễ của Bành Liên Dương dày và dài, toàn bộ rễ khó có thể xuyên sâu. Vì vậy, không thể đánh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, điều này sẽ tránh được tiếng da thịt va vào nhau. Bằng cách này, hai người làm việc sâu sắc, còn người kia thì cẩn thận cảm nhận. Nó giống như mật ong trộn với dầu, như keo và sơn.

Bên ngoài rèm giường, Lục Tích Đồng đọc xong cuốn sách trên tay. Anh ta không thể không che đậy những cuộn giấy của mình trong mơ màng và đi lang thang xung quanh. Anh nghĩ đến ân sủng tối thượng của các hiền nhân cổ đại và không khỏi khao khát họ. Anh tràn ngập sự ngưỡng mộ.

Liếc qua khóe mắt, anh chợt nhìn thấy rèm giường rung nhẹ. Anh khẽ cau mày, nghĩ rằng đôi mắt già nua của mình đã mờ nên dụi dụi mắt, nhìn lại tấm rèm giường. Quả nhiên, họ không còn run rẩy nữa. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, thầm cười nhạo chính mình đa nghi, nhưng trong lòng lại có chút hoang vắng. Bây giờ anh đã có người vợ đáng yêu của mình trên giường, anh không thể làm gì được. Thật sự rất khó để giải thích cho người khác rằng anh ấy bất lực như thế nào. 

Lục Hi Đồng đứng dậy đi vào thư phòng tìm một cuốn sách khác. Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng rên yếu ớt. Anh dừng lại và quay lại nhìn chiếc giường. Anh nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình Phán Lý Kim thò đầu ra ngoài nhẹ nhàng hỏi anh: "Sư phụ, ngài buồn ngủ à? Đi ngủ nằm một lát thì sao?"

Người phụ nữ trước mặt anh có khuôn mặt duyên dáng, nụ cười tươi, làn da trắng hồng. Nhìn thấy cô khiến người ta thầm thèm muốn. Lục Tích Đồng trong lòng cảm thấy có gì đó, muốn trở lại giường, cùng người vợ yêu quý của mình thân mật một lần nữa. Anh chỉ nghĩ đến đêm tồi tệ đêm qua và không muốn tự hạ nhục mình lần nữa. Anh đành phải lắc đầu, bình tĩnh nói: "Phu nhân, cô ấy chỉ đang ngủ thôi. Chồng tôi cũng không buồn ngủ. Trời gần sáng rồi, không cần ngủ."

Trên mặt Phạm Lập Cẩm hiện lên một tia oán hận, cô bất lực nói: “Nếu như vậy thì tôi sẽ không ngủ được nữa. Trời sắp sáng rồi…”

Lục Hi Đồng bất đắc dĩ gật đầu, nhấc chân bước ra khỏi phòng ngủ. Đi được vài bước, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Trong chốc lát, anh không có manh mối nào. Anh chỉ lắc đầu, không nghĩ ngợi nữa mà đi thẳng vào phòng làm việc. 

Trong phòng ngủ, trên giường, Bành Liên ôm chặt eo Phạm Lập Cẩn, đỡ cô dậy. Anh ta thọc tay vào trong áo lụa, cầm hai viên sữa hạt tiêu, xoa xoa rồi nói đùa với người phụ nữ: "Kim Nhi thật là nhanh trí! Em thật sự không sợ anh ta vào ngủ chung giường với em sao?"

Vào thời điểm quan trọng, Phán Lý Kim ngẩng đầu dựa vào vai người yêu. Cô không khỏi thấp giọng rên rỉ. Cô thở ra như xanh, ậm ừ: “Chỉ là chiêu trò tấn công phía đông và chơi hết mình để có được mà thôi. Nếu anh ấy thực sự chịu đến, tôi nhất định sẽ không mời anh như thế này…”

"Vì Jin'er đã sinh ra một loại vũ khí nổi tiếng như vậy, khó trách Lục tiên sinh lại hèn nhát như vậy. Người bình thường không phải là kẻ thù của Jin'er sao?"

Bành Liên sung sướng bơm vào, chỉ cảm thấy nữ nhân âm đạo càng ngày càng chật. Mỗi lần dương vật của nam giới ra vào đều bị một thành thịt lồi lõm bao bọc và hút vào. Mặc dù âm đạo của người phụ nữ đang nhỏ giọt tinh dịch nhưng việc rút ra ngày càng khó khăn. Anh biết rất rõ khả năng co bóp âm đạo của người phụ nữ sắp xuất hiện trở lại. 

Phán Lý Kim thu tay lại, móc cổ tình nhân trẻ tuổi, hừm ngọt ngào: “Tôi chỉ thử Yunyu với ông chủ và chồng tôi, làm sao biết được đàn ông bình thường là thế nào? Chỉ là ông chủ thường khoe khoang mình là người lãng mạn, vô tình bị nô lệ bắt được. Đêm đó, anh ta bị vứt bảy lần liên tiếp, thấu chi, ba ngày ba đêm không thể rời khỏi giường. Từ đó trở đi… thở dài…”

Người phụ nữ còn chưa nói hết lời nhưng Bành Liên đã biết rõ. Bất cứ ai từng bị Phán Lý Kim bắt, hút, quấn và thả ra bảy lần đều có lòng đen tối, không dám dễ dàng khiêu khích cô. Lộ Hy Thông yêu vợ vì Phán Lý Kim có cách kiếm tiền giỏi và quen với những người trong giới quan chức. Cô ấy đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều. Còn nỗi sợ vợ như rắn, bò cạp là vì điều này. 

Bành Liên thầm nghĩ, nếu không phải lúc hắn siêu mạnh sử dụng thần kỹ của ta, Phạm Lý Cẩm Âm sẽ bị kích thích đến mức không khỏi bị ném đi. Chỉ khi đó anh mới có thể trốn thoát. Bị nữ nhân nhốt như vậy, dương vật bị Phạm Lý Cẩm Âm tùy tiện bóp bóp lâu như vậy, cho dù không chịu nổi như Lục Tích Đồng, hắn cũng sợ sẽ bại trận.

Về phần Phán Lý Kim, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc làm nhục chồng mình. Chỉ là cô ấy có thể chất đặc biệt, khi tình yêu mãnh liệt thì khó có thể kiềm chế được bản thân. Nếu không gặp Bành Liên, kiếp này có lẽ cô sẽ không bao giờ có cơ hội hưởng thụ tình yêu nam nữ. 

Bành Liên cố gắng hết sức để ra vào nhưng lại cảm thấy dương vật của mình ra vào càng khó khăn hơn. Cuối cùng sau khi bước vào, anh không thể rút ra được nữa. Tựa như hàng ngàn vì sao từ trong âm đạo của người phụ nữ rơi xuống, giống như mưa xuân làm ướt hết mọi thứ, lan tỏa lên dương vật sưng tấy. Niềm vui vô biên lan tỏa ngay lập tức. Bành Liên nhẹ nhàng thở ra, suýt chút nữa hét lên.

Phán Lý Kim say đến mức âm đạo của cô co lại và co giật một cách tự nhiên. Lúc này cô đang bối rối. Chỉ trong hai ngày, cô đã liên tục trải nghiệm niềm vui tuyệt vời như vậy. Cô bị mê hoặc đến mức không còn quan tâm đến mọi thứ trước mặt nữa và bắt đầu hét lên. 

Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Bành Liên có đôi tai và đôi mắt sắc bén nên đương nhiên biết nó mạnh đến mức nào. Anh nhanh chóng kéo quần áo của người phụ nữ thành một quả bóng, dùng lực bịt miệng cô lại, nhét tiếng rên rỉ chấn động vào cổ họng cô. 

Phán Lý Kim không khỏi rên rỉ, cô xinh đẹp đến mức không để ý rằng chỉ cách đó vài bước, chồng cô đã đi rồi về.

Bành Liên cũng làm rất tốt. Anh ta chỉ bịt chặt miệng người phụ nữ, đặt dương vật của mình vào cuối con đường hoa của người phụ nữ và phóng tán tinh chất dương vật nóng bỏng một cách bừa bãi. Anh chỉ nghe thấy Lục Hi Đồng ở bên ngoài thì thầm: "Phu nhân, xin hãy ngủ yên trước đã. Bên ngoài trời sáng lắm, để tôi ra ngoài đi dạo."

Phán Lý Kim cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hạ giọng nói: "Sư phụ, xin ngài đi đi. Tôi không ngủ được nên mới đến đây!"

Lục Hi Đồng không cam tâm, tiếng bước chân dần dần xa dần, hai người trong lều đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Cơ thể thanh tú của Phán Lý Kim đau nhức và mềm nhũn. Khi Bành Liên nằm xuống, cô rúc vào vòng tay người yêu, có giây phút thân mật và dịu dàng với chàng trai. Sau đó, cô cam kết liếm dương vật của người yêu. 

Bành Liên chắp hai tay sau đầu, nhìn bộ dạng dâm đãng của người phụ nữ dưới bầu trời mờ mịt, đột nhiên cười hỏi: "Thực ra tôi đã đến đây từ lâu rồi. Cô đang bàn bạc làm thế nào để vạch ra ranh giới rõ ràng với nhà họ Cao để bảo vệ mình. Tôi nghe rõ ràng..."

Phạm Lập Cẩn sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: “Lão công của ta thật sự rất giỏi a, ngươi đã nghe lời, ta cũng không dám giấu ngươi. Hiện tại nhà họ Cao đang gặp nguy hiểm lớn, chồng ta nên lập kế hoạch trước.”

Bành Liên khá khó hiểu, tò mò hỏi: "Kim Nhi cảm thấy nhà họ Cao đang suy tàn như thế nào?"

Phán Lý Kim nghịch nghịch dương vật của người yêu và nói: “Kể từ khi theo anh ấy đến Tây Hoài, tôi đã coi thường nhà họ Cao. Nếu nói chi tiết thì tôi không biết nên bắt đầu từ đâu…”

Người phụ nữ trầm ngâm một lúc rồi nói: “Nhà họ Cao có một cây cao chót vót, cành lá xum xuê. Ở Vân Châu, chỉ có một số ít người thịnh vượng hơn nhà họ Cao. Từ xưa đến nay, thịnh suy là quy luật của trời đất. Nhà họ Cao cũng không ngoại lệ. Đây là một trong số đó.”

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Giả thuyết này khá xa vời."

Phán Lý Kim trợn mắt nhìn anh, nói tiếp: “Ông nội nhà họ Cao cứng đầu và kiêu ngạo. Con trai thứ hai của ông tuy có địa vị nổi bật ở kinh thành nhưng có tài nhưng không có đức độ. Con trai cả của ông lại càng bất tài và đức độ. Mỗi lần tiểu gia tộc ra tay bắt nạt người khác, tất cả con cháu của nhà họ Cao đều không xứng đáng. Truyền thống gia tộc đã sụp đổ, giống như một tòa nhà sắp sụp đổ, sớm muộn gì cũng sẽ sụp đổ. Đây là lần thứ hai.” lý do."

Bành Liên mỉm cười gật đầu: "Có lý, Cao gia có truyền thống gia tộc không tốt, đã sớm tạo nên rắc rối."

Phạm Lập Tiến cười vui vẻ, tựa như sự chấp thuận của Bành Liên là cực kỳ quan trọng, tiếp tục nói: “Lần này, Đại gia nhà họ Cao cưỡng bức lấy một cô gái bình dân làm vợ lẽ, cuối cùng chết dưới tay nữ nhân này. Gia nghiệp không có người thừa kế, ngay cả trường trung học ở thủ đô cũng bị phá hủy.” Thứ hai, ông rơi vào tình trạng bất trung, bất hiếu. Anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng không thể quay trở lại, và sự nghiệp tương lai của anh ấy đã bị hủy hoại. Kết quả là nhà Cao không có trụ cột trong nội bộ, không có sự hỗ trợ vững chắc từ bên ngoài, nguy cơ lật đổ sắp xảy ra. Đây là yếu tố thứ ba. "

Lời nói của Phán Lý Kim khiến Bành Liên cảm thấy ngưỡng mộ. Anh đột nhiên ngồi dậy, ôm người phụ nữ vào lòng, xúc động nói: "Lục sư phụ có một người vợ đức hạnh như Kim Nhi, nhưng lại chỉ làm quận trưởng cấp bảy. Thật sự là lãng phí tài nguyên!"

Phán Lý Kim quyến rũ rúc vào vòng tay người yêu, tay không vẫn ôm bảo bối cao quý, kiêu ngạo nói: “Không phải là tôi cố ý trấn áp anh ấy, chỉ sợ bây giờ ngay cả một quận trưởng cấp năm cũng có thể làm được…”

Bành Liên không khỏi tò mò: "Sao lại thế này?"

Phạm Lập Kim hùng hồn nói, bình tĩnh nói: “Người đời chỉ biết, làm quan thì có thể nắm giữ quyền sinh tử. Nhưng họ không biết, một khi đã vào quan thì không thể tự chủ được. Chức vụ càng cao, quyền lực càng lớn thì càng nguy hiểm. Chỉ cần phạm một sai sót nhỏ nhất cũng sẽ phải chịu số phận.”

“Cách làm quan từ xưa đến nay đều phải vừa có đạo đức vừa có tài. Còn ‘có đức’ và ‘có tài’ thì người ta có những quan điểm khác nhau”. Phạm Ly biết rõ, nhưng chậm rãi nói: “Xin dân là đức, nịnh nọt là đức. Lừa cấp trên, lừa người là tài, nhưng ở làng thịt cá cũng là tài. Muốn làm quan thì phải có gì đó đặc biệt.”

“Tôi không có ý làm hại người khác nhưng lại tham lam quyền lực và giàu sang, quyết tâm vươn lên dẫn đầu nhưng lại kiêu ngạo về địa vị của mình và không chịu ra tay nịnh nọt cấp trên”. Phạm Lập Cẩn thở dài, bất đắc dĩ nói: “Với tính tình của hắn, làm sao có thể làm người tốt?” Thẩm phán cấp bảy đã ở đỉnh cao rồi. Nếu anh ta trèo lên cao hơn nữa, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ bị giết. Chính vì lý do này mà tôi từ chối sử dụng tiền cho sự thăng tiến của anh ấy. Nếu không bây giờ ta đã trở thành quan tòa cấp năm rồi!"

Bành Liên lập tức hiểu ra, không khỏi bật cười: "Kim Nhi có ý tốt như vậy, nhưng không biết ngươi có thể thuyết phục được không?"

Phán Lý Kim cười khúc khích, “Đương nhiên lúc đầu tôi không bị thuyết phục, nhưng sau một hai lần, tôi dần dần bị thuyết phục…”

Bành Liên gật đầu, sau đó hỏi: "Kim Nhi nói nhà Cao sắp sụp đổ, nhưng hắn có cân nhắc gì khác không?"

Phán Lý Kim che miệng cười ngọt ngào, sau đó nói: "Giang Khoan không tham tiền, không dâm dục, cũng không đam mê những thứ trần tục. Ông là một quan chức cần cù và yêu thương nhân dân. Ông luôn có danh tiếng chính trị nổi bật. Nhìn từ góc độ nô lệ, anh ta chắc chắn phải có kế hoạch lớn nào đó, hoặc là muốn vào cung hoặc để lại tên tuổi trong lịch sử. Người đàn ông này có tham vọng cao cả như vậy nhưng khi nhậm chức ở Vân Châu lại chẳng làm được gì. Nếu không phải nhà họ Cao cản trở, hắn làm sao có thể khổ sở như vậy?”

“Thật trùng hợp, Cao gia vừa xảy ra chuyện liền sai phu quân đến Tây Hoài làm chỉ dụ. Trước đây tôi không nhận ra nhưng bây giờ tôi đã thử cách làm của chồng. Bây giờ tôi nghĩ đến Giang Soán, với mưu đồ thâm sâu và năng lực của anh ta. Làm sao gia đình Gao có thể thoát khỏi sự theo dõi như vậy?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, một lúc sau mới chậm rãi nói: “Chỉ là nhà họ Cao đã hoạt động ở Vân Châu nhiều năm, có họ hàng bạn bè khắp toàn bang. Làm sao có thể dễ dàng bị nhổ bỏ như vậy?"

Phạm Lập Cẩn vươn đôi bàn tay trắng nõn vén rèm giường lên, chăm chú lắng nghe hồi lâu, xác nhận xung quanh không có ai, sau đó cô nhỏ giọng vào tai Bành Liên: “Em có một bí mật chưa từng nói với ai. Bây giờ tôi tặng chồng tôi thì coi như là cuộc hôn nhân giữa tôi và anh…”

Bành Liên không khỏi sửng sốt, tò mò hỏi: "Tại sao Kim Nhi lại thận trọng như vậy?"

Phán Lý Kim chỉ nhỏ giọng nói: “Hành động của nhà họ Cao dường như phản tác dụng. Ta đã nhận ra từ lâu, cho nên không để sư phụ và nhà họ Cao quá thân thiết..."

Bành Liên kinh hãi, không nhịn được hỏi: "Làm sao ngươi biết Cao gia thật ra có ý phản nghịch?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 185 Đoàn tụ tại đây

Ngôi nhà phía sau văn phòng chính quyền quận nằm trong rèm giường. 

Bành Liên kinh hãi hỏi, không khỏi ngồi dậy, ánh mắt lạnh như dao nhìn Phạm Lập Cẩm. 

Phán Lý Kim sợ đến mức lấy tay che ngực nói với Kỳ Kỳ Ai Ai: "Tôi... tôi chỉ đoán trong lòng thôi. Kỳ thực cũng không có bằng chứng xác thực. Tại sao anh..."

Đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, cô ngạc nhiên nói: "Có thể nào... Ôi trời ơi!"

Bành Liên chợt nhận ra mình quá háo hức. Người phụ nữ trước mặt ngọt ngào đến mức anh tự nhiên đoán được mình đã có bằng chứng phản loạn của nhà họ Cao nên rất lo lắng. Anh cảm thấy khó chịu nhưng không thể làm gì được. 

May mắn thay, hai người đã có tình cảm sâu đậm với nhau, không sợ Phạm Lập Cẩm nói anh sẽ hẹn hò. Nghĩ đến đây, Bành Liên dịu dàng vẻ mặt, mỉm cười hỏi người phụ nữ: "Làm sao Kim Nhi đoán được nhà họ Cao thực sự có ý định phản loạn?"

Phán Lý Kim sợ hãi, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, cô không khỏi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong thâm tâm cô chỉ nghĩ rằng Bành Liên đã có thành tựu phi thường và có tương lai vô hạn khi còn trẻ. Làm sao cô có thể nghĩ rằng Bành Liên lại có thể che giấu một bí mật kinh hoàng như vậy trong thành sâu? Nếu không phải do sơ suất nào đó, cô đã cấu kết với anh và biết trước bí mật, chẳng phải sau này khi chuyện nhà họ Cao xảy ra, vợ chồng cô cũng sẽ không thể thoát khỏi trách nhiệm sao? 

Cô bỏ đi vẻ khinh thường, thận trọng nói: "Tôi chỉ đoán thôi. Chuyện này tôi chưa từng nói với ai, chỉ là vì tôi đang ở trong phòng của mình. Tất cả những gì tôi nghe thấy đều là văn kiện chính thức trên bàn chủ nhân và chỉ có mấy câu chữ. Thật sự rất khó để có được một bức tranh toàn cảnh..."

“Tôi đoán rằng nhà họ Cao có ý đồ phản nghịch nào đó, nhưng nó xuất phát từ một chuyện nhỏ…” Phán Lý Kim giải thích, tâm trạng dần dần thoải mái hơn, cô thì thầm lý do: “Khoảng ba năm trước, vào năm đại tài, trường tư thục của nhà Gao thực sự đã đào tạo ra ba Jinshi, khiến nó trở nên nổi tiếng…”

“Tôi tình cờ nghe nói ba công chức này không phải con cháu nhà Cao, đều xuất thân nghèo khó, không liên quan gì đến nhà Gao. Chỉ vì lúc nhỏ nhà họ nghèo nên mới được nhà Gao nhận vào gia đình, học trường tư. Mọi chi phí sinh hoạt đều do nhà Gao gánh chịu.”

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, tò mò hỏi: "Điều này có nghĩa là gì? Việc các nhà hiền triết địa phương tài trợ cho trường học để giáo dục người dân địa phương là điều hợp lý và hợp lý. Tại sao Jin'er lại cho rằng nhà Gao có ý định nổi loạn?"

Phán Lý Kim cười nói: “Nhà họ Cao đúng là một gia đình đức hạnh ở tỉnh này, nhưng cũng không phải là một gia đình từ thiện. Huống chi, nếu tài trợ cho một trường học thì nên xây trường học rộng rãi, dạy học cho mọi người. Tại sao chỉ chọn những người tài năng, thông minh và có triển vọng để ghi danh?”

Sau đó nàng lại nói thêm: "Học viện Cao gia rất lớn, từ trẻ con đang học nói cho đến học giả trong huyện và nhân tài trong tỉnh. Hầu như đều đã bị nhà họ Cao bắt giữ. Thậm chí hiện tại, hơn một nửa số học sinh trong trường học trong huyện đều là học sinh của Học viện Cao gia!"

Bành Liên không khỏi sửng sốt, nhưng sau đó lại nghe thấy Phạm Lập Tiến nói tiếp: "Khoa thi tuyển chọn học giả, quốc tuyển chọn nhân tài. Nếu đều cùng một họ, chẳng phải sẽ không khác gì những gia tộc quý tộc cổ xưa sao? Khi những học giả này trở thành quan chức trong tương lai, họ sẽ trung thành với nhà Cao hay hoàng gia?"

Bành Liên khẽ gật đầu. Anh ấy xuất thân từ một gia đình cấp cao. Ông có hàng ngàn người con tập võ văn, có sự phân công lao động rõ ràng. Đương nhiên, những người có năng lực xuất hiện với số lượng lớn. Có khi còn có ba thế hệ gia đình giàu có làm quan trong cùng một triều đình. Rõ ràng là gia đình đã thịnh vượng.

Chỉ là gia tộc cao quý như vậy đều dựa vào huyết thống và truyền hương của gia tộc mà thôi. Cành cây ra hoa hay tài năng khô héo, tất cả đều do Chúa định đoạt. Họ Gao cũng giống như họ Gao, tuyển người ghi chép từ một tỉnh mà không phân biệt tốt xấu, ảnh hưởng đến sự thăng trầm của phong cách văn chương của tỉnh. Tuy nhiên, nó thực sự đã vi phạm điều cấm kỵ của hoàng gia. Phán Lý Kim đoán rằng nhà Gao đang nổi loạn, điều này có lý. 

“Hơn nữa, ngoài một số môn kinh điển và lịch sử cần thiết cho kỳ thi hoàng gia, các trường tư thục của gia đình Gao còn dạy các chiến thuật quân sự và phương pháp buôn bán thương mại dựa trên tài năng cá nhân…”

Bành Liên khẽ cau mày, "Những người đọc sách quân sự và sách lược thường nghiên cứu, nhưng thủ đoạn của thương nhân và thương nhân là gì?"

Phán Lý Kim che miệng cười ngọt ngào, kiêu ngạo nói: "Chiến lược quân sự là xông lên trước trận chiến, nhưng thương nhân và thương nhân phải chuẩn bị vũ khí và chuẩn bị nền tảng cho trận chiến. Cả hai đều quan trọng như nhau!"

Bành Liên sửng sốt, sau đó hỏi: "Theo những gì Jin'er nói, nhà Gao dạy những môn này cho con cái họ, điều này không có hại gì cả. Tại sao bạn lại có thể liên quan đến cuộc nổi loạn?"

“Hàng trăm học sinh tốt nghiệp trường tư thục của nhà họ Cao mỗi năm, trong số đó chỉ có một phần mười tìm kiếm danh vọng, số còn lại hiện đã không còn nữa.” Nụ cười của Phán Lý Kim dần nhạt đi, cô chậm rãi nói: “Những người cầu danh sẽ thành công. Trong một năm trọng đại, luôn sẽ sản sinh ra một hoặc hai Jinshi. Theo thời gian, trong triều đình và ở kinh đô, tất cả những người học lớp tám, lớp chín không đủ tư cách làm quan đều là con cháu của nhà họ Cao…”

"Theo thời gian, một nhân vật như nhị gia gia nhà họ Cao sẽ có thể đứng lên và chiếm giữ một vị trí nổi bật trong triều đình. Tôi thực sự không dám nghĩ đến chuyện sau đó sẽ xảy ra..."

Bành Liên nghe thấy điều này đã vô cùng sợ hãi. Nếu đúng như Phán Lý Kim nói, gia đình Gao đã lên kế hoạch cho một điều gì đó xấu xa trong một thời gian ngắn. Nhị thiếu gia nhà họ Cao có thể điều khiển mưa gió ở Bắc Kinh, e rằng có liên quan gì đó.

"Tại sao Cao gia làm được chuyện lớn như vậy, nhưng chưa bao giờ nổi danh?" 

Phạm Lập Tiến ngọt ngào cười nói: "Cao gia tự hào là một gia tộc tốt, quyên góp tiền hỗ trợ giáo dục là điều hợp lý. Vân Châu có cội nguồn tổ tiên của nhà họ Cao, tự nhiên càng bí mật hơn. Trừ khi bố vợ đến Tây Hoài, làm sao Khương La có thể biết được gia tộc Cao gia có thâm căn cố đế như thế nào?"

Bành Liên không khỏi gật đầu. Giang Quyên là quan chức chính của một quốc gia. Anh ấy trông như được bao quanh bởi mọi người và rất uy nghiêm. Tuy nhiên, cấp dưới của ông đều là cựu thành viên của Vân Châu. Dù có cố gắng thế nào để chiếm được trái tim của mọi người, anh ấy cũng sẽ không thể làm được gì. Nếu không phải hắn đột nhiên xuất hiện, Tưởng Quyên có lẽ sẽ không tìm được người thích hợp phái hắn đi Tây Hoài tìm hiểu. 

Trong lòng hắn cảm thấy đen tối, quan lại cũng đen tối. Bây giờ anh mới học được một bài học. Dù Giang Vi không có ác ý và tự đặt mình vào tình thế nguy hiểm như vậy nhưng vẫn có lòng trừng phạt anh. Anh chỉ nghĩ lại và cho rằng mình đã lừa dối vợ mình. Điều này được coi là công bằng và anh cảm thấy tốt hơn. 

“Vì Jin'er đã đoán được nhà họ Cao đang nổi loạn, nhưng không biết phải làm gì tiếp theo, theo những gì anh và Lu nói trước đó, anh có ý định để anh ấy vội vàng rút lui sao?”

Phán Lý Kim nghe vậy sắc mặt tối sầm, thở dài nói: "Với nhiều năm làm quan, hắn đã tích lũy được khối tài sản khổng lồ như vậy. Nếu hắn bằng lòng từ chức, sống ẩn dật, muốn trở thành một người giàu có thoải mái cũng không khó. Chỉ là thế giới quan viên giống như một giấc mơ, khó tỉnh lại. Cho đến thời điểm sinh tử, ai thực sự có thể từ bỏ?"

"Theo ý định của Nu, nếu không thể từ chức và sống ẩn dật, tôi sẽ làm điều tốt nhất tiếp theo, tìm một nơi để thư giãn trên cương vị chính thức của mình, tránh khỏi cuộc khủng hoảng hiện tại và từ từ vạch ra những kế hoạch trong tương lai..."

Phán Lý Kim tỏ ra bất lực: “Đều là nguyên nhân vì nhà họ Cao chết quá vội vàng. Nếu không thì tại sao anh ấy lại vội vàng như vậy?”

Bành Liên khẽ gật đầu, trong lòng hắn tin tưởng. Gia đình Gao đã vất vả nhiều năm nhưng không ngờ lại bị tiêu diệt trong một lần. Nếu không, có lẽ anh ấy đã không có cơ hội làm việc ở Tây Hoài, Phán Lý Kim cũng không có cơ hội làm quen với anh ấy. Trải nghiệm cuộc sống của họ đương nhiên sẽ rất khác nhau. 

"Theo những gì Jin'er nói, có vẻ như vợ chồng anh không biết rằng đằng sau cái chết của nhà họ Cao có nguyên nhân ẩn giấu?"

Phạm Lập Tiến sửng sốt một chút, sau đó nói: “Nô tài và chủ nhân chỉ là cảm thấy vụ án có nhiều nghi vấn, chỉ là có bằng chứng của nhà họ Cao, còn người phụ nữ liên quan lại là một cô gái dân thường. Chủ nhân sớm kết thúc vụ án. Nguyên nhân không phải là hắn đã lấy nhiều lợi ích từ nhà họ Cao, bẻ cong pháp luật để trục lợi.”

Bành Liên không khỏi cười khổ. Ban đầu anh ta cho rằng Lộ Hy Thông cấu kết với gia đình Gao và cố tình gài bẫy cô gái dân sự Lãnh Hương Văn. Nhưng hiện tại xem ra, nhà họ Cao cố ý làm như vậy, còn Lục Tích Đồng chỉ là đẩy tình thế, đổ thêm dầu vào lửa mà thôi. 

Nghĩ mà xem, Lộ Hy Thông chắc chắn sẽ không thể cấu kết với nhà họ Cao để phạm tội, lách luật vì lợi ích cá nhân, đặc biệt nếu Phán Lý Kim đã lợi dụng quyền lực của chồng mình để tích trữ mua thấp, bán cao và đã kiếm được rất nhiều tiền. Đương nhiên, không cần thiết phải sẵn sàng mạo hiểm và lôi kéo gia đình Gao vào hành động của họ như vậy. 

Bành Liên kể lại sự thật mà anh đã biết về cái chết đột ngột của Chưởng môn nhà họ Cao, sau đó xúc động nói: “Ai có thể ngờ rằng nhà Gao thịnh vượng một thời lại lại chết dưới tay con út của họ…”

Phán Lý Kim sau khi nghe điều này đã chết lặng, một lúc sau, cô nói với vẻ xúc động: “Trước đây tôi chỉ nghe người ta nói ‘Pháp luật trời định, quả báo sẽ không thỏa đáng.’ Nhưng hiện tại ta biết, Thiên Đạo Luân Hồi thật sự chưa từng buông tha bất luận kẻ nào..."

Hai người trò chuyện sâu sắc một lúc lâu. Thấy trời dần sáng, Bành Liên đứng dậy, lợi dụng ánh sáng lờ mờ trước bình minh lẻn về nơi ở của trường học huyện. 

Mọi vấn đề liên quan đến trường huyện đều được cấp dưới chia sẻ. Ban ngày không có việc gì làm nên ông đọc và viết trong căn hộ của mình, uống trà và tập võ. Đêm đêm anh lang thang khắp nơi. Vốn dĩ hắn là Vu Hòa Khứ ở bên giường chào đón, nhưng bây giờ có một mỹ nhân như Phạm Lập Cẩm, hắn càng vui mừng hơn, cảm giác như không nhớ Thư. 

Vào đêm ngày mồng mười tháng giêng âm lịch, Bành Liên ra khỏi chỗ Yuhe và suýt nữa đụng phải Lục Hy Đồng ở chỗ Phán Lý Kim. Anh không còn cách nào khác ngoài giận dữ bỏ đi. Anh ấy không có nơi nào để đi. Hắn nghĩ nghĩ, chợt nhớ ra đã nhiều ngày rồi hắn không đến bảo khố bí mật của nhà họ Cao. Anh không biết nhiều thỏi vàng có an toàn hay không. Bị ám ảnh bởi tiền bạc, anh đương nhiên muốn đến đó tìm hiểu. 

Anh ta đã dùng những thỏi vàng để làm khuôn cho chiếc chìa khóa lạ. Trong dịp Tết Nguyên đán ở thủ phủ của tỉnh, anh đã tìm một thợ rèn để tùy chỉnh một chiếc. Mặc dù nó không tinh xảo và quý giá như chiếc trong tay Vu Hà nhưng cũng đủ để mở cửa. 

Bành Liên mở cửa bước vào, anh tìm được lối vào căn phòng bí mật dưới gầm bàn, xoay cơ chế của bình ngọc rồi đi vào căn phòng nhỏ bị phong ấn. 

Vàng bạc châu báu trong phòng vẫn còn đó, nhưng giấy tờ nhà cửa, đất đai và những vật dụng khác đã được Bành Liên mang về tỉnh lỵ từ lâu. Gia đình Gao chết vội vàng, gia đình Gao hiện đang lâm vào cảnh khốn cùng. Chỉ sợ đồ vật trong mật thất còn chưa được giao ra, nếu thiếu sẽ khó thu hút sự chú ý. Đặc biệt là những đồ vật giấu sau kệ rượu, e rằng nhà họ Cao cũng không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, cho dù có thất lạc cũng không biết. 

Bành Liên tối nay không có việc gì làm, tự nhiên không khách khí. Anh ta cởi chiếc áo choàng tu sĩ màu xám đen của mình, lấy ra hộp trang sức chứa đầy các loại trang sức và ngọc bích, gói nó vào trong chiếc áo tu sĩ của mình, sau đó anh ta nhanh chóng rời khỏi căn phòng bí mật, đi đi lại lại và đi đến một nơi ở bỏ hoang mà anh ta đã chú ý từ lâu. 

Trong sân đầy rẫy ma quỷ, gió đêm thổi qua âm thanh ảm đạm, giống như ma khóc. Bành Liên không coi trọng điều đó và gửi đồ trang sức và ngọc bích đến một căn hầm cạnh giếng cạn của ngôi nhà hoang. 

Anh ấy đã đặc biệt tìm kiếm ngôi nhà này trong những ngày gần đây. Nó đã bị ám ảnh trong nhiều năm và không ai dám sống trong đó. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu. Chủ sở hữu ban đầu, Phương Á, đã bán nó trong nhiều năm và được Bành Liên mua lại, người đã dùng nó để cất giấu hàng ăn trộm. 

Một cơn gió đen thổi qua, và một khuôn mặt người hiện ra trong màn đêm dày đặc. Xa xa có tiếng rung chuyển dưới đám cỏ, cỏ cây kêu ken két, thật là nghẹt thở. 

Bành Liên chĩa cây kích của mình vào một thanh kiếm, và mặt trời chân chính tràn ngập đầu ngón tay của anh ta, rồi quét nó ra ngoài. Anh chỉ nghe thấy tiếng "chichi", sau đó là những tiếng rên rỉ. 

"Ta và ngươi không có mâu thuẫn, những bảo bối vàng bạc này ngươi đã thay ta quản lý, nếu ngươi hài lòng, ta sẽ đem ngươi và những người khác giao đến hạnh phúc của Đông Phương Thanh Hoa. Nếu không... Hừ!"

Trong sân im lặng một lúc, các loại hiện tượng kỳ quái trong nháy mắt biến mất. Bành Liên hừ lạnh một tiếng, bố trí một vòng tròn ma thuật, khơi dậy sự oán giận của ma quỷ để bảo vệ châu báu. Sau đó anh ta đứng dậy lẻn trở lại căn phòng bí mật của nhà họ Cao. 

Anh ta mang rất nhiều viên gạch xanh từ ngôi nhà hoang nhét vào chiếc hộp gỗ đựng những viên gạch vàng. Chỉ sau hai chuyến đi tới lui, chiếc áo thuyết giáo màu xám đã bị choáng ngợp và tan nát hoàn toàn. Bành Liên ngơ ngác quay trở lại phòng Yuhe. 

Vũ Hà đã quan hệ tình dục với anh ta vào ban đêm. Cô kiệt sức và hài lòng và ngủ ngon lành. Bành Liên không đánh thức cô. Anh ta tìm thấy một chiếc áo choàng lông chồn và một chiếc áo choàng gấm trong phòng của người phụ nữ, rồi đi về phía căn phòng bí mật của nhà họ Cao. 

Vừa trèo lên mái hiên, anh đã nhìn thấy hai người gác đêm nhà họ Cao cầm đèn lồng đi ngang qua. Bành Liên không để ý tới việc này. Bây giờ anh ấy đến và đi thường xuyên trong gia đình Gao và anh ấy đã quen với việc kiểm soát ra vào của gia đình Gao. Anh sợ mình nhắm mắt cũng không sai. 

Khi người hầu đi ngang qua, Bành Liên đang định rời đi thì đột nhiên nhìn thấy phía xa có một bóng đen lóe lên. Trái tim anh rung động và anh tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối. Khi nhìn kỹ, anh thấy một bóng dáng xinh đẹp đang biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Bành Liên tò mò không biết ban đêm có người như anh vào nhà Cao, nhưng anh không biết đó là ai và có ý đồ gì. Với tâm trí non nớt của mình, sau khi chờ đợi một lúc, anh đã đứng dậy và chạy về phía trước cùng người đó.

Nơi ở của gia đình Gao bao phủ một khu vực rộng lớn với nhiều tòa nhà. Hai người chạy rất nhanh, người này đuổi theo người kia, cách nhau hơn mười thước. Bành Liên có thị lực cực kỳ mạnh mẽ và luôn theo dõi người đàn ông trước mặt từ xa. Anh ta có kỹ năng khéo léo tuyệt vời và ở rất xa nên đương nhiên rất khó để phát hiện ra anh ta. 

Hai người đi dạo trong Cao phủ một lúc lâu, Bành Liên cũng có chút thời gian rảnh rỗi. Anh nhận ra người du hành bóng đêm trước mặt có dáng người xinh đẹp và dáng người gập ghềnh. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ. Thứ anh vừa nhìn thấy là một chiếc kẹp tóc màu bạc trên búi tóc của cô phản chiếu ánh sao. Nếu không có điều này, với sự nhẹ nhàng và khéo léo của đối phương, anh sẽ khó tìm được cô. 

Bành Liên đi theo cô gần một giờ đồng hồ, khi nhìn thấy cô dừng lại ở sân sau đình tre, anh không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. Trước đây anh ấy đã tự làm mọi việc dễ dàng hơn và cánh cửa bí mật vẫn chưa hoàn toàn đóng lại. Mặc dù vẫn còn không rõ ràng, nhưng nếu có người nhìn kỹ, nhất định sẽ tìm ra một ít manh mối. 

Anh thầm cầu nguyện trong lòng rằng người phụ nữ đó sẽ không phát hiện ra thủ đoạn che mắt và che tai người của hòn non bộ, nhưng may mắn là điều đó đã không xảy ra. Người phụ nữ nhảy lên đỉnh tảng đá nhìn xuống, liếc nhìn có thể nhìn thấu thủ đoạn của hòn non bộ. 

Những tảng đá đó nằm rải rác xung quanh nhau để chỉ bảo vệ người đi bộ trên hành lang. Ngay từ khi bắt đầu thiết kế, họ đã không hề nghĩ đến việc ngăn cản mọi người từ trên cao nhìn xuống. Người phụ nữ tình cờ gặp họ, nhưng tình cờ, cô phát hiện ra sự khác biệt ngay khi bước lên. 

Người phụ nữ cẩn thận như sợi tóc, nhảy qua nhảy lại trên mấy tảng đá, rất nhanh chóng phát hiện ra cánh cửa bí mật bằng sắt tốt. Cô nhìn quanh để chắc chắn xung quanh không có ai rồi lặng lẽ nhảy xuống hòn non bộ và chui vào cánh cửa bí mật. 

Bành Liên trong lòng cười khổ, vì tiện lợi, cửa sắt không đóng lại. Nếu không, cho dù người phụ nữ có tìm ra manh mối, nếu không có chìa khóa đặc biệt, cô ấy cũng không thể vào được cửa sắt. Giờ đây, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô đã may một chiếc váy cưới cho người khác và đã quá muộn để hối hận. 

Không có chỗ cho sự điều động trong căn phòng bí mật. Nếu anh đi theo vào sợ rằng sẽ đụng phải nhau ngay lập tức. Đối phương không phải là người tốt, hắn coi mình là kẻ thù hơn là bạn của nhà họ Cao. Trong trường hợp này, Bành Liên gãi đầu không biết phải làm sao. 

Anh ta do dự một lúc rồi cúi xuống, né vào cánh cửa sắt, đóng cửa sắt lại và khóa lại rồi lặng lẽ đi vào căn phòng bí mật. 

Một đạo kiếm quang xẹt qua, Bành Liên lùi về phía sau, cầm chiếc chìa khóa sắt tinh xảo chặn lưỡi kiếm lại, sau đó biến ngón tay kích thành một thanh kiếm, chân nguyên lạnh lùng trào ra, kèm theo một âm thanh nhẹ trong không khí, thẳng vào cổ họng đối phương. 

Hắn đã hạ quyết tâm trước tiên phải khuất phục đối phương, còn về việc xử lý như thế nào thì hắn sẽ tùy theo cơ hội mà hành động, vì vậy hắn tiến vào mật thất. Không ngờ đối phương cũng cảnh giác và phát hiện ra anh nhanh như vậy.

Căn phòng bí mật vô cùng tối tăm, hai người đang đánh nhau qua lại. Kiếm của đối phương lạnh lùng tinh xảo, nội công của Bành Liên thâm sâu, quen thuộc với địa hình. Thật khó để nói người chiến thắng trong một thời gian. 

Sau khoảng ba mươi hiệp, Bành Liên tìm được cơ hội tốt và dùng toàn lực tấn công vào lòng bàn tay trái. Anh ta dự đoán đối thủ sẽ mất cảnh giác và vỗ nhẹ vào vai người phụ nữ. 

Không ngờ, thanh kiếm trong tay người phụ nữ dường như bị uốn cong, vẽ nên một vòng cung kỳ lạ và đâm vào tĩnh mạch tay trái của Bành Liên. Việc di chuyển thực sự cực kỳ khó khăn. 

Bành Liên nhẹ nhàng "Hừ", sau đó vỗ tay lùi lại, trôi ra xa hơn mười thước, lớn tiếng hỏi: "Ngươi học chiêu này ở đâu?"

Người phụ nữ cầm trường kiếm trong tay theo sát, nhưng không nói gì mà dùng tay giết chết Bành Liên bằng một loạt chiêu thức sát thủ, hy vọng có thể nhanh chóng giết chết Bành Liên. 

Bành Liên tức giận lùi lại, lớn tiếng quát: "Ngươi là ai! Ngươi cùng Liên Thanh Thành và Ứng Bạch Tuyết có quan hệ gì!"

Hành động của người phụ nữ bị cản trở, sau đó rút kiếm ra, quay lại, nhỏ giọng hỏi: "Nhưng... nhưng có phải là bố Bành Liên không?"

Cô hét lên một cách khó tả, nhưng Bành Liên ngay lập tức nhận ra người phụ nữ đó không ai khác chính là Lian Nga Mi, con gái nuôi của Liên Thanh Thành. 

Hai người mới quen nhau ba bốn lần, mỗi lần quen nhau đều vô cùng ngắn ngủi. Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, Bành Liên tự nhiên không nhận ra đối phương thực chất là vợ lẽ và con gái nuôi của mình. 

Lần đầu gặp nhau ngày hôm đó, Liên Ngạc Mỹ giả vờ xấu hơn Vũ Tiên, sau đó cởi quần áo để lộ bộ mặt thật. Nàng đẹp như tiên nữ, ngay cả Liên Thanh Thành cũng không đẹp bằng nàng. 

Bành Liên từ lâu đã nghe Lian Khánh Thành nói rằng Lian'emei đã ở bên cô lâu nhất, nhưng cô là con gái nuôi của Zhuzi, người đã được nuôi dưỡng từ nhỏ. Cô ấy đương nhiên khác với Vũ Hà và những người con gái khác, và cô ấy cũng hào phóng không kém con gái ruột của mình. 

Trong đầu chợt lóe tia chớp, Bành Liên lấy củi ra thắp nến. Căn phòng bí mật lập tức trở nên sáng sủa, tự nhiên soi rõ bộ mặt thật của nhau.

Người phụ nữ trước mặt cô có dáng người rất duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đi đêm màu đen. Cô ấy có dáng người tròn trịa, nhưng khuôn mặt được che bằng gạc đen, thậm chí tóc còn được buộc thành búi nam. Nếu không phải Nga Mi thực hành sử dụng kiếm pháp Thanh Thành của Giáo sư Bành Liên, Ứng Bạch Tuyết, hai người bọn họ đã lại chiến đấu.

Lian'emei cởi khăn che mặt ra, mỉm cười chào: "Con gái tôi không ngờ lại gặp được cha mình ở đây. Tôi xin lỗi vì bất kỳ sự bất tiện nào!"

Bành Liên đã gặp cô vài lần, anh cũng không ngạc nhiên khi đối phương thậm chí còn lớn tuổi hơn mình nhưng vẫn tỏ ra lịch sự với cô như một đàn em. Hắn vung bàn tay to lớn lên, cười nói: "Người không biết cũng không có gì lạ! Nhưng không biết vì sao ban đêm E Mei lại đến cung?"

Lian'e Mei vui vẻ mỉm cười nói: "Việc này liên quan đến một bí mật trong tông môn. Con gái tôi nói ra thật sự không tiện, xin hãy tha thứ cho tôi! Nhưng tại sao bố lại ở đây? Con gái tôi đã tìm kiếm căn phòng bí mật này ở nhà họ Cao mấy ngày nay. Nó chỉ biết là ở sân sau, nhưng lại không biết lối vào ở đâu. Nếu không phải khe hở trên cánh cửa sắt khiến không khí xung quanh có chút kỳ lạ, tôi. Sợ rằng tìm thêm mấy ngày nữa cũng khó phát hiện ra nó là cái gì."

Bành Liên cười khổ nói: "Cao gia gài bẫy người khác, cha ta muốn giúp hắn, qua đi lại mới biết được bí mật của nơi này. Nói đến, Vu Hòa là người nhà Cao, mẹ ngươi có nói cho ngươi biết không?"

Lian'emei giật mình, sau đó vui mừng nói: "Con gái tôi mấy ngày nay chạy lung tung bên ngoài, không có thời gian gặp trực tiếp mẹ. Con gái tôi đã xa chị Yuhe nhiều năm rồi. Chẳng lẽ cuối cùng nó lại sống ở đây sao?"

Bành Liên ngắn gọn báo cáo Vu Hà qua đời, sau đó nói: "Ta đã chuyển đi tất cả mật thất của Cao gia, những gì còn lại bây giờ chỉ là một ít đồ vàng bạc. Nếu E Mei muốn, cô ấy cũng có thể lấy hết."

Khóe lông mày của Liên Nga cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, bà cười nói: “Con gái của ta đến đây không phải chỉ vì vàng bạc bảo vật. Nhà họ Cao chỉ có một bảo bối, đó là điều con gái ta hằng mong ước. Nếu cha có thể ban cho ta, con gái ta sẽ vô cùng biết ơn!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 186: Cậu bé chuyển gạch

Trong căn phòng bí mật của gia đình Gao. 

Bành Liên mở cánh cửa bí mật và dẫn Lian Nga Mi vào căn phòng bí mật bên dưới. Anh ta thoải mái mở tủ rượu nói: “Tôi đã lấy hết giấy tờ nhà đất ở đây rồi, hơn nữa bên ngoài đều có vàng bạc châu báu, vừa mới di chuyển hai lần đã đụng phải anh, những lời anh nói ở đâu, cha tôi lại không biết!”

Lian'emei khuôn mặt trắng nõn và sáng ngời, trong căn phòng bí mật tối tăm có một vẻ đẹp đặc biệt. Nghe vậy, cậu ấy che miệng cười ngọt ngào, cười khúc khích nói: "Thật buồn cười, bố à. Anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy mà chỉ vì những thứ Adu này thôi à?"

Bành Liên giả bộ vẻ mặt buồn bã nói: "Không phải là ta không biết. Hơn chục người cô của ngươi mỗi ngày ăn mặc đẹp đẽ, ăn no. Không làm việc chăm chỉ làm quân tử thì làm sao có thể nuôi cha ngươi?"

Lian'ermei càng cười vui vẻ hơn, đôi lông mày xinh đẹp nheo lại: "Ba thật là biết nói đùa. Trong số các cô trong nhà, ai không khá giả? Ngay cả mẹ con, của cải trong tay cũng đủ nuôi cả nhà. Tại sao bố lại phải vất vả kiếm tiền nuôi gia đình?"

Bành Liên làm ra vẻ mặt nghiêm túc, nói theo kiểu cổ hủ: “Tôi là một người cha, cao bảy thước, kiếm tiền nuôi gia đình là chuyện đương nhiên, làm sao có thể yêu cầu một người phụ nữ nuôi tôi?”

Anh ấy cao và khỏe mạnh, tuy khuôn mặt rất đẹp trai nhưng anh ấy lại có ấn tượng là trẻ trung và trưởng thành vì sự nghiệp chính thức của mình. Tuy nhiên, họ được gọi là cha con, Lian'emei lớn hơn anh rất nhiều tuổi. Dù có cổ hủ đến đâu thì xét cho cùng, anh ấy vẫn là bậc thầy trong công việc buôn bán của chính mình.

Lian'emei càng cười lớn hơn, cười đến không thở được. Một lúc sau, cô mới thở hổn hển cười nói: "Bố quả thực là một người đàn ông tuyệt vời. Chẳng trách mẹ và mấy đứa em gái lại yêu quý bố như vậy..."

Cô ấy mặc một bộ quần áo ngủ màu đen, cơ thể tinh tế và trong suốt, trong chuyển động của cô ấy có một chút cảm xúc đa tình tự nhiên. Cô ấy khác với Liên Thanh Thành và Vu Hà, những người lãng mạn nhưng không dè dặt. Lúc này, trước mặt Bành Liên không mấy dè dặt, cô tự nhiên bộc lộ con người thật của mình, khiến Bành Liên choáng váng.

Bành Liên là người hiểu biết rộng rãi và tất cả phụ nữ xung quanh anh đều rất xuất sắc. Đây không phải là lần đầu tiên anh và Liên Nga Mi gặp nhau, họ đã biết vẻ đẹp độc đáo của nhau. Tuy nhiên, lúc này họ đang ở một mình trong căn phòng bí mật đối diện nhau, trời đã khuya nên họ có những suy nghĩ và khao khát hoang dã là điều đương nhiên.

Lian'emei cực kỳ thông minh. Cô lập tức hiểu Bành Liên đang nghĩ gì qua sự thay đổi trong ánh mắt của anh. Cô không khỏi đỏ mặt, quay đầu đi, nũng nịu nói: "Ba rất quen thuộc với căn phòng bí mật này, sao ba không tìm cho con gái ba đi?"

Thấy cô cố tình chuyển chủ đề, Bành Liên âm thầm thất vọng, nhưng anh cũng không muốn thúc ép quá mức. Con gái của Liên Thanh Thành bây giờ là bạn đồng hành tốt của anh trên giường. Danh hiệu cha con chỉ làm tăng thêm niềm vui chứ không phải là xiềng xích trong lòng anh. Anh thậm chí còn nhận mẹ ruột của mình làm vợ lẽ yêu thích của mình, đương nhiên không hề lo lắng về vợ lẽ và con gái nuôi của mình.

Chỉ là ông nghiên cứu hai tác phẩm kinh điển Nho giáo và Đạo giáo, thích pha loãng bản tính và tình yêu với vợ lẽ. Anh thực sự không muốn ép buộc người khác làm bất cứ điều gì trừ khi cần thiết. Đặc biệt khi luyện tập E Mei, anh đang huấn luyện cô con gái yêu dấu của thành phố. Nếu đối phương không chịu, Bành Liên thật sự không muốn ép buộc quá nhiều. 

Vì vậy, anh vui lên và ngừng suy nghĩ lung tung. Anh ấy chỉ hỏi: “Điều Emei nói về bảo vật của nhà Cao là tôi không biết tạo hình như thế nào. Xin hãy nói chi tiết cho tôi biết. Với tư cách là một người cha, tôi hy vọng bạn biết rõ về điều đó.”

Liên Nga Mỹ khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, nhưng nàng liếc nhìn mật thất, tế nhị nói: “Cao gia đã nuôi học giả nhiều năm, con cái của họ rải rác khắp thế giới. Cách liên lạc và quản lý bọn họ nhất định phải có phương pháp độc đáo. Nghĩ đến con gái tôi, lẽ ra nó phải có sổ sách kế toán hay thứ gì đó để ghi lại chuyện này…”

Vẻ mặt của Bành Liên cảm động. Kể từ khi Liên Thanh Thành bỏ rơi Yungu và kinh doanh nhiều năm để theo anh, hai người đã yêu nhau. Ngoại trừ những vấn đề quan trọng, ông ấy hầu hết đều biết mọi thứ về Thánh Giáo và nói về mọi thứ. Bây giờ Liên Thanh Thành phố đã rời xa Thánh Giáo, Liên Nga Mi kế thừa áo choàng, hành động của hắn cũng không khác gì Lian Thanh Thành trước đây. Từ góc độ này, hiển nhiên Thánh Giáo đã quyết tâm tranh đoạt thiên hạ. Nếu không thì tại sao hắn lại quan tâm nhiều đến danh sách học giả nhà Cao gia như vậy?

Đương nhiên, Lian'emei cũng biết Bành Liên biết rất nhiều về Thánh giáo là nhờ mẹ cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc nói với cô ấy về danh sách. Rõ ràng là cô đã muộn một bước. Nếu không tâm sự trong lòng, có lẽ cô sẽ không tìm được những danh sách đó.

Lúc đầu cô tưởng Bành Liên đang theo dõi mình, nhưng khi Bành Liên mở căn phòng bí mật và lấy đi những đồ vật giấu sau giá rượu, Lian'emei không thể giữ bí mật được nữa. Nếu mấy ngày sau cô đến, căn phòng bí mật sẽ bị Bành Liên dọn sạch. 

Liên Nga lông mày xoay tròn suy nghĩ, Bành Liên nhìn thấy, nhưng lắc đầu nói: "Nơi này có một số cổ thư, ta từng đọc qua, nhưng không có danh sách, sổ sách..."

Trong hai căn phòng bí mật trên và dưới có rất nhiều cuốn sách cổ độc đáo nhưng đều được đặt ở những nơi dễ thấy. Nếu thiếu một ai đó sẽ thu hút sự chú ý. Ngày hôm đó Bành Liên đã lấy đi chứng thư đất đai và mật thư, nhưng không có cuốn sách nào được chuyển đi. Bây giờ họ đang di chuyển chúng trong đêm và chỉ nhặt được một số lượng lớn vàng thỏi và đồ trang sức. Mỗi hộp gỗ cũng được thay thế bằng những viên gạch màu xanh, cố gắng giữ nguyên như cũ để không gây cảnh giác cho người khác. 

Liên Nga Mi khẽ nhíu mày, trầm ngâm nói: "Danh sách quan trọng như vậy, Cao gia nhất định sẽ không dễ dàng bỏ đi đâu. Gia tộc Cao đột ngột qua đời, không nên giao cho người khác. Con gái tôi mấy ngày nay đã tìm kiếm trong ngoài Cao gia, gần như đã tìm kiếm khắp nơi ẩn náu, nhưng vẫn không tìm ra manh mối nào. Nếu tối nay không tình cờ gặp được cha mình, không biết khi nào con bé mới tìm được căn phòng bí mật này..."

Bành Liên nhẹ gật đầu, "Nếu Á Mi không vội, sao không từ từ tìm kiếm? Cao Văn Kiệt lúc này bận quá không thể tự chăm sóc bản thân. Đã lâu không có người đến căn phòng bí mật này, xin mời ngài rảnh rỗi xem qua một chút, tìm ra chút manh mối! Đêm dài, phụ thân ta còn phải tiếp tục mang theo những trang sức vàng bạc này!"

Lian'emei che miệng cười, nhưng cô ấy khẽ gật đầu và bắt đầu nhìn xuyên qua căn phòng bí mật. 

Bành Liên giũ chiếc áo choàng nhận được từ Vu Hà, gói những viên gạch vàng trong căn phòng nhỏ vào một chiếc túi vải nặng nề rồi bước ra ngoài bỏ chạy. 

Lian'emei đợi anh đi xa, mới thở phào nhẹ nhõm, nhặt một cuốn sách cổ trên kệ ra và đọc kỹ. 

Ánh đèn trong căn phòng bí mật mờ mịt, cô lười thắp thêm những ngọn nến. Sau khi chắc chắn cuốn sách trên tay không phải là sổ kế toán, cô đặt nó lại vị trí ban đầu và tiếp tục xem qua sổ sách. 

Bành Liên không có ở đây, cô thực sự thoải mái hơn rất nhiều. Chàng trai tuy nhỏ tuổi hơn cô rất nhiều nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta không thể đo đếm được. Hai người không hợp nhau lắm, nhưng theo lời nói của mẹ và vài chị gái, cậu bé được cho là giống như một vị thần. 

Mặt đối mặt, khuôn mặt tuấn tú và dáng người thanh tú của chàng trai đều thu hút và áp bức cô. Giống như suy nghĩ của Bành Liên về cô, cô cũng khao khát được luyện tập lông mày. Đôi khi, trái tim cô như đàn nai va vào nhau, chắc chắn cô sẽ mất tất cả. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, có vô số người theo đuổi xung quanh, cô ấy đã trưởng thành về thể chất và tinh thần. Cô ấy không khác nhiều so với những phụ nữ bình thường. Nó không chỉ giới hạn ở những lời dạy của thánh giáo và những lời thề mà cô đã lập hồi đó. Tôi e rằng cô ấy đã kết hôn với người mình yêu từ lâu rồi.

Lật qua hai ba cuốn sách cổ, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ. Lian'emei quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Bành Liên mang theo một gói lớn quay lại. Bộ lông chồn quý giá bị giãn ra hết hình dáng, lộ ra vết gạch xanh. 

Gói hàng này cực kỳ lớn và Bành Liên đã mang nó đi một cách dễ dàng. Tuy nhiên, cửa vào phòng bí mật rất hẹp nên phải tốn rất nhiều công sức mới vào được. Anh không còn cách nào khác là đặt gói hàng xuống ngoài cửa và chuyển nó vào căn phòng nhỏ thành hai phần. 

Lian'emei trông buồn cười, tuy chỉ cao nửa viên gạch nhưng lại to hơn Bành Liên rất nhiều. Tuy rằng hắn cao lớn cường tráng, thoạt nhìn rất kỳ quái, nhưng lại bước đi nhanh như bay, rõ ràng là không tốn chút sức lực nào. Việc tu luyện nội lực này thực sự khiến mọi người ngưỡng mộ và kính trọng anh. 

Cô không giúp một tay, Bành Liên cũng không nhờ cô giúp đỡ. Chỉ là bản thân anh ấy bận thôi. Một lúc sau, anh ta trút sạch một hộp gạch vàng, cầm lấy rồi lại đi ra ngoài. 

Hai người cứ như vậy, một người xem sách và cuộn cổ, người kia lật ra những viên gạch màu vàng và màu xanh, nhưng họ không làm phiền nhau và rất hòa hợp. 

Chỉ đáng tiếc nhà họ Cao lớn như vậy, có nhiều người hầu canh giữ trong sân, phòng ngự bề ngoài tưởng chừng như bất khả xâm phạm, nhưng Bành Liên lại đi dạo khắp nơi, ra vào tùy ý như đang ở trong vườn sau nhà mình. 

Anh rút kinh nghiệm lần trước và chỉ cần gói những viên gạch xanh thành hai gói. Khi bước vào cửa, anh ta né tránh bằng một tay và tay kia, nhưng tốc độ thì vô song. 

Khi hộp bạc cuối cùng đến, anh ta đã quen đường, chỉ sau một tách trà, anh ta đã đổ hộp bạc cuối cùng và đổ đầy gạch vào đó, khiến lông mày của Liian'e lấp lánh.

Căn phòng bí mật không lớn lắm. Những thỏi vàng cực kỳ nặng nhưng lại không chiếm nhiều diện tích. Thay vào đó, phải mất vài hộp bạc lớn và rất nhiều gạch mới lấp đầy hộp gỗ. 

“Bố bận hơn hai tiếng rồi, không biết bố đã chuyển bao nhiêu tiền?” Lian'emei đặt cuốn sách trên tay xuống và đi theo Bành Liên vào căn phòng nhỏ, nhưng cô khá tò mò. 

“Tính sơ bộ thì vàng khoảng 60.000 lượng, bạc chắc chắn không quá 200.000 lượng…” Bành Liên nội công siêu phàm, tu vi trăm năm làm thúc thúc Huyền Âm sư. Anh ấy hiếm khi nghĩ đến người khác trên thế giới này. Tuy việc luyện chế của hắn có hạn, nhưng hắn vẫn không thể phát huy hết sức mạnh của mình, nhưng nó lại cực kỳ khách quan. Nếu không có điều này, làm sao có thể tiêu hết một lượng vàng bạc như vậy trong hai ba giờ? 

"Con gái tôi đã tính toán rồi, bố đã đi ra đi vào hai mươi ba chuyến, nếu thật sự có hơn hai mươi vạn lượng vàng bạc, chỉ sợ mỗi lần nặng một nghìn cân. Viên gạch xanh tuy nhẹ hơn nhưng vẫn nặng hai đến ba nghìn cân. Từ góc độ này, ngoại trừ nội công thâm sâu, tài năng của bố cũng thật sự là chấn động!"

Những gì Liên Ngạc Mỹ nói là đúng. Cô đã luyện võ nhiều năm, đương nhiên biết võ công càng cao cấp thì càng thâm sâu. Tuy nhiên, khi người luyện võ đã già yếu thì khó có thể phát huy hết kỹ năng của mình dù có sâu đến đâu. Tục ngữ có câu “quyền anh sợ giới trẻ”. Nếu chỉ có nội lực sâu xa mà không có sự hỗ trợ của một cơ thể cường tráng thì sẽ giống như bèo tấm không có rễ và không thể tồn tại lâu dài.

Bành Liên chạy tới chạy lui gần như không hề nghỉ ngơi. Chỉ trong khoảng hai giờ, anh đã phải di chuyển hàng chục nghìn kg vật nặng, đặc biệt là phải quăng quật nhảy qua mái hiên và tường, đồng thời phải tránh tầm mắt của những người gác đêm nhà họ Cao. Rõ ràng là nó rất khó khăn. 

Lian'emei thầm so sánh trong đầu, trong số rất nhiều võ giả mà cô từng gặp, có nhiều người có thể nâng được vật nặng hàng nghìn kg như Bành Liên, và có lẽ cũng có nhiều người có thể chạy đi chạy lại nhiều lần. Tuy nhiên, chỉ có một số ít người có thể bay qua mái hiên và bức tường như thể đang ở vùng đất không có ai, và chỉ có một người có thể làm điều này hơn hai mươi lần mà vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh như Bành Liên. 

Hầu hết mọi người trên thế giới đều ngưỡng mộ kẻ mạnh, đặc biệt là phụ nữ hơn nam giới. Liên Ngạc Mỹ coi thường đàn ông trên thế giới, nhưng vì mẹ và em gái, anh đã nhìn Bành Lian với ánh mắt ngưỡng mộ kể từ khi họ bắt đầu quen nhau. Bây giờ tận mắt nhìn thấy hắn thi triển thần thông, hắn tự nhiên càng thêm kính trọng Bành Liên.

Gia đình Bành Liên đã biết chuyện của anh. Hơn hai mươi chuyến di chuyển khắp nơi đã làm cạn kiệt nguồn năng lượng to lớn trong cơ thể anh, thể lực của anh chỉ còn lại rất ít. Dù chưa kiệt sức nhưng anh vẫn đã gần đến giới hạn. Anh ngồi xuống chiếc hộp gỗ chứa đầy những viên gạch xanh, lau những giọt mồ hôi trên trán và thở hổn hển. Hắn thở dài, cười nói: "Không phải ta có thiên phú, chỉ là sư phụ của ta từ sáu tuổi đã bắt ta vất vả, mỗi ngày đều phải gánh nước lên núi. Mỗi ngày ta gánh nước cho chùa từ dưới núi lên bằng tay không. Một thùng mười cân đầy khoảng ba mươi cân nước, sáu thùng đi đi lại lại ba lần một ngày..."

Liên Nga Mi không khỏi mỉm cười, "Sư phụ, ta bằng lòng từ bỏ..."

Cô gọi Bành Liên là cha mình, nên đương nhiên cô gọi Bành Liên là “Sư phụ”. Bành Liên hoàn toàn không có coi trọng mà cười khổ nói: “Sau chín tuổi, thùng gỗ được thay bằng hai mươi cân, nước khoảng năm mươi cân, một ngày vẫn là sáu thùng…”

"Tại sao có quá nhiều nước?"

“Sư phụ ta nói: 'Không thể uống nước suối qua đêm, đồ thừa trong ngày phải vứt đi'..." Nghĩ đến nụ cười ngọt ngào của sư phụ Tuyên Chân ngày đó, Bành Lian trong lòng cảm thấy vừa hận vừa yêu, trong mắt hiện lên một tia khao khát. "Lúc ta mười hai tuổi, thùng gỗ nặng bốn mươi cân, nước nặng một trăm hai mươi cân, mỗi ngày còn có sáu thùng..."

Nụ cười trên mặt vừa chua chát vừa ngọt ngào: “Sư phụ, mẫu thân và sư tỷ, trước đây con chỉ ba năm ngày mới tắm một lần. Kể từ đó, ngày nào con cũng tắm. Nước đã cạn, nhưng mỗi ngày con lại phải chẻ củi nhiều hơn…”

"Hơn mười dặm đường núi hiểm trở, hai tay gánh hơn 200 kg xô nước lên núi, sau đó chặt một bó củi. Đây là việc tôi phải làm hàng ngày kể từ khi tôi mười hai tuổi..." Bành Liên hiện lên vẻ mặt khao khát, "Đôi khi tôi lười học hoặc mắc lỗi, bị giáo viên phạt tôi xách thêm nước, chặt thêm củi..."

Những sự kiện trong quá khứ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Lúc đó tôi nghĩ chúng thật bình thường, nhưng bây giờ tôi nhận ra chúng rất khó nhớ. 

Bốn sư phụ và đồ đệ bị chia cách, người thầy của họ đi khắp thế giới, Nam Hoa đứng một mình trong ngọn núi trống rỗng và anh bước vào thế giới của phàm nhân. Ngay cả mẹ anh cũng ở lại tỉnh lỵ và không thể ở bên anh mãi mãi. Mọi thứ thay đổi và con người thay đổi, và thế giới là vô thường.

Lian'emei chăm chú lắng nghe. Nhìn Bành Liên có chút buồn bực, nàng không khỏi vươn tay nắm lấy thiếu niên tay nói: "Chúng ta do duyên phận chia cắt, sau này còn gặp lại. Cha, không cần quá buồn phiền..."

Một cảm giác ấm áp và mát mẻ truyền đến, Bành Liên hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy mỹ nữ trước mặt với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, tỏa ra tia hy vọng. Cô ấy mặc bộ quần áo tối màu khiến làn da của cô ấy trắng hơn tuyết, trông rất quyến rũ.

Ánh mắt của chàng trai trẻ như lửa đốt, Lian'e Mei đột nhiên giật mình. Cô nhanh chóng rút tay ngọc ra như bị bỏng, vội vàng lùi lại hai bước. "Con gái của con không có hình dáng, xin cha... xin bố đừng trách con..."

Bành Liên thầm nghĩ, như không có chuyện gì nói: “Cha đã đọc bao nhiêu sách rồi, cha có muốn con giúp cha xem qua không?”

Liên Nga lông mày đỏ lên, nhìn thấy Bành Liên nhắc đến hắn, nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia thất vọng, nhẹ nhàng trả lời: "Con gái ta đọc rất nhiều, nhưng không có cái nào là sách danh sách..."

Bành Liên khẽ gật đầu, cau mày nói: "Danh sách rất quan trọng, cho nên nhất định sẽ không dễ dàng như vậy lộ ra, Cao gia ở đây, hắn có lẽ không phải lúc nào cũng xem qua. Nghĩ như vậy, chỉ sợ sẽ cất giấu ở một nơi an toàn hơn, không công khai bày ra trên giá sách."

Lian'emei liếc anh một cái, trong lòng thầm mắng: Sao anh không nói cho em biết sớm hơn? Tôi đã lãng phí nửa đêm. 

Bành Liên hiểu ý, gãi đầu xấu hổ nói: “Không phải ta trải qua nhiều chuyện xui xẻo, nhưng là một người cha, ta sẽ không dám đoán dễ dàng như vậy…”

“Rõ ràng là tôi trẻ hơn những người khác rất nhiều, nhưng tôi lại nói ‘cha’ một cách trôi chảy như vậy…” Liên Nga Mi lẩm bẩm, nhưng sắc đỏ trên mặt đã nhạt đi rất nhiều, rồi hỏi: “Theo nguyện vọng của bố, sổ sách kế toán ở trong căn phòng bí mật này, nhưng nó được giấu kín hơn chứng thư nhà sau giá rượu?”

Bành Liên âm thầm xấu hổ. Ở nhà, Anh Bạch Tuyết sinh ra một cô con gái, Trần Toàn Linh, người luôn coi mình như con gái và luôn gọi mình là "cha", "cha". Ngoài ra, Liên Thanh Thành đã lớn tuổi và một số cô con gái yêu quý của ông đã ngoại tình với ông, bao gồm cả vợ và thê thiếp của ông. Ngoài ra còn có Loan Thu Thủy và con gái của bà, cô, dì, mẹ chồng, con dâu và những người khác. Từ lâu, họ đã quen với việc ngẫu nhiên gọi tên các cô gái khi ra vào giường, việc này chỉ nhằm mục đích giải trí trên giường. Khi gặp riêng vào các ngày trong tuần, họ thường sử dụng "bố", "bố chồng" và những từ tương tự.

Anh ấy đã quen với việc này rồi. Anh ấy thường tự gọi mình là "cha" của những cô gái như Vũ Hà, Song Yến, Toàn Linh, v.v. Nhưng bây giờ anh ấy nghe thấy Liên Ngạc Mỹ lẩm bẩm và cảm thấy xấu hổ.

Ông chưa đến tuổi buộc tóc nhưng đã được đăng quang sớm vì đã vượt qua kỳ thi thành công và trở thành quan chức. Anh ta trông già hơn và nghiêm túc hơn những người khác cùng tuổi, nhưng dù sao anh ta cũng chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi.

Lian'emei trước mặt cô còn khá trẻ. Bành Liên từ lâu đã nghe Liên Thanh Thành nói rằng cô nuôi Lian'emei như con ruột của mình. Cô lúc này đã hai mươi bốn tuổi, lớn hơn Bành Liên gần mười tuổi. Thật kỳ lạ khi vẫn gọi Bành Lian là "bố" với khoảng cách quá lớn như vậy.

Bành Liên nhìn chung quanh nói chuyện với hắn, sau đó gật đầu nói: "Nếu danh sách này thực sự tồn tại thì thỉnh thoảng sẽ không lấy ra kiểm tra. Phần lớn sẽ được cất giữ trong tủ cao, thỉnh thoảng sẽ được phát sóng, bảo trì, sao chép và thay thế. Đặc biệt nếu có tầm quan trọng lớn thì phải giấu càng bí mật hơn."

Anh là người đứng dậy đầu tiên, lúc này anh đang tìm kiếm xung quanh căn phòng nhỏ. Lian'emei làm theo và tìm kiếm manh mối về những lối đi ẩn giấu.

Tuy nhiên, căn phòng bí mật được bao quanh bởi những bức tường làm bằng đá khổng lồ, mặt đất cũng được làm bằng đá dày. Bành Liên tát từng cái một, chúng đều dày và rắn chắc, không có chút khác biệt nào. Hầu như không có gì khác trong căn phòng nhỏ ngoại trừ giá đựng rượu.

Hai người tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không tìm thấy gì. Sau đó họ quay trở lại mặt đất và tiếp tục lục soát căn phòng bí mật rộng rãi.

Trong căn phòng bí mật hình tròn, chiếc bàn sách được từ từ hạ xuống và khôi phục lại trạng thái ban đầu. Lian'emei đã kiểm tra hầu hết sách trên các giá sách xung quanh và không tìm thấy gì. Bành Liên không nhìn bọn họ. Ông đã lấy đi rất nhiều sách và cuộn giấy cổ từ đây, tất cả đều là những thứ ông yêu thích. Anh ấy đã đọc sách nhiều lần nhưng không có danh sách nên không nói rõ hơn với Lian'emei.

Toàn bộ căn phòng đá đều được nhìn thấy toàn cảnh và không có cấu trúc ẩn giấu nào. Bành Liên nhìn bốn phía hồi lâu, lông mày nhíu lại, cũng không có manh mối gì.

Lian'emei đã rất thất vọng. Cô vào núi kho báu nhưng trở về tay không. Tự nhiên cô cảm thấy rất thất vọng.

"Đã muộn rồi, trời cũng sắp sáng rồi, chúng ta đi trước đi!" Bành Liên nhắm mắt lại, suy nghĩ hồi lâu. Đột nhiên, đuôi mày của hắn khẽ động, hắn mở mắt ra nói với Lian E Mei: "Tối nay chúng ta tới đây tìm kiếm cũng không muộn. Nhà họ Cao không mấy quan tâm đến nơi này, chỉ sợ Cao Văn Kiệt thậm chí còn không biết dưới bàn làm việc có căn phòng bí mật. Sớm muộn gì danh sách cũng sẽ nằm trong túi của E Mei." 

Lian'emei bất lực và không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý.

Hai người rời khỏi căn phòng bí mật. Bành Liên lấy chìa khóa ra, khóa cửa sắt lại. Nhìn thấy Liên Nga Mi dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mình, không khỏi mỉm cười nói: "Vu Hòa còn có một chiếc chìa khóa khác, nếu Nga Mi muốn, cha ta sẽ đưa cho ngươi!"

Lian'e Mei cười rạng rỡ và không khách sáo với anh. Bà nhận lấy chìa khóa, cười nói: "Đặt nó vào tay con gái tôi. Tối nay chúng ta tìm lại nhé!"

Bành Liên cười, nhẹ nhàng chỉ vào cô, rồi nhảy lên hòn non bộ trước, bay khỏi Gaofu trong đêm dày đặc trước bình minh. 

Không muốn bị thua kém, Lian'emei chỉ đơn giản nhảy lên mái hiên và quay về hướng ngược lại. Bành Liên không cần quay đầu lại cũng không quan tâm, tay áo to tung bay thẳng đến trường học huyện. 

Đi được nửa đường, tôi chợt nhìn thấy một ngọn đèn trong veo lẻ loi chiếu ánh sáng mờ ảo trên con đường dài. Có một người đàn ông cưỡi lừa đi tới từ từ. 

"Hả? Tại sao hắn lại tới Tây Hoài?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 187

Gà trống gáy, một vệt xanh và trắng xuất hiện ở phía chân trời. 

Khi đám đông trong Dinh thự Gia tộc Gao dần dần ồn ào hơn, Vũ Hà mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, trong mắt hiện lên một tia lười biếng và mãn nguyện. Cô giơ tay nhẹ nhàng đánh vào vòng eo thon gọn của mình, thở dài, thấp giọng thì thầm: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn kẻ địch này sẽ chơi chết..."

Đêm qua Bành Liên lại đến đùa giỡn cô hơn một giờ, khiến cô mất cô bốn lần. Sau đó anh ta giải phóng bản chất tình dục của mình và rời đi với sự hài lòng.

Cô đã nghe Bành Liên từ lâu rằng mẹ cô, Liên Thanh Thành, hiện đang ở nhà ở tỉnh lỵ để chăm sóc cho các dì. Người cha rẻ tiền của cô đi làm một mình, buổi tối không có người đi cùng nên đương nhiên là đến tìm cô. Ngoài ra, cô còn sẵn lòng phục vụ cô, cô thực sự yêu thích mối tình trẻ trung của Bành Liên. 

Một người phụ nữ sinh ra trong một gia đình đồng tính, quen với chuyện tình cảm trần thế không biết một người như Bành Liên quý giá đến thế nào. Đặc biệt là mẹ nuôi Liên Thanh Thành còn coi cậu bé như báu vật. Dù vì lòng hiếu thảo hay bản chất đàn bà, cô đều phải giữ chặt Bành Liên và cố gắng luôn ở bên cạnh cô và được anh ban phước cho mưa sương. Nếu may mắn được trường sinh bất tử thì cuộc đời này cô còn mong muốn điều gì nữa?

Vũ Hà lật người lại và cảm thấy âm đạo của mình trơn trượt và tê cứng. Nghĩ đến chuyện tình đêm qua, lòng cô không khỏi nhắm mắt lại. Cô nhắm mắt lại, hồi tưởng lại niềm vui tối qua. Cô không khỏi ậm ừ hai tiếng. Nghe xong, cô vẫn cảm thấy vô cùng dâm đãng và quyến rũ. Cô không khỏi mím môi và nhổ nước bọt vào chính mình. Cô thầm cười và chửi "con điếm", nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng thoải mái.

Hiện tại vẫn còn sớm, tối hôm qua huyệt đạo của thị nữ đã bị Bành Liên khống chế. Cô sợ rằng phải một lúc sau cô mới tỉnh lại. Cô không vội đứng dậy mà chỉ ôm chặt chăn như thể đó là người cha tuấn tú của mình. 

Người phụ nữ đang trằn trọc, tràn đầy yêu thương thì chợt cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua rèm giường. Khi cô mở mắt ra nhìn thì chính là Bành Liên đột nhiên tới. 

"Bố! Tại sao bây giờ bố lại ở đây?" Vũ Hà vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên mở chăn ra để Bành Liên vào sưởi ấm.

Không ngờ, Bành Liên giơ tay che một góc chăn gấm, cười khúc khích nói: "Tối hôm qua ta về mượn trong phòng của ngươi hai bộ quần áo chắc chắn. Ta đã chuyển toàn bộ vàng bạc bảo vật ra khỏi mật thất trong một đêm. Hiện tại, trong những hộp gỗ kia chỉ còn lại vô số viên gạch xanh..."

Vu Hà trong mắt sáng ngời, kinh ngạc nói: "Thật là một trò hay, bố ơi! Chỉ trong một đêm mà bố đã làm được chuyện lớn như vậy! Nhưng vàng bạc nặng như vậy, bố làm sao có thể một mình chuyển đi được? Con gái tôi thật không thể tin được!"

"Tại sao bạn không tin điều đó?" Bành Liên nhéo chiếc cằm nhọn của người phụ nữ, trêu chọc cô, kiêu ngạo nói: "Em gái của ngươi, Liên Nga Mi bằng cách nào đó đã tìm được đường đến đây, suýt chút nữa đã cùng nàng đánh một trận sinh tử vì cha mình. Hiện tại biết ngươi cũng ở trong cung, nàng sợ đêm nay sẽ tới gặp ngươi."

"Cha, thật buồn cười!" Vũ Hà mỉm cười ngọt ngào, hôn ngón tay chàng trai trẻ, duỗi một cánh tay củ sen trắng như tuyết từ trong chăn gấm, đưa vào giữa hai chân Bành Liên, ôm đứa bé qua chiếc áo choàng mỏng và xoa xoa, rồi cười ngọt ngào nói: "Con gái tôi tuy bắt đầu sớm nhưng nó phải gọi E Mei là 'em gái'. Nó được mẹ nhận nuôi khi mới bảy tuổi, trước chúng tôi rất lâu. Chúng tôi đều muốn gọi nó là em gái!"

Bành Liên không khỏi chợt nhận ra, thảo nào Liên Thanh Thành lại coi cô như con gái lớn khi nói về Liên Nga Mi. Nghĩ kỹ thì, xét về sư phụ và đệ tử, Lian'emei là người bắt đầu trước, đương nhiên là sư tỷ. Những người bắt đầu muộn hơn, dù bao nhiêu tuổi, vẫn luôn trẻ hơn cô. 

"Nga Mi biết con gái của ta là người nhà họ Cao, cho nên tối nay nhất định sẽ tới. Ta nghĩ ta rất mong được gặp lại con gái ta ở đây sau nhiều năm xa cách!" Vu Hà trên mặt tràn đầy vui mừng, sau đó tiếc nuối nói: "Thật đáng tiếc mẹ ta không có ở đây, nếu không hai mẹ con chúng ta đoàn tụ sẽ là một chuyện vui mừng."

Bành Liên vuốt ve nữ nhân gò má, cười nói: "Sau khi ta xử lý xong mọi việc trong tay, ta sẽ phái ngươi về tỉnh lỵ để đoàn tụ mẹ con ngươi. Mấy ngày nay, ta phải có lỗi với ngươi một chút..."

Vũ Hà nắm lấy bàn tay to lớn của chàng trai, mỉm cười ngoan ngoãn nói: “Con gái tôi mỗi ngày đều phải ở bên bố, trong lòng vui mừng cũng chưa muộn. Làm sao có thể cảm thấy có lỗi được?”

Cô đột nhiên nhếch mép cười, nháy mắt với Bành Liên rồi nói: "Chị Emei trông giống như một nàng tiên. Khi trăng khuyết, hoa e thẹn, cá và ngỗng chìm. Cô ấy cũng hào phóng không kém mẹ tôi. Nhưng tôi không biết cha tôi có nghĩ gì về cô ấy khi ông ấy dành nửa đêm cho cô ấy không?"

Bành Liên mặt đỏ bừng, xấu hổ gãi đầu nói: "Nga Mi quả thực rất xinh đẹp, nhưng nàng rất xa cách và quan tâm đến ta. Ngươi cũng biết, cha không phải là người làm khó mình, chuyện này không cần nhắc lại..."

Vu Hà cười lớn: "Bố, bố thật nực cười! Trên đời có người phụ nữ nào lại không thích trai đẹp? Đặc biệt là đối với một thiếu niên trẻ tuổi đầy triển vọng như bố, sau khi nổi tiếng lại quyến rũ ân cần, lông mày không phải bằng đá, sao có thể thờ ơ được? Nếu bố nghiêm túc, để con gái giúp ông mai mối thì sao?"

Bành Liên mỉm cười xua tay nói: "Việc này không cấp bách, còn có một việc, ta sợ ngươi không thể mặc áo choàng lông chồn và áo gấm nữa, ta lại phải dùng chìa khóa, ngươi đi lấy cho cha ta!"

Vũ Hà cười rạng rỡ và nói: "Cha đã di chuyển một đống vàng bạc khổng lồ như vậy. Mua một số quần áo cho con gái tôi không khó. Chìa khóa được giấu dưới những viên gạch xanh trên bức tường phía nam. Cha có thể tự mình đi lấy!"

Bành Liên nhéo nhéo mặt người phụ nữ, như thể ông là một người cha yêu thương chăm sóc con gái mình, nhưng động tác lại rất mơ hồ. Anh ta bay đi, mở viên đá xanh trong góc, lấy ra một chiếc hộp gỗ đàn hương, lấy ra chiếc chìa khóa vàng. Sau đó, anh ta khôi phục viên đá xanh trong hộp gỗ về trạng thái ban đầu và nói với Vũ Hà: "Hãy đến gặp cha tôi ngay khi bạn ở đây, giữ bí mật chuyện này, đừng nói cho ai biết!"

Bàn tay bạch ngọc của Vũ Hàying vén rèm giường lên, nói rất kỳ lạ: "Con gái tôi nếu làm những chuyện này với bố thì ai cũng xấu hổ. Đương nhiên, cô ấy phải giữ bí mật. Tại sao bố cô ấy lại phải ra chỉ thị như vậy?"

Cô có tấm lòng sâu sắc đến nỗi nửa câu cũng hiểu được, nhẹ giọng nghi hoặc hỏi: "Cha, cha muốn con gái giấu chuyện này với chị Nga Mi phải không?"

Bành Liên chỉ vào người phụ nữ, mỉm cười gật đầu rồi bay đi.

Anh ta rời khỏi khoảng sân nhỏ nơi Vũ Hà sống một cách thoải mái và đi qua hiên qua mái hiên nhanh như một con ma. Anh cẩn thận tránh xa gia đình Gao, lại đến trước cửa căn phòng bí mật, lấy chìa khóa ra mở cửa.

Hắn vừa mới đi vào mật thất, nhiệt dư của ngọn đuốc còn chưa tiêu tán. Các bậc thang hoàn toàn tối tăm. Bành Liên không thắp đuốc để thắp sáng mà dựa vào thị lực phi phàm và ánh sáng mờ ảo của bầu trời để từ từ tiến về phía trước. 

Trong hành lang, một tia sáng nhàn nhạt rơi xuống. Sẽ rất khó để phát hiện ra nó vào thời điểm bình thường. Lúc này, bên ngoài trời đã sáng, nhưng mật thất lại tối tăm. Tia sáng đó đặc biệt nổi bật dưới tầm nhìn siêu phàm của Bành Liên. 

Các bậc thang ở lối vào căn phòng bí mật đầu tiên đi xuống rồi đi lên. Thiết kế khéo léo và khéo léo. Trước đây Bành Liên chưa bao giờ để ý đến nơi này. Trước đây anh ấy ở cùng phòng với Lian'emei. Anh nhắm mắt lại và suy nghĩ rất lâu. Đột nhiên, anh mừng quá, nhớ ra ở đây có điều gì đó kỳ lạ.

Bước ngoặt ở đây có thể cần thiết cho việc thiết kế cơ cấu, nhưng hai bước cách nhau khoảng vài feet. Phần trên của lối đi không cao lắm nhưng lại khá rộng rãi ở bên trái và bên phải. Trước đây hắn chưa từng nghĩ tới, nhưng bây giờ nghĩ đến, hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Vài tia sáng trên mái nhà rơi xuống, Bành Liên lần lượt bước tới, nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, và nhận ra rằng những nơi giếng trời này chính là nơi đặt hòn non bộ. Trong lòng hắn thầm khâm phục người thiết kế căn phòng bí mật này quả là vô cùng khéo léo và khéo léo. 

Anh ta đi loanh quanh một lúc lâu và cuối cùng xác nhận rằng trên đầu anh ta có một tảng đá lớn nên xung quanh chỉ có giếng trời, nhưng ở giữa thì tối đen. 

Điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của anh. Đang lúc hắn chuẩn bị leo lên cầu thang đi vào mật thất, hắn đột nhiên cười lớn, xoay người đi về phía lối ra. 

Vài bước chân anh đi qua. Khi tới cổng sắt, Bành Liên xoay người, đưa tay chạm vào bức tường đá đối diện. Anh nhận thấy tay mình khô một cách bất thường. 

Trong lòng hắn mừng rỡ, tiếp tục mò mẫm xung quanh, cuối cùng tìm được một khúc gỗ ngắn trong chỗ lõm. Anh nhẹ nhàng kéo nó ra và nghe thấy tiếng nước. Toàn bộ bức tường đá kêu cót két, những bậc thang đi xuống hoàn toàn bị bịt kín trước mặt anh, lộ ra một cánh cửa nhỏ bằng gỗ cẩm lai. 

Cánh cửa chỉ cao khoảng 4 feet nhưng được chạm khắc từ một mảnh gỗ duy nhất. Cửa không có khóa nhưng đóng rất chặt. Cánh cửa được bao quanh bởi lớp bông gòn dày, đây là sự bảo vệ chặt chẽ chưa từng thấy trước đây. 

Bành Liên đẩy cửa gỗ ra, nhấc chân bước vào, nhìn quanh thì thấy căn phòng tối om. Ngay cả với thị lực tuyệt vời của anh ấy, việc nhìn rõ vẫn cực kỳ khó khăn. Lối vào có mùi hôi thối nên anh biết ở đây niêm phong rất tốt nhưng lại không có hệ thống thông gió. 

Anh chuyển hơi thở bên trong ra khỏi hít vào không khí đục ngầu trong phòng và đứng đó rất lâu. Sau đó anh ta bật lửa và nhìn kỹ hơn vào căn phòng bí mật. 

Căn phòng bí mật này nhỏ hơn nhiều so với căn phòng nhỏ dưới bàn làm việc bên trong, bán kính chỉ hơn sáu thước, chiều cao cực thấp. Bành Liên cao lớn, phải cúi xuống cúi đầu mới đứng được. 

Những bức tường xung quanh phòng đá vẫn còn dấu vết của vết rìu đục đẽo. Có hai hộp gỗ cỡ 2 foot được đặt ở bức tường bên trong. Có một vài bó cuộn da cừu ngẫu nhiên được đặt trên hộp, và một số vũ khí được đặt sang một bên, nhưng không có gì khác. 

Bành Liên thầm ngưỡng mộ nơi này. Trông nó có vẻ bình thường nhưng lại là một tác phẩm nghệ thuật. Anh ta cho rằng ai đó đã đặt một tảng đá khổng lồ ở lối đi ở đây, đào một cái hang trong tảng đá, rồi tỉ mỉ tạo ra một căn phòng bí mật. Ông đã coi trọng trái tim con người đến cùng cực. Nó thực sự có ý tốt. 

Khi mọi người đến đây, họ phải muốn đi vào và tìm kiếm những báu vật quý hiếm càng sớm càng tốt. Ai có thể ngờ rằng những thứ quý giá nhất lại nằm ngay dưới mũi họ và ngay cạnh lối vào? Đây là cái gọi là “bóng tối dưới đèn”. 

Bành Liên âm thầm khâm phục trí tuệ của tiền bối, lại ra ngoài thắp đuốc trước khi bước vào thạch thất nhìn xuyên qua. 

Chữ viết trên cuộn da cừu rất rõ ràng, ghi nhiều tên người, địa điểm, ai đi làm ăn vào năm nào, tháng nào, vay bao nhiêu lạng tiền, lấy ai và có bao nhiêu đứa con. Nó cực kỳ chi tiết. 

Chữ viết trên cuộn giấy da rất gọn gàng, bút và mực được sử dụng cũng giống như trên bàn đá bên trong. Người ta tin rằng Gao Family Master đã hoàn thành việc viết trong đó, sau đó gửi nó đến đây để khóa và cất giữ. 

Bành Liên không kịp nhìn kỹ hơn, liền đặt những cuộn da cừu sang một bên, mở một chiếc hộp gỗ ra, chỉ thấy một hộp nguyên cuộn da cừu giống nhau được xếp ngay ngắn bên trong. Mỗi cuộn có một nhãn vàng khắc năm và số người trên đó. 

Anh ta kiểm tra sơ qua và phát hiện có tới hai mươi tập giấy da trong hộp này. Tính số tập bên ngoài thì có gần ba mươi tập. Nếu mỗi năm có một tập thì phải hơn hai mươi năm. Nhà họ Cao đã làm việc rất chăm chỉ và cẩn thận, e rằng ý đồ của họ không hề nhỏ. 

Sau khi nhét tập sách bên ngoài vào hộp gỗ và khóa lại, Bành Liên lại mở một hộp gỗ khác, chỉ thấy bên trong có mấy con dấu và một vương miện vàng. Bên dưới là hai bộ quần áo tuyệt đẹp. So với chiếc hộp gỗ đóng gói trước đó, chiếc hộp gỗ này có vẻ hơi tồi tàn.

Trong lòng Bành Liên rung động. Anh giơ chiếc vương miện vàng lên và nhìn kỹ hơn. Hình dạng đó là thứ mà anh chưa từng thấy trước đây. Vương miện bằng vàng ròng cực kỳ nặng, có những sợi vàng mỏng dệt thành hình gạc. Trên lưng có hai con rồng nằm hai bên vương miện, đuổi theo một viên ngọc khổng lồ ở giữa. Chín viên đá quý màu đỏ được khảm ở dưới cùng của vương miện. Ngay cả trong căn phòng tối, nó vẫn tỏa sáng và chói lóa. 

Bành Liên hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng đặt chiếc vương miện vàng xuống, lấy ra hai bộ quần áo lộng lẫy nhìn kỹ hơn. 

Bộ trang phục có màu đỏ, có chín con rồng vàng thêu chỉ vàng, ở giữa có những đám mây ngũ sắc. Mặc dù nó hơi cũ nhưng nó vẫn sống động như thật, tay nghề tinh xảo và hoàn toàn phi thường. 

Bành Liên đọc hàng ngàn cuốn sách, mặc dù chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng cũng biết bộ váy lộng lẫy này chính là long bào. Trang phục của triều đại này rất khác so với triều đại trước. Ông gần như có thể kết luận rằng chiếc áo choàng rồng này là di vật của triều đại trước. 

Hai bộ quần áo khác nhau về kiểu dáng và màu sắc, nhưng tay nghề cũng tỉ mỉ và tinh tế không kém. Sự khôn ngoan của người đi trước quả thực là phi thường. Cho đến ngày nay, chúng vẫn là báu vật hàng đầu thế giới. 

Bành Liên thầm nghĩ, khi triều đại trước bị lật đổ, những bảo vật này đã bị tiêu hủy từ lâu, nhất định phải có nguyên nhân khác mới có thể truyền lại cho đến ngày nay. Vốn hắn cho rằng âm mưu phản loạn của nhà họ Cao chỉ là tàn dư của dòng dõi An Vương, nhưng bây giờ xem ra sự việc không đơn giản như vậy. 

Vương miện áo rồng được đặt một mình trong hộp gỗ. Nó dường như cũng quan trọng như hộp danh sách. Bành Liên không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta chỉ tập hợp các danh sách lại với nhau, nhét vương miện và áo choàng vào hộp gỗ, rồi xem xét vũ khí. 

Bên cạnh hộp gỗ là hai thanh kiếm dài, một khẩu súng dài và một con dao găm trên mặt đất. Bành Liên rút ra một thanh trường kiếm, cảm nhận được lưỡi kiếm sắc bén, một luồng kiếm khí mạnh mẽ hướng về phía mặt mình. Rõ ràng là nó không bình thường. 

Hai thanh kiếm đã nằm im lìm ở đây trong nhiều năm. Khi rút vỏ ra, chúng phát ra âm thanh như tiếng rồng gầm. Bao kiếm được khảm ngọc trai và ngọc bích, chuôi kiếm được chế tác từ vàng nguyên chất. Bành Liên thầm nghĩ, hai thanh kiếm này có lẽ là tàn dư của hoàng thất trước đó. Không ai quan tâm đến họ trong nhiều năm, nhưng họ vẫn rất sắc bén. Chúng được coi là báu vật. 

Ngọn giáo được làm bằng sắt tốt. Thân giáo được chạm khắc những đường mạ vàng tinh xảo. Thân cây thương rất nặng và nặng. Tua màu đỏ trên đầu ngọn giáo không biết lúc nào đã mục nát và rơi vãi khắp mặt đất. 

Bành Liên cầm cây thương trong tay lắc lắc, trong tay cầm một bông hoa súng, trong lòng thầm khen "một cây giáo tốt". Chưa kể trang trí và chạm khắc trên thân súng tinh xảo đến mức nào, anh ta chỉ vẫy tay chào. Trọng lượng trước và sau của ngọn giáo vừa phải, độ dày của nòng súng đều nhau, bên trong thân súng bằng sắt mịn có thứ gì đó.

Bành Liên buông thương xuống, cầm dao găm lên nhìn kỹ hơn. Anh thấy vỏ dao có hình vuông, giống như hai miếng gỗ buộc lại với nhau. Con dao găm được kẹp ngẫu nhiên ở giữa. Nó trông không tinh tế.

Anh nhẹ nhàng rút con dao găm ra, chỉ thấy con dao găm này không phải vàng cũng không phải ngọc, hình dáng cũng không giống một con dao găm thông thường. Hai bên thô ráp và không bằng phẳng, lưỡi kiếm cũng lõm và lồi, đầu lưỡi có hình dáng độc đáo. Nếu không có chuôi kiếm, sẽ không ai tin đó là một con dao găm.

Cán dao găm được làm hoàn toàn bằng một miếng gỗ đàn hương. Nó có hình dạng đơn giản nhưng lớp phủ cực kỳ dày. Có một chiếc nhẫn ở cuối, như thể thiếu một cái gì đó.

Con dao găm dài chưa đến hai inch, nhẹ trong tay và cầm cực kỳ thoải mái. Bành Liên rất thích nó và ôm nó vào lòng. Anh ta nhặt chiếc hộp gỗ chứa bảng phân công và thanh kiếm và ngọn giáo, sau đó rút lui về phía bậc thang để phong tỏa lối vào, rồi rời khỏi căn phòng bí mật.

Trời đã sáng, Bành Liên cũng không dám khinh thường. Anh ta đã sử dụng Qinggong đến mức giới hạn và rời Gaofu sớm trước khi mặt trời mọc. 

Anh ta tìm một nơi khác để giấu danh sách, thanh kiếm và các vật phẩm khác trước khi quay trở lại trường học của quận. 

Bành Liên đã thức suốt đêm và di chuyển rất nhiều đồ vật nặng bằng vàng và bạc. Anh ấy đã vô cùng kiệt sức rồi. Anh trở về phòng và ngủ thiếp đi. Ngài ngủ đến ba giờ sáng rồi đứng dậy thiền và thở ra.

Kể từ khi nhận được sự tu luyện trăm năm từ sư phụ và chú của mình, anh chưa bao giờ mệt mỏi như vậy. Ngay cả khi anh ấy mở bài hát mỗi đêm và thức suốt đêm, anh ấy vẫn có thể hồi phục như trước sau khi nghỉ ngơi và thiền định một thời gian ngắn.

Giống như một cái cây chết bật dậy vào mùa xuân, sau bao đau khổ, Bành Liên cảm thấy chân khí trong cơ thể mình đang nhanh chóng tràn đầy, chân khí trong đan điền của mình đang tràn ngập. Năng lượng thực sự mà chú anh để lại đã được anh tinh luyện. Lúc này, thế giới trong mắt anh đã phồn vinh hơn, những gì anh nghe thấy và nhìn thấy đều rất khác so với trước đây. 

Sau khi người thầy Huyền Chân rời đi, Bành Liên gần như ngừng luyện tập võ thuật và Đạo giáo. Ông chỉ luyện tập với vợ và thê thiếp mỗi ngày. Việc tu luyện của ông ngày càng tinh vi hơn, nhưng võ thuật và Đạo giáo của ông ngày càng trở nên xa lạ. Thỉnh thoảng, anh nghĩ lại và cảm thấy xấu hổ về lời dạy của thầy. Tuy nhiên, thị trấn Wenwen là một nghĩa địa dành cho các anh hùng và anh đã quên mất tất cả khi quay lại. 

Đặc biệt sau khi trở thành quan chức, anh ấy thậm chí còn ít đọc sách hơn trước. Hàng ngày anh ta dành toàn bộ sức lực để suy nghĩ, hoặc đam mê phụ nữ hoặc mưu mô với người khác. Tâm trạng của anh đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Bành Liên chậm rãi hoàn thành công việc của mình, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ hỗn loạn. Anh không khỏi thầm quyết định sẽ tiếp tục chăm chỉ học tập mỗi ngày và không phụ lòng sự tu luyện cẩn thận của thầy. 

Anh chợt nhớ ra điều gì đó liền đứng dậy. Tắm rửa một lát, anh giải thích xong mọi việc của trường học trong quận rồi đi ra ngoài, đi thẳng đến quán trọ Yunlai trong quận. 

Anh và Liên Ngạc Mỹ rời Gaofu vào sáng sớm và vô tình gặp lại người bạn cũ Yến Cơ. Sau đó, anh theo anh vào quán trọ Yunlai, rồi quay trở lại Vũ Hà để tìm chìa khóa giải quyết bí ẩn của căn phòng bí mật. 

Bây giờ mọi việc đã ổn định, anh tình cờ đến gặp Yến Cơ. Sau khi chia tay ngày hôm đó, Bành Liên có quá nhiều chuyện và không có cơ hội đoàn tụ. 

Anh ta đến nhà trọ, hỏi người phục vụ Yến Cơ xem anh ta đang ở đâu, đi thẳng đến sân sau nhà trọ và gõ cửa phòng Yến Cơ. 

"Anh Yan, anh có ở đây không? Em trai Bành Liên của tôi đã mạnh dạn đến thăm!"

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, một người đàn ông đẹp trai đứng trước cửa với vẻ kinh ngạc. Anh ta ngạc nhiên nói với Bành Liên: "Sao anh lại ở đây? Anh hãy vào nhanh lên!"

Bành Liên chắp tay cười nói: "Tôi muốn Yến anh biết rằng tôi may mắn lấp đầy được lỗ hổng trong lời dạy của Tây Hoài. Hiện tại tôi đang làm việc ở đây, không hiểu tại sao anh Yến lại đến Tây Hoài, tôi không thể hoàn thành nghĩa vụ của một địa chủ, tôi thực sự xấu hổ!"

Yến Cơ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Không ngờ đệ đệ của ta lại đi đường tắt đến Trung Nam, vừa đắc cử đã trở thành quan. Ta thật ghen tị với chúng ta! Về phần tình nghĩa của địa chủ, đệ đệ của ta lúc này có thể làm bất cứ điều gì, đệ đệ ngốc nghếch của ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

Học giả chăm chỉ học tập mười năm trong cửa sổ lạnh lẽo, chỉ để trở thành quan chức và tỏa sáng cho gia đình. Chỉ có đến Bắc Kinh tham dự khoa thi thì số người có thể đỗ được khoa thi triều cống là rất ít, mà ở hậu cung khoa thi, người có thể đỗ khoa thi lại càng hiếm hơn. Người đời đổ xô đi đây, chỉ cần đỗ khoa thi là có thể trở thành quan. Không có gì lạ khi Bành Lian được tiến cử làm quan chức ngay sau khi đắc cử, tôi e rằng anh ấy là một trong số ít. 

Đó chỉ là vấn đề lựa chọn quan chức. Xuất phát điểm thấp và triển vọng trong tương lai vô cùng hạn chế. Rất ít người có thể vào triều đình hoặc đạt được chức quan hạng nhất. Học giả kiêu ngạo ngạo mạn, có người coi thường. Những lời ghen tị của Yến Cơ đối với người khác hầu như không đúng sự thật, nhưng chúng chủ yếu có ý khen ngợi. 

Bành Liên tự nhiên không coi trọng chuyện này. Anh ta không có ý định đạt được danh tiếng và miễn cưỡng trở thành một quan chức. Anh ấy không nghĩ gì về nó cả. Anh chỉ cười nói: “Vậy thì tốt quá. Nếu như Yến ca không vội rời đi, để anh làm chủ nhà, em và anh uống một ly rồi nói chuyện khác thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 188 Gặp bạn tri kỷ trong rượu

Nhà trọ Yunlai, trong phòng khách ở sân sau. 

Người phục vụ đặt món phụ cuối cùng lên bàn, cười nói: "Hai vị khách, đồ ăn ở đây, mời từ từ dùng! Có cần gì cứ hỏi người nhỏ tuổi hơn!"

Bành Liên xua tay, đợi người phục vụ đóng cửa lại, sau đó cầm bình rượu rót đầy chén rượu của Yến Cơ. Sau đó, anh ta nâng ly lên, cười nói: “Ngày đó anh Yến đã qua đời khi còn học trung học, tôi cũng không kịp đến chúc mừng anh ấy. Từ đó mọi chuyện trở nên phức tạp, đành hoãn lại cho đến ngày nay. Ly rượu này là để chúc mừng anh Yến nổi tiếng trong kỳ thi cấp tỉnh!”

Yến Cơ mỉm cười nâng ly lên, chào Bành Liên một chút rồi uống hết trong một ngụm. 

Bành Liên lại rót đầy ly rượu nói: "Anh Yến và tôi quen nhau đã lâu, ngày đêm chỉ ở bên nhau, nhưng cảm thấy rất thân thiết với nhau. Ly rượu này là để tưởng nhớ tình huynh đệ của chúng ta!"

Yến Cơ mỉm cười hiểu biết, gật đầu nói: "Ta và ngươi thi cùng năm, lại được chọn. Những người khác đều đi chờ kết quả công bố, nhưng ta và ngươi đều đến Vương Giang Tháp uống rượu. Tuy là trùng hợp, nhưng cũng là vì chúng ta có cùng mục tiêu. Chỉ là ngày đó chúng ta chia tay và không bao giờ gặp lại. Mấy ngày nay ta luôn cảm thấy tiếc nuối. Mấy ngày nay ta không thể uống một chén rượu ngon cùng ca ca. Hôm nay là một ngày tốt lành. Ta và ngươi." có cơ hội tốt này thì chúng ta hãy uống rượu và sống hết mình nhé anh ơi, uống ngon nhé!”

Bành Liên sẵn sàng đồng ý và cả hai uống thêm một ly đầy.

"Kể từ khi công bố kết quả, tôi suốt ngày ở giữa các quan chức rất mệt mỏi. Thấy Tết vừa qua không có việc gì làm, tôi liền thu dọn hành lý chuẩn bị đến Bắc Kinh tham gia khảo thí..." Yến Cơ nhìn Bành Liên rót rượu cho mình, nói về tâm trạng cá nhân của mình có chút buồn bã.

Bành Liên nhìn thấy vậy liền rót cho mình một cốc. Anh cười nói: "Anh Yến có chí hướng cao cả, nằm ngoài tầm với của em trai tôi. Lúc đó tôi hay nói đùa là cùng nhau đến Bắc Kinh thi. Bây giờ xem ra tôi sợ mình sẽ bị mắc kẹt ở nơi nhỏ bé này, không thể đi được. Tôi không thể đi cùng Yến anh. Ly rượu này là lời xin lỗi của tôi!"

Yến Cơ xua tay, cười nói: "Khi làm quan, ngươi đã phụng sự quốc gia, vì đệ đệ trước hết đem lại lợi ích cho dân tộc. Ngươi có tội gì? Chức vụ giáo viên quận tuy khiêm tốn, nhưng có thể lãnh đạo văn chương một quận, giáo dục dân chúng một nơi, sau đó tiếp tục học hiền học, lập nền tảng vĩnh viễn. Chức quan trọng như vậy, huynh đệ, không thể khinh suất!"

Bành Liên sửng sốt một lát, trong lòng có chút không đồng ý, nhưng sau đó lại nghe Yến Cơ nói: "Gia đình ta, đất nước ta, đất nước ta, đất nước ta, hạt cải và Xumi, ta và ngươi tuy rằng nhỏ như cát sông Hằng, nhưng chúng ta không được coi thường bản thân hay chấp nhận sự thấp kém của người khác. Chúng ta phải đề phòng những kẻ buôn người và cầm đồ." "Những người giết gà và chó vẫn có thể thực hiện những hành động mạnh mẽ trong khi ăn và mổ. Bạn và tôi đã đọc những bài thơ và sách của các vị thánh, và chúng ta nên nghĩ về thế giới, lấy cảm hứng từ tham vọng của chúng ta và đổ máu. Chỉ bằng cách này, chúng ta có thể sống theo khả năng của mình và lấp đầy trái tim của chúng ta bằng những bài thơ và sách!"

Anh ấy nói một cách say mê, và trái tim Bành Liên khi nghe thấy nó dâng trào. Anh ta chỉ cầm ly rượu nói: "Lời anh Yến nói là đúng, tôi đã rút ra được một bài học. Trong trường hợp này, rượu này sẽ chúc anh Yến đến Bắc Kinh lập công lớn và thực hiện dã tâm của mình! Tôi sẽ sống thật tốt với tư cách là một quan chức ở Tây Hoài, và tôi sẽ không để Yan anh thất vọng!"

Yến Cơ nâng ly rượu lên, cùng Bành Liên chạm nhẹ, gật đầu nói: "Anh Khờ không biết tại sao trí sư lại chọn làm quan, nhưng anh ấy cũng biết chuyện này rất có giá trị. Bây giờ anh ấy đã trở thành quan, cần phải làm việc chăm chỉ, siêng năng tiết kiệm, nâng cao văn phong của một nơi, giáo dục bình dân của một nơi. Đó là nghĩa vụ của anh trai thân yêu của tôi! Tuy đáng tiếc là anh trai thân yêu của tôi không thể cùng nhau đến thủ đô để tìm kiếm danh vọng, nhưng chúng ta Sẽ đạt được mục tiêu giống nhau trong tương lai, chúng ta sẽ lập nên những thành tựu to lớn và ghi tên mình vào lịch sử! Nào anh em ơi, anh và em uống thêm một ly nữa nhé!

Hai người uống thêm một ly nữa. Bành Liên không dùng nội lực để giải rượu. Yến Cơ mặt hơi đỏ, nhưng rượu càng ngày càng nồng. 

"Yến huynh, đi Tây Hoài về kinh không dễ dàng, sao lại đến đây? Mới sáng sớm, ta nghe trong huyện trường có người nói có một thư sinh cưỡi lừa lộn ngược đến huyện, ta đoán Yến ca cũng ở đây, liền nhân tiện tới quấy rầy hắn."

Bành Liên từ chối nói rằng anh ấy đang làm Lương Thượng Quân vào ban đêm khi anh ấy tình cờ gặp Yến Cơ về nhà muộn. Hắn đi theo Yến Cơ, nhìn thấy hắn tiến vào quán trọ, trực tiếp đi tới sân sau. Anh biết Yến Cơ đã nhận phòng ở quán trọ, nhưng không rõ anh mới đến tối qua hay đã ở lại mấy ngày.

Yến Cơ bình tĩnh cười nói: "Kiểm tra còn sớm, cho nên Vu ca nghĩ đến vừa đi vừa quan sát, vội vàng nhàn nhã chạy về kinh. Nghe nói Tây Hoài sơn thủy cảnh ở phía Tây Nam, ta vẫn luôn mong đợi, đi tham quan mấy ngày, quả thực rất xứng đáng!"

Bành Liên nhớ lại ngày đó anh và ông Cen ở Liên Thanh Thành về nhà ăn Tết. Trên đường đi, họ nhìn thấy khung cảnh tuyết rơi của núi sông mùa đông. Anh không khỏi gật đầu, cười nói: "Anh Yến nói đúng! Từ khi đến đây làm quan, tôi không có cơ hội ra ngoài chơi đùa. Trên đường đi qua chỉ nhìn thấy một số cảnh đẹp. Khi đó, tôi không khỏi thở dài. Núi sông cách xa hàng nghìn dặm đẹp như tranh vẽ. Dù có đọc ngàn cuốn sách, nếu không tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ khó có thể biết nó hùng vĩ đến mức nào!"

Yến Cơ vỗ tay khen ngợi: "Chính là như vậy! Ngọc ca khi còn nhỏ đã siêng năng học tập, nhưng lại thấy từng lời thánh nhân lý luận đều rất rõ ràng. Tuy nhiên, tuy đọc rất dễ hiểu nhưng lại không hiểu được ý tứ. Bởi vậy, năm mười sáu tuổi, ta một mình đi du học khắp thế giới. Năm ngoái tình cờ thi cấp tỉnh rồi trở về, đây chính là lý do ta gặp được mọi cơ hội trước đây."

Bành Liên khao khát anh, không giấu sự ghen tị nói: "Anh Yan đã đọc hàng ngàn cuốn sách và đi hàng ngàn dặm. Anh ấy là hình mẫu cho thế hệ chúng tôi noi theo. Không giống như em trai tôi, người vốn có tâm hồn du hành khắp thế giới, nhưng không ngờ lại đi lại khó khăn. Yungu thịnh vượng, thành phố và cây châu chấu trên sông đều lang thang trong khu vực nhỏ này trong hai năm. So với anh Yan, nó thực sự là một thế giới khác biệt!"

Yến Cơ cười nói: "Ngu Giả huynh không có lo lắng, có thể tự do đi lại. Ca ca ta ràng buộc nhiều, khó có tự do. Bây giờ ta đã làm quan, e rằng tự do lại càng khó hơn. Muốn nhìn thấy những ngọn núi hùng vĩ này, ngươi phải chậm rãi lo lắng. Nói như vậy, người học giả có thiên hạ, không cần phải đi đến ngàn trùng sơn hà. Nếu có thể hiểu được phong tục tập quán của quận này, ngươi được coi là người có năng lực." chính thức, anh trai, anh không được coi thường bản thân mà phải tiếp tục làm việc chăm chỉ."

Bành Liên gật đầu, tự nhủ rằng mình suốt ngày đi trong ngõ hẻm không ngủ. Anh ấy đã quen thuộc với huyện Tây Hoài, và anh ấy cũng thuộc lòng những địa điểm xung quanh. Rốt cuộc, anh có thể tìm thấy nó trong bóng tối vào ban đêm. Làm sao có thể so sánh với người bình thường?

"Diêm huynh dự định khi nào lại rời đi?" Bành Liên ăn xong đồ ăn của mình, cùng Nhan Cơ uống thêm một ly, quan tâm hỏi thăm hành vi của Nhan Cơ.

"Ta vốn là hôm nay định xuất phát, nếu như không gặp được trí tuệ huynh đệ, có lẽ bây giờ ta đã rời thành."

"Ha ha! Ta tới vừa đúng lúc, nếu không ta và ngươi lại lướt qua nhau rồi!" Bành Liên vui vẻ nâng cốc: "Anh Yến, em không biết, nhưng anh lớn lên ở trên núi. Ngoài người nhà ra, em gần như không có bạn bè. Ngày đó khi gặp anh Yến, em cảm thấy chúng ta có tình cảm với nhau. Tuy nhiên, do hoàn cảnh kỳ lạ nên chúng ta không thể đến gần nhau, anh rất hối hận."

"May mắn chúng ta cùng Yến ca đoàn tụ ở Tây Hoài, ta rất vui mừng, ly rượu này tặng cho Yến huynh. Chúc ngươi chuyến đi đến kinh thành thuận lợi, vạn sự như ý, ngươi sẽ đứng ở vị trí số 1, có tên trong danh sách vàng!"

Hai người uống rượu trong ly của mình. Lúc này rượu đã say, tai nóng bừng nên tự nhiên nói chuyện thoải mái.

Bành Liên đã đọc hàng vạn cuốn sách và là người đứng đầu của cả Nho giáo và Đạo giáo, trong khi Yến Cơ đã đọc hàng ngàn cuốn sách và đi hàng ngàn dặm, thậm chí còn hiểu biết và thông thạo mọi người hơn. Hai người tuy chênh lệch tuổi tác nhưng lại rất hợp nhau. Mặc dù đôi khi họ bất đồng về quan điểm của các nhà hiền triết, thế sự, đồ ăn thức uống và các vấn đề khác, nhưng họ vẫn có thể tìm kiếm điểm chung trong khi bảo lưu những khác biệt và họ có sự hiểu biết ngầm.

Sau ba ly rượu và năm món ăn, Bành Liên đã có tâm trạng muốn uống rượu. Anh liếc nhìn thanh trường kiếm tinh xảo trên hành lý của Yến Cơ, không khỏi tò mò hỏi: “Anh Yến cũng biết kiếm thuật à?” 

Yến Cơ sắc mặt đỏ bừng, không khỏi cảm thấy say. Anh quay lại và liếc nhìn hành lý trên ghế dài. Anh ta lắc đầu cười nói: "Chỉ là đồ trang trí thôi. Anh Vũ không biết gì về kiếm thuật cả..."

Bành Liên còn chưa kịp nói chuyện, hắn đã đứng dậy, loạng choạng rút ra một con dao dài từ dưới hành lý, chém xuống không trung, múa kiếm kiếm quang rực rỡ. Sau đó hắn kiêu ngạo nói: "Dư ca đã học được nghệ thuật diệt thủ lĩnh của địch trong đội hình. Dù sao muốn bước đi trong thiên hạ, nhất định phải có bản lĩnh bên cạnh!"

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của Bành Liên, Yến Cơ xoay con dao dài đưa cho Bành Liên, mỉm cười nói: "Ngu ngốc, mời anh nếm thử, chất lượng của con dao này thế nào?"

Bành Liên đứng dậy cầm lấy con dao dài, chỉ cảm thấy trong tay rất nặng. Lưỡi kiếm tỏa sáng rực rỡ trong mắt anh, mặt sau khắc những dòng chữ vàng kỳ lạ. Nó đơn giản và dày đặc, và có một luồng khí giết người. Anh ấy biết nó thật phi thường trong nháy mắt. Anh ta không khỏi khâm phục nói: "Con dao này dày và chắc chắn, lưỡi dao sắc bén và trơn tru, chắc chắn không phải là vật bình thường, chỉ là anh chàng đẹp trai Yan anh ta đã bỏ kiếm và sử dụng con dao dài. Thật sự..."

Yến Cơ nghe vậy cười lớn nói: "Có cái gì khó hiểu? Vu ca cũng đồng ý! Chỉ là mang thương không tiện, kiếm pháp cũng không phải ta thế mạnh, Vu ca kỳ thật bất lực làm được việc này!"

"Anh Yan, nguồn gốc của con dao này là gì?" Trên lưỡi kiếm có một luồng khí máu mờ nhạt. Bành Liên biết, trong tay Yến Cơ con dao này đã giết chết rất nhiều người. Nếu không thì nó đã không có sát khí mạnh mẽ như vậy.

"Dư huynh đang đi du học bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, trong lúc trốn cát trong hang động, vô tình lấy được con dao dài này, từ đó đến nay vẫn mang theo bên mình. Còn về nguồn gốc của con dao này, ta thực sự không biết."

Yến Cơ tra kiếm vào vỏ, lại ngồi xuống, cùng Bành Liên uống thêm một ly nữa, sau đó trịnh trọng hỏi: “Anh trai tôi bây giờ đã làm quan, nhưng không biết anh ấy có vợ ở nhà không?”

Đôi mắt say khướt của Bành Liên mờ đi, bất đắc dĩ gật đầu nói: “Nói thật với Yến ca, ta từ trên núi xuống không bao lâu, đã trở thành đệ tử của sư phụ ta, tiên sinh Tào Á, sau đó đính hôn với nhị tiểu thư nhà họ Lạc. Họ kết hôn không lâu sau khi thi đỗ hoàng thất. Ta muốn phái người mời Yến ca ca đến xem buổi lễ ngày hôm đó, nhưng Yến ca là người mới của nhà Nguyên, chắc chắn sẽ không có thời gian rảnh rỗi. Đó là lý do tại sao tôi đã từ bỏ..."

Yến Cơ không khỏi gật đầu nói: "Khó trách anh trai thân yêu của tôi, người trước đây vô danh, đột nhiên trở nên nổi tiếng trong kỳ thi cấp tỉnh này. Anh là đệ tử yêu quý của tiên sinh Tào Á, cho nên tài năng văn chương bẩm sinh xuất sắc và phi thường. Anh rất xứng đáng với kết quả tốt như vậy."

Bành Liên mỉm cười xua tay nói: "Có rất nhiều người cùng năm suy đoán, ta mượn sự giúp đỡ của gia đình để đoạt giải nhất môn kinh tế, thật sự rất khó giải thích với người khác..."

Yến Cơ trịnh trọng nói: "Cao Nha tiên sinh danh tiếng xuất chúng, e rằng đã muộn để tránh bị nghi ngờ. Làm sao có thể ủng hộ tốt đệ đệ của ta? Trên đời có rất nhiều người, nhưng đệ đệ tốt của ta cũng không cần quan tâm."

“Sao anh Yến lại hỏi chuyện hôn nhân của em trai tôi?” Bành Lian say khướt nhưng vẫn tỉnh táo. Nếu Yến Cơ hỏi hắn đã kết hôn hay chưa, nhất định sẽ có chuyện tiếp theo.

"Ta không biết, ta thông minh ca ca, nhưng là ca ca ngu xuẩn của ta có một yêu cầu tàn nhẫn..." Nhan Cơ ngẩng đầu uống một ly êm dịu rượu. Anh ta im lặng hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Anh ơi, ngày đó anh đi qua Yungu và cứu được một người phụ nữ sau khi rời thành phố không lâu. Sau đó anh gặp cô ấy. Có thể nói chúng ta cùng chia sẻ sinh tử, vinh nhục…”

Bành Liên hiểu ý cười nói: "Tài nam mỹ nữ, tài nam mỹ nữ, Yến ca là người có duyên, cũng là một câu chuyện hay!"

Yến Cơ cười khổ lắc đầu, “Dự ca tuy rằng giúp hai mẹ con nàng thoát khỏi biển khổ, nhưng cũng nhận được rất nhiều ân huệ từ nàng, quấn quýt lấy nhau, không thể tách rời. Rõ ràng hai người yêu nhau, nhưng trong lòng hắn không thể nói thành lời, không thể bày tỏ rõ ràng với nàng.”

“Trước khi thi cấp tỉnh, tôi đã nói rõ với cô ấy, nếu thi cấp tỉnh thành công thì cô ấy sẽ đến Bắc Kinh thi. Đến lúc đó trời đã xa, tương lai không biết sẽ ra sao.” Trong mắt Yến Cơ hiện lên vẻ thống khổ, hắn rót cho mình một ly rồi uống cạn. Sau đó anh nói tiếp: “Nàng nói không cầu địa vị, chỉ nguyện ý đi theo ta. Nhưng Yến có chí hướng cao cả, làm sao có thể bị tình yêu của con cái ràng buộc?”

"Cho đến ngày hôm kia, ca ca của ta cùng nàng từ biệt, số phận của chúng ta cũng kết thúc tại đây. Tuy rằng nàng có đủ cơm ăn áo mặc, mọi việc đều do Ngu ca an bài, nhưng dù sao nàng cũng chỉ là một cái nữ nhân, nếu xảy ra chuyện lớn, chỉ sợ nàng sẽ không chịu nổi..."

Yến Cơ chắp tay, nắm đấm, vô cùng thành khẩn nói: "Sau khi ta đi Bắc Kinh, ca ca thân yêu của ta vẫn còn ở Vân Châu. Nếu có chút thời gian rảnh, ngươi cũng có thể chăm sóc ta một lát. Vì vậy, xin mời!"

Bành Liên vội vàng đứng dậy trả lại món quà, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Anh Yến có dã tâm rất lớn. Đưa gia đình đến Bắc Kinh thật sự không tiện, nhưng cũng không cần quả quyết như vậy. Khi Anh Yến có tên trong danh sách vàng, anh ấy sẽ đến đón cô ấy. Tôi nghĩ chị dâu tôi có thể hiểu được và sẽ không quá quan tâm đến địa vị đó..."

Vào thời đó, việc học giả yêu gái điếm trước khi nổi tiếng, hoặc lấy vợ lẽ trước của một gia đình khá giả, nhưng lại giữ chức vợ để cưới một quan chức cấp cao trong tương lai là điều bình thường. Khi Bành Liên nghe Yến Cơ nhắc tới nữ nhân này, hắn mơ hồ biết người phụ nữ này chính là hôn nhân tùy tiện của Yến Cơ.

Nếu Yến Cơ bỏ rơi anh như một chiếc giày mòn sau khi thi đậu, Bành Liên tự nhiên sẽ cảm thấy khinh thường. Tuy nhiên, nếu Yến Cơ nói rõ ràng với anh vào đêm thi tỉnh, anh sẽ làm chuyện vô tội.

Đặc biệt, Yến Cơ là Kim Khả Giải Viên. Chưa kể phụ nữ đã có chồng, ngay cả con gái của các quan chức cấp cao, chức sắc cũng xứng đáng nhất có thể. Biết bao người sẽ ly dị vợ và lấy người khác sau khi đắc cử. Yến Cơ không có tên tuổi hay sự khác biệt gì với người phụ nữ này. Ý định tốt như vậy có thể nói là sự kết thúc của lòng nhân từ và lẽ phải.

Nhưng Bành Liên vẫn có chút bối rối. Việc cắt đứt tình yêu giữa các con của anh ấy có ích gì nếu anh ấy có tham vọng cao? 

Nhưng Yến Cơ lại cười khổ lắc đầu nói: “Anh ơi, trong lòng em có điều gì đó khó nói. Nếu có cơ hội, em sẽ không giao cô ấy cho người khác. Cô ấy giàu có, không cần một người anh đức độ nào hỗ trợ, chỉ cần luôn chăm sóc cô ấy, tránh cho cô nhi quả phụ của cô ấy bị ức hiếp.” 

Bành Liên khẽ gật đầu, nhiệt tình đồng ý: "Anh Yến, xin anh yên tâm. Chuyện này tôi sẽ giao cho em trai tôi để anh Yan biết. Nhưng sau này, nếu chị dâu tôi có ý định kết hôn với người khác, tôi không biết nên làm gì với cô ấy?"

Yến Cơ bất đắc dĩ cười nói: "Trời sắp mưa, mẹ ta sắp kết hôn. Bà ấy không liên quan gì đến ta, không có tên tuổi cũng không có quan hệ gì. Làm sao đối phó được với Anh Khờ? Nếu cô ấy thật sự tìm được người xứng đôi, ca ca, ngươi không bằng viết một lá thư báo cho ta biết, sau đó tặng ta một món quà nhỏ chúc mừng hôn lễ của nàng. Làm quen với nàng như một người anh em cũng không phải là vô ích..."

Bành Liên hiểu ý, gật đầu nói: "Đã như vậy, ta biết nên làm như thế nào. Yến huynh, xin hãy yên tâm. Chuyện này ta nhất định sẽ làm tốt, sẽ không để Yến huynh lo lắng!"

Yến Cơ thở phào nhẹ nhõm sau khi giải quyết những lo lắng của mình và trao đổi cốc với Bành Liên, càng trở nên cuồng nhiệt hơn.

Hai người đến rồi đi, lo việc gia, việc nước, việc thế sự, đều dùng rượu và đồ ăn kèm theo. Họ uống và uống cùng nhau, khách và chủ nhà đã có khoảng thời gian vui vẻ. Họ vui mừng đến nỗi trời đất tối. 

Trời đã tối muộn, Bành Liên loạng choạng đứng dậy chào tạm biệt. Yến Cơ đi tới cửa quán trọ, nói với Bành Liên ngày mai anh không cần phải đến tiễn cô.

Bành Liên tin vào Đạo giáo nên vui vẻ nhận lệnh. Hai người nói lời chia tay không chút do dự, lại cởi mở với nhau nên chấp nhận mọi chuyện.

Yến Cơ không nói rằng Yến Cơ trở về nhà và ngủ say. Anh ta chỉ nói rằng Bành Liên loạng choạng quay lại trường huyện. Vừa lúc hắn chuẩn bị bước vào, một cấp dưới đã tới báo, có một lão bộc từ tỉnh lỵ đang ở đây, có một lá thư từ nhà muốn đích thân đưa cho Bành Liên. 

Bành Liên không khỏi sửng sốt. Người hầu trong nhà đều còn trẻ, nhưng “người hầu già” này từ đâu đến? 

Nghĩ đến vợ yêu và vợ lẽ ở nhà, lòng Bành Liên tự nhiên nóng lên. Dù chưa gặp nhau một thời gian ngắn nhưng anh đã nhớ cô vô cùng. Anh âm thầm sử dụng những kỹ năng thần bí để xua tan cơn say. Chỉ trong vài bước, anh đã chuyển từ vấp ngã sang bình tĩnh và thoải mái. Ngoại trừ khuôn mặt hơi đỏ và miệng có mùi rượu, thực ra anh ta không khác gì người thường. 

Khi hắn đến sân sau, thuộc hạ đã mời lão gia nhân tới. Bành Liên nhìn thấy hắn, không khỏi vui mừng khôn xiết. Sau khi xua đuổi thuộc hạ của mình, anh ta nắm lấy cánh tay của vị khách và cười nói: "Anh đang nói gì vậy, 'lão nô'? Tôi đang mong chờ sao trăng, cho nên tôi cũng rất mong chờ anh!"

Người đến không ai khác chính là Giang Minh Thông. Anh ta ăn mặc như một người hầu và cư xử như một người khiêm tốn. Nếu Bành Liên quen biết hắn đã lâu, nhìn thoáng qua cũng khó có thể nhận ra. 

"Sau một thời gian dài vắng bóng, thiếu gia trông còn khá hơn trước. Tôi thực sự rất vui." Giang Minh Thông ở hạng thứ sáu. Tuy không phải là quan chức nổi bật nhưng lại có địa vị cao hơn Bành Liên rất nhiều. Anh ta và Bành Liên tự gọi mình là "tôi", nên đương nhiên họ đến đây vì vua Tần, Yến Tú. 

"Bệ hạ, thân thể của ngài vẫn khỏe mạnh như ngày đó. Hôm nay thần ẩn danh đến đây, ngài có lời khuyên gì không?" Bành Liên nói: “Thưa ngài”, đây đương nhiên là thói quen phổ biến trong giới quan chức. 

Giang Minh Thông trợn mắt nhìn thiếu niên, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Thống đốc phái ta đến đứng trước mặt hắn. Thái tử mấy năm trước bệnh nặng không thể đi xa được. Hôm nay ta cuối cùng cũng được tự do. Nhưng không biết mấy ngày nay ngươi đã thu được gì."

Bành Liên bị đôi mắt trợn ngược của hắn khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. Giang Minh Thông tuổi còn trẻ như vậy cư xử như vậy, thật sự khiến hắn nghi ngờ người này có thân cận với Tần vương. Chẳng lẽ hai người họ là bạn thân sao?

Hắn tùy ý ngồi xuống, bưng chén trà nhấp một ngụm, sau đó chậm rãi nói: "Tiểu Quan mấy ngày nay cũng không nhàn rỗi, ta đã lục soát cả trong lẫn ngoài nhà họ Cao. Nếu ngày hôm qua ngươi hỏi ta chuyện này, e rằng ta sẽ nói 'chưa có manh mối', nhưng hôm nay..."

Tưởng Minh Công thấy tuổi còn trẻ nhưng lại cổ hủ như vậy, Giang Minh Công tiếp tục uống trà một cách bình thản. Anh thậm chí còn không có ý hỏi. Anh ta chỉ trợn mắt lên lần nữa, giống như một người phụ nữ. 

Bành Liên đợi hồi lâu, biết mình không phải đối thủ của lão hồ ly, chỉ có thể lúng túng nói: "Sáng sớm vô tình phát hiện, trong mật thất của Cao gia có một bộ hoàng bào của triều đại trước. Tuy hơi cũ nhưng cũng đủ làm bằng chứng phản loạn rồi phải không?"

Giang Minh Công cau mày nói: “Nhà họ Cao ở Vân Châu đã lâu, rễ sâu cành lá xum xuê, tưởng rằng họ là dòng dõi An Vương, nhưng sao lại là tàn dư của tiền triều?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 189: Bí mật ám sát Trần Thương

Ở sân sau của trường học huyện Xihuai, ở sảnh giữa. 

Bành Liên ngồi ở đầu bàn, thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, trong khi Giang Minh Thông ngồi ở đầu nhóm, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên. 

Hai người có thân phận đặc biệt, nếu họ hợp nhau như thế này thì đối với người không biết về họ sẽ là điều vô cùng khó tin. 

Lúc này, Giang Minh Thông đang ăn mặc như một người hầu già của gia đình Peng. Đúng ra thì anh ta nên ngồi trên nửa chiếc ghế với vẻ mặt kính trọng. Ngay cả việc đứng và trả lời cũng là chuyện đương nhiên. Ngồi thản nhiên như thế này đã bị coi là vi phạm nội quy rồi. 

Theo địa vị thực tế của họ, Giang Minh Thông, một quan chức cấp sáu với tư cách là sứ giả đến thăm, lớn hơn nhiều so với Bành Liên, một quan chức đậu xanh cấp tám. Bành Liên đáng lẽ phải là người tôn trọng và ngồi ở phía dưới. Tuy nhiên Bành Liên lại mang trong mình dòng máu hoàng gia, có thể nói là quý nhân trong thiên hạ. Cho dù là vì Tần Vương hay vì địa vị thừa kế của hắn, hay vì thiếu niên trước mặt sau này có thể sẽ đăng quang một đại bảo, Giang Minh Thông cũng không dám dựa vào quan chức của mình mà coi thường Bành Liên. Hòa hợp như thế này vào thời điểm này thực ra chỉ là mối quan hệ chú cháu, đó là cách tốt nhất để đưa họ đến gần nhau hơn.

Giang Minh Thông đã theo vua Tần trong nhiều năm. Hắn tỉ mỉ như sợi tóc, quyết đoán trong việc giết chóc, thị lực tự nhiên rất cao. Đặc biệt ngày hôm đó, Bành Liên biểu diễn võ công vô song, khiến hắn thầm khâm phục.

Vua Tần có thành tích xuất sắc nhưng cuối cùng lại không có con và gần như tuyệt chủng. Giờ đây đã có một đứa con trai như Bành Liên, là sự lựa chọn hàng đầu về tài năng văn chương và võ thuật, Giang Minh Công vô cùng yên tâm và từ lâu đã coi Bành Liên như thiếu gia của mình.

Bành Liên biết rõ điều đó. Nếu không phải vì Tần Vương, Giang Minh Thông sẽ không đối với hắn khiêm tốn như vậy cung kính. Anh ấy mới phát hiện ra căn phòng bí mật sáng nay và đã uống rượu với Yến Cơ cả ngày. Trước khi kịp suy nghĩ cẩn thận, anh không khỏi giật mình khi nghe thấy điều này. "Có sự khác biệt nào giữa chúng không?"

Giang Minh Thông nói: "Trước kia tàn quân An Vương rải rác ở An Châu, để lại rất nhiều tàn dư rải rác khắp nơi. Vân Châu giáp An Châu, lãnh thổ núi non phức tạp. Thái tử luôn lo lắng tàn quân An Vương sẽ xuất hiện ở đây, nên đã tuần tra về phía Tây Nam..."

Bành Liên khẽ gật đầu, trong lòng đã hiểu. Có lẽ vào thời điểm đó, vua Tần đã gặp mẹ mình là Nguyệt Hy Linh, và đó là lúc ông trở thành như ngày nay.

Giang Minh Thông bổ sung thêm: "Tiền triều bị lật đổ đã hơn trăm năm, không còn chút dấu vết nào. Tại sao Cao gia dày công quản lý như vậy lại là tàn dư của tiền triều? Nếu là thật, những năm này làm sao không có manh mối?"

Bành Liên cười nói: "Dù sao triều đình chẳng phải đã phát hiện ra nhà họ Cao trước đó có ý định phản loạn sao? Sau đó năm thứ hai trung học có thể làm việc như cá ở kinh thành. Chẳng phải là do sự giàu có và quyền lực của nhà họ Cao sao?"

Giang Minh Thông cười quái dị: "Bệ hạ, ngài vốn là nhân vật quyền thế ở Tây Nam, bây giờ ở nhà nhàn rỗi, chẳng phải có tay chân và mắt sao? Nếu không để ý, lần này Ngụy Bá Nham đến Tây Nam từ đâu tới?"

"Chỉ là chuyện của Cao gia thực sự kỳ quái, kỳ thực còn có tàn dư của tiền triều tham gia, chuyện này nằm ngoài dự liệu của hoàng tử..."

Bành Liên nghiêng người về phía trước hỏi: "Kế hoạch hiện tại nên làm thế nào?"

Giang Minh Thông trầm ngâm một lát rồi nói: “Đáng tiếc đã muộn rồi, nếu không thì tôi được sự ủy quyền của Thanh tra để làm việc dễ dàng. Chỉ cần một đêm vội vã trở về Vân Châu, sáng mai tôi có thể cùng Khương Duy đến Tây Hoài, bắt cả nhà họ Cao và bỏ tù bọn họ…”

Bành Liên cười nói: "Ra khỏi thành cũng không khó, chỉ là chúng ta đã đợi đã lâu, đêm nay cũng không tệ."

Giang Minh Thông sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Ta quên mất thần thông của thiếu gia là thiên hạ vô song, bất quá chỉ là tường thành, cũng không thành vấn đề."

Bành Liên cười nói: "Đã như vậy, ngươi cũng có thể ở lại đây, sáng sớm ngày mai về tỉnh lỵ điều động quân, có thể qua lại trong ngày, không cần lo lắng."

Vì thế đêm đó Giang Minh Thông ở lại nhà khách trường huyện, còn Bành Liên thì về phòng nằm nghỉ một lát. Ngay sau giờ Thống nhất, anh ta đứng dậy và đi chơi suốt đêm. 

Đêm càng lúc càng tối, gió bắc gào thét, trên đường dài chỉ có vài người đi bộ. Bành Liên đi qua các con phố, ngõ hẻm và đến Gaofu với những cánh cửa quen thuộc và những con đường quen thuộc. 

Trong phòng Ngọc Hà đèn vẫn sáng, nhưng Bành Liên lại không dám hấp tấp đi vào. Anh treo mình dưới mái hiên và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

“…Tôi không biết mình đã kể chuyện đó với ai!”

Những gì lọt vào tai tôi là giọng nói của cô hầu gái Lian'er. Cô chưa già lắm, ở cùng Vu Hà đã lâu nhưng tính tình nóng nảy và không bao giờ có thể che giấu được suy nghĩ của mình. Vũ Hà thích cô ấy rất nhiều. 

“Trong nhà nhiều người nói nhiều như vậy, làm sao quan tâm được?” Lời nói của Yuhe vang lên, bình tĩnh mà lười biếng, ôn hòa và tao nhã, “Hơn nữa, những gì cô ấy nói không sai, tôi xuất thân hèn mọn, khởi nghiệp ở Goulan, bị lão già mua chuộc bằng tiền. Không phải chỉ là tôi mang tiếng không công bằng và mang tiếng xấu sao?”

"Cô ấy có xứng đáng không? Cô ấy chỉ là một con cáo trên cùng một ngọn núi. Chúng ta đang nói về loại thần và quái vật nào ở đây?" Liên Thông Tử nói không chút kiềm chế, nhưng vừa nói cô đã nhận ra có gì đó không đúng: "Phu nhân, tôi không nói về ngài, xin ngài đừng hiểu lầm..."

Vũ Hà mỉm cười ngọt ngào và nói: "Đó không phải là những gì tôi nói ban đầu. Điều tôi nói ban đầu là 'Chúng ta đều là cáo trên cùng một ngọn núi, không ai cần nói ai là người quyến rũ'..."

Cô ấy cười "haha" và nói tiếp: "Tôi là một con khốn dựa vào lan can, dựa vào cửa để cười. Cô ấy là một con điếm ôm chồng và lừa dối anh ta. Nghĩ đến, ai có thể coi thường đối phương!"

"Được rồi, cũng muộn rồi. Hãy thu dọn đồ đạc và đi ngủ thôi!" Vũ Hà nói với người giúp việc: "Từ nay về sau, khi cúi đầu không nhìn lên, cô phải giấu suy nghĩ của mình, không được để người khác nhìn thấy âm đạo của mình từ cổ họng. Cô thực sự cho rằng có người đối xử tốt với cô như tôi sao?"

Ông chủ và người hầu nói chuyện thêm vài câu nữa rồi tắt đèn đi ngủ. 

Bành Liên nghe một hồi, thấy trong phòng yên tĩnh, liền lặng lẽ đi vào, lẻn đến bên giường Liên Nhi, ấn định huyệt đạo của cô gái, sau đó đi vào phòng ngủ nhìn Vu Hà. 

Vũ Hà vừa nằm xuống, cô đã thấy rèm giường được vén lên. Cô vui mừng đến mức hét lên với Giao Đệ Đệ: "Sao hôm nay bố lại đến sớm thế? Con gái tôi nói sẽ đến muộn như thường lệ!"

Bành Liên ôm cô vào lòng, đưa tay xuống quần áo cầm hạt tiêu, nghịch nghịch, cười nói: "Trước hết, anh đưa chìa khóa cho em. Thứ hai, chắc anh sẽ đến đây sớm thôi. Anh sẽ báo trước cho em biết, đừng để tuột tay."

Vu Hà cười duyên dáng nói: "Cha, ngươi yên tâm, con gái của ta lớn lên ở Goulan viện, kín miệng là quản gia bản lĩnh..."

Bành Liên cười lớn, đứng dậy giấu chìa khóa, sau đó quay lại ghế sô pha ôm nữ nhân vào lòng, nhẹ giọng nói: "Ta đi mật thất chờ một lát, nếu nàng muốn tới gặp ngươi, ta liền mang nàng tới..."

Anh đứng dậy định rời đi thì bị Vũ Hà túm lấy vạt áo anh. Anh nghe thấy người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Ngay khi bố đi, nếu chị tôi muốn đi cùng bố, tối nay có phải không…”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười như hiểu ý nói: "Ngươi dâm đãng như vậy, cả đêm không chịu nổi sao?"

Vu Hà trên mặt nở hoa đào, ngọt ngào cười nói: “Con gái của ta trước đây không có tham lam như vậy, chỉ là theo cha mà thôi, ngày đêm nhớ nàng, bây giờ cha đến, tự nhiên là muốn cầu xin, sao có thể dễ dàng bỏ lỡ như vậy?”

Người phụ nữ mê hoặc và cầu xin tình dục, Bành Liên đương nhiên rất thích thú với cô ấy. Anh cởi quần áo tán tỉnh một lúc rồi mới vào bến cảng, nhảy vào làm tình với cô, đương nhiên là anh vui vẻ.

Vũ Hà sinh ra trong cát bụi và có khả năng quyến rũ. Khi đối đầu với Bành Liên, mặc dù cuối cùng sẽ bị đánh bại, nhưng anh ta vẫn có thể phát huy thế mạnh của mình như một con hổ, và rất nịnh nọt và quyến rũ. Anh ta vô cùng thất vọng, nhưng anh ta cũng dỗ dành Bành Liên cho tinh chất dương tưới vào cơ thể và tinh thần của anh ta, rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ, không còn dấu vết của những giấc mơ mùa xuân.

Bành Liên cũng thoải mái vui vẻ, phong thái nữ tính gần giống mẹ hắn Liên Thanh Thành, trong lòng hắn thầm dự định một ngày nào đó, hắn sẽ cố gắng để hai mẹ con này ngủ chung giường và hầu hạ hắn. 

Anh lặng lẽ đi ra ngoài, đi đến hòn non bộ ở sân sau. Vừa đáp xuống đã ngửi thấy mùi thơm. Hắn biết Liên Ái Mai đã tới, cũng không vội, chỉ lặng lẽ trốn sang một bên. 

Quả nhiên, Lian'emei ra khỏi nơi ẩn náu, chào Bành Liên, sau đó lấy chìa khóa ra, mở cửa sắt bước vào căn phòng bí mật.

Sau đó Bành Liên đi vào, đóng cửa sắt lại rồi cùng cô đi vào căn phòng đá hình tròn. 

"Bố, ban ngày bố có ngủ trưa không? Chạy loanh quanh và làm việc suốt đêm, đừng làm tổn thương cơ thể." Lian'emei nhìn quanh, tìm kiếm manh mối. 

Bành Liên bất đắc dĩ cười nói: "Làm sao có thể có được rảnh rỗi như vậy? Sáng sớm chỉ chợp mắt một lát, sau đó ra ngoài thăm bạn bè, uống rượu cả ngày, tối về, ngủ một giấc rồi lại đến đây." 

Anh ta đã giải quyết được bí ẩn của căn phòng bí mật nên lúc này tự nhiên có chút lơ đãng, nhưng Lian'emei lại không coi trọng điều đó. Dù sao thì danh sách cũng là điều cô quan tâm, kho báu vàng bạc mà Bành Liên quan tâm đã được sơ tán từ lâu.

"Nếu bố buồn ngủ thì bố có thể ngủ một giấc ở đây, con gái tôi có thể tự mình lục lọi."

Lian'emei đã không bỏ cuộc. Cô đặc biệt lấy một cây nến và cầm nó trên tay. Cô cẩn thận nhìn dọc theo bức tường đá và không chịu để lại bất kỳ dấu vết nào.

Bành Liên cùng cô đi về hướng ngược lại và noi gương cô. Anh cầm một cây nến trong tay và cẩn thận nhìn vào những hoa văn đá trên tường. "Tôi sẽ ngủ trong phòng Yuhe. Tôi đã hứa sẽ đến giúp cậu tìm danh sách nên tôi không thể thất hứa được."

Anh cố tình không gọi mình là "cha" nên lời nói có chút ngượng ngùng. Lúc này trên tay hắn đang cầm một cây nến, tự nhiên hắn nhìn giá sách trên tường cẩn thận hơn.

Vốn hắn cho rằng trong mật thất sẽ không có cơ chế nào khác nên cũng không để ý nhiều. Nhưng có lẽ là do trước đây anh không tỉ mỉ như vậy nên giữa hai giá sách có điều gì đó rất kỳ lạ.

Bành Liên gọi Lian'emei bằng một tiếng "Huh" nhẹ nhàng và nói: "Emei, lại đây và nhìn xem nơi này!"

Nơi này quá dễ thấy. Bành Liên biết mình không thể che đậy nên chỉ bảo cô đến cùng kiểm tra.

Lian'emei vội vàng đi tới và nhìn thấy một chân nến bằng đồng được gắn trên bức tường đá giữa hai giá sách. Nó trông giống như bình thường. 

"Cái này..." Liên Nga Mi nhìn hồi lâu, vẫn không có chú ý tới cái gì. Cô quay lại nhìn Bành Liên, ánh mắt đầy dò hỏi.

Bành Liên bất đắc dĩ nói: “Trong phòng đá này có bao nhiêu chân nến cắm vào tường?” 

Lian'emei đã quen với điều này và trả lời một cách tự nhiên: "Tám."

"Tám chân đèn tương ứng với tám hướng. Hướng đông ở đây hẳn là quẻ Li, nhưng tại sao lại là quẻ Càn?" 

“Con gái, con không để ý thấy trên chiếc đèn này có quẻ sao?” Lian'emei tò mò nhìn nó, nhưng thấy chiếc đèn đồng cực kỳ mịn màng, không hề lộ ra quẻ. 

Bành Liên chợt cảm thấy hối hận. Nếu anh biết cô không thể nhìn thấy những quẻ giấu trên đèn thì tại sao anh lại phải nhắc nhở cô? Nhưng sau đó hắn nghĩ tới, có lẽ ngày mai Giang Minh Thông sẽ phái người đi đột kích nhà họ Cao, đến lúc đó mọi thứ trong mật thất có lẽ sẽ không an toàn. Sẽ là một điều tốt nếu anh ấy đến đây trước để phá vỡ nó. Với tên trái và phải trong tay, chắc chắn sẽ có điều gì đó đáng nghi ở đây. Tệ nhất là hai người chia đều, như vậy còn hơn để Giang Minh Công tịch thu. 

Vừa nghĩ đến đây, anh đã giải thích: "Đừng chỉ nhìn vào phần nhẵn và phẳng của chiếc đèn này. Hãy nhìn kỹ vào ba đường vòng tròn dưới đèn. Chúng nối liền và đứt quãng. Mặc dù trông có vẻ tự nhiên nhưng thực ra chúng được chạm khắc. Hãy nhìn kỹ vào đây..."

Lian'emei theo ngón tay của anh ấy và nhìn. Quả nhiên, có ba vòng gợn sóng ở mép trên của chiếc cốc đồng dưới ngọn nến. Chúng được kết nối và bị đứt gãy, đó là dấu hiệu của âm và dương. Tuy nhiên, những vết gãy rất khéo léo, như thể chúng được tạo ra bởi một cú va chạm. Nếu Bành Liên không nhắc nhở, cô sẽ không bao giờ đoán được ở đây có cơ chế ẩn giấu.

"Bình thường thì không sao. Căn phòng bí mật này được thiết kế vô cùng tỉ mỉ và cẩn thận. Với sự giàu có của nhà họ Cao, làm sao họ có thể dùng đồ vỡ làm đồ trang trí được?" Bành Liên thấy Liên Nga lông mày có vẻ xấu hổ, tự nhiên có chút tự hào nói: "Đặc biệt bởi vì nơi này nhẵn bóng sáng sủa, hiển nhiên là thường xuyên bị người chạm vào, từ đây xem ra cơ chế hẳn là ở chỗ này!" 

Chịu ảnh hưởng của mẹ và một số em gái, Lian'emei từ lâu đã coi Bành Liên như một nhân vật thần thánh. Bây giờ nhìn thấy anh nói chuyện thoải mái, với vẻ tự tin trên khuôn mặt tuấn tú, cô không khỏi có chút cảm động, vui mừng nói: "May mà có bố ở đây. Nếu không, với cô con gái nông cạn của tôi, e rằng đến chết cũng không tìm được cơ chế này..."

Bành Liên tiếp nhận yêu cầu, lễ phép nói: "Nga Mi không quen với kiến thức Đạo giáo, cho nên cũng không có gì sai, chỉ cần lùi lại nửa bước, đợi ta kích hoạt cơ chế."

Anh tự nhiên đưa tay nắm lấy cổ tay người phụ nữ, yêu cầu cô đứng sau lưng mình, nhưng đó là điều tự nhiên và không hề có ý đồ phù phiếm.

Liên Ái Mai cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. Cô đương nhiên trốn ở phía sau chàng trai trẻ, giống như một đứa con gái trốn sau lưng cha mình.

Bành Liên quay người lại, mỉm cười nhìn cô, sau đó duỗi tay ra, ngón trỏ và ngón giữa chạm vào nhau, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào phần giữa nơi lẽ ra phải có Âm Dao.

Lian'emei nín thở, nhưng đôi mắt cô lại bị bóng dáng của chàng trai thu hút. Cô cao và gần giống mẹ, nhưng chàng trai trước mặt lại cao hơn cô nửa cái đầu. Đặc biệt là Bành Liên, dáng người cao lớn, uy nghiêm. Thậm chí chỉ cần nhìn vào lưng anh cũng khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai. 

Có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể chàng trai trẻ. Chắc hẳn đó là mùi thơm của đồ trang điểm của phụ nữ. Ngoài ra, dường như còn có mùi thơm thoang thoảng của cỏ xanh. Nó không gây khó chịu mà còn làm mới và dưỡng ẩm.

Cô đã ở với mẹ từ khi còn nhỏ. Cô đã quen với việc thực hành những đòn sát thủ quyết đoán của Thanh Thành và chơi đùa với lòng người. Cô cũng biết việc luyện tập võ công Thanh Thành là điều khó hiểu. Cái gọi là “chị em” mới bắt đầu muộn mà mỗi người đều giống như một tâm hồn con người. Nếu không bị uy lực của Thanh Thành uy hiếp, bọn họ có thể bay lên trời.

Trong miệng họ, Bành Liên giống như một vị thần. Nếu anh ta chỉ dựa vào tài năng trên giường của mình thì tại sao anh ta lại thu hút được những người phụ nữ lăng nhăng như Liên Thanh Thành và con gái anh ta? Ngay cả với sự gia trì của bí pháp song tu, mẹ tôi và mấy chị em cũng không nên khốn khổ như vậy.

Cho đến hôm nay, Liên Nga Mi mới mơ hồ nhìn ra chân tướng. Sự vô địch trên giường của Bành Liên đương nhiên là nguyên nhân chính. Ngoài vẻ ngoài điển trai, anh còn là người đọc giỏi, thông minh và có trách nhiệm, đó cũng là lý do khiến tất cả các cô gái đều yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Bành Liên không biết mình đã vô tình khiến người phụ nữ phía sau phải lòng mình. Anh ta chỉ tự nhiên che lông mày của Lian'er về phía sau. Bằng cách này, nếu có sự phục kích từ cơ quan, anh ta sẽ có thể chặn được.

Vấn đề này đến với anh ấy một cách tự nhiên. Âm mưu chống lại nhau để tranh giành kho báu trong căn phòng bí mật là một chuyện, nhưng bảo vệ Liên Ngạc Mỹ lại là một chuyện khác. Dù cô ấy có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì cuối cùng cô ấy cũng sẽ kết hôn với Liên Thanh Thành. Con gái nuôi của Liên Thanh Thành đương nhiên là con gái của ông, phía sau bảo vệ cô ấy là điều đương nhiên. 

Bành Liên không có thời gian nghĩ tới chuyện đó. Khi dùng ngón tay chọc vào vết sưng bất ngờ, anh biết rằng mình đã đoán đúng. 

Cơ chế này rất nhỏ. Khi anh chạm vào nó, nó co lại vào trong cho đến khi ngang bằng với môi trường xung quanh. Sau đó nó phát ra vài tiếng “tách” nhẹ, tủ sách bên cạnh bắt đầu nhẹ nhàng xoay chuyển. 

Bức tường được tạo thành từ hai khối đá lớn ghép lại với nhau. Khoảng trống ở cả hai bên được kết nối hoàn hảo. Ngay cả đường nét của những viên đá cũng không khác nhau nhiều. Tuy nhiên, giá sách xoay ở giữa. Phía sau tủ sách là một căn phòng bằng đá tối màu. 

Bành Liên cầm chân nến lên, nhìn lại Liên Nga Mi rồi đi vào phòng đá trước. 

Căn phòng đá không lớn, nhưng có ba bức tường có kệ, bên trong bày đầy những đồ tạo tác bằng vàng ngọc lộng lẫy.

Bành Liên nhặt một món trang sức bằng vàng lên xem xét kỹ lưỡng, lại nghe thấy phía sau Lian'emei bối rối hỏi: "Những thứ này..."

Có một chiếc hộp gỗ ở giữa căn phòng bằng đá. Bành Liên đặt chân nến lên đó, từ trong khung gỗ tháo ra một sợi dây chuyền vàng, nhìn kỹ, cuối cùng cười nói: "Đây là sai lầm!"

Liên Nga Mi nhẹ giọng nói: "Chỉ là cha thích những thứ này, thật giống như đi sâu vào Bảo Sơn..."

Bành Liên quay đầu lại, thấy mặt cô đỏ bừng xấu hổ, liền nói đùa: “Anh tưởng em không biết những chuyện này, nhưng anh quên mất em là con gái nuôi của Thanh Thành. Em lớn lên trong kỹ viện, chắc hẳn rất quen thuộc với chuyện này.”

Lian'e Mei xấu hổ không thôi, bất lực nói: "Con gái tôi khi còn nhỏ luôn chơi với thứ này. Làm sao nó không nhận ra được? Chỉ là con gái tôi chỉ nhận biết được một hoặc hai phần mười những thứ ở đây, và rất nhiều trong số đó là những thứ duy nhất con bé nhìn thấy trong đời..."

Bành Liên nhìn những hàng sừng có hoa văn khác nhau ngay ngắn trên kệ, gật đầu nói: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này, nhưng thực ra nó được làm bằng vàng…”

Anh ta nhặt một vật bằng vàng lên. Mặc dù nó phủ đầy bụi nhưng anh vẫn có thể thấy rõ rằng nó có hình dạng cán cầm bụi của một người đàn ông. Tuy nhiên, con rùa đực nhỏ hơn một chút, dày gần bằng thân cây gậy, trên đó có khắc những hoa văn tinh xảo, sống động như thật. 

“Kích thước này khá ấn tượng…” Bành Liên mở rộng lòng bàn tay ra hiệu, lẩm bẩm. 

"Ừm..."

Lian'emei đột nhiên ho, Bành Liên đã tỉnh táo trở lại. Anh quay sang cô, ngây thơ nói: “Những gì anh nói đều là sự thật, nhưng dương vật của anh còn to hơn thế này…”

"Ahem, khụ khụ..." Lian'emei mặt lập tức đỏ bừng. Bà xấu hổ quay đầu lại nói: "Còn nữa...con gái của mẹ, xin hãy tôn trọng bản thân mình..."

Bành Liên dùng sừng vàng gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Ta thật sự không có lừa ngươi..."

“Con gái, con đang nói có phải bố đã nói dối con không…” Liên Nga Mi xấu hổ đến mức suýt khóc. Cô đi săn tìm kho báu và tìm thấy một ngôi nhà chứa đầy những đồ vật tục tĩu. Lúc này, một nam một nữ ở trong cùng một phòng, có chút mơ hồ về nhau. Nó thực sự rất buồn. 

Cô không muốn rời đi như vậy. Nếu danh sách ở đây, liệu cô ấy có hối hận không? Vì điều này, cô đã cắn răng đứng giữa căn phòng chứa đầy các công cụ khiêu dâm, nghe Bành Lian nếm thử từng cái một. 

“Đây là chuông xuân, còn gọi là chuông Miến Điện, là cách tốt nhất để khích lệ tình yêu của phụ nữ…”

"Đây là bạc đựng, nhưng cái này làm bằng vàng ròng, chỉ sợ sử dụng sẽ tốn nhiều công sức hơn, may là ta không cần..."

“Đây là rồng hai đầu, nhưng phải có hai người phụ nữ cùng sử dụng…”

"À, cái này thực ra là một cái bể chứa nước. Tôi chỉ thấy nó trong sách, nhưng tôi không biết trên thế giới lại có thứ như thế này..."

"Bố..."

Bành Liên tập trung đến mức không nghe thấy Liên Nga Mi gọi mình. Anh ta chỉ nói tiếp: “Những sợi dây chuyền vàng này thật kỳ lạ. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. Kỳ thực ở đây còn có còng tay và cùm chân…”

"Bố..."

"Ta không biết những cây kim bạc này dùng để làm gì, nhìn qua dài mảnh như vậy, cùng châm cứu không giống nhau, cắm ở chỗ này..."

"Bố...con..."

Bành Liên giơ lên một chiếc kẹp tóc ngọc nhỏ tinh xảo, liên tục nói: "Tay nghề tinh xảo như vậy, mũi khâu lại dài như vậy, đoán chừng không phải là một chiếc kẹp tóc dái tai. Chẳng lẽ..."

“Đó…đó là vật trang trí trên ngực…”

Một giọng nói trầm thấp vang lên, Bành Liên giật mình. Anh nhìn lại và thấy Lian'emei đã cởi cúc quần áo của cô lúc nào đó, để lộ bộ ngực của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 190

Trong căn phòng bí mật có một dãy đồ vật tục tĩu rực rỡ. Dưới ánh sáng của hai ngọn nến trắng, những đồ vật bằng vàng và bạc hiện lên ánh sáng rực rỡ. 

Một thân ngọc khêu gợi đứng ở trung tâm, lông mày nhắm nghiền, bộ ngực nửa trần, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô nhẹ nhàng ngân nga “Ba”, mặt đỏ như máu, cô không nhịn được. 

Bành Liên rút tay lại và nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ điệu bộ như vậy. Anh ta không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Emei sao vậy?"

Liên Ái Mai thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, một giọt chất lỏng trong suốt chảy xuống chân cô, trộn lẫn đôi chân trắng nõn của cô với bụi trên mặt đất, biến thành một đám bụi. 

Bà nghe vậy liền mở mắt, thở hổn hển: "Con gái của mẹ... con gái mẹ không biết vì sao lại như vậy, nhưng... mấy năm nay nó yêu đương, dù có tự tử bao nhiêu cũng chẳng ích gì. Nó vô tình phát hiện ra rằng châm cứu trên ngực có thể giải phóng ngọn lửa tà ác trong lòng, cho nên... cho nên..."

Bành Liên cầm một chiếc kẹp tóc nhỏ bằng ngọc, đưa tay chọc vào núm vú của người phụ nữ. Tuy nhiên, anh nhìn thấy lông mày của Liên Nga run rẩy khi anh chạm nhẹ vào cô. Cô ấy rõ ràng rất sợ hãi, nhưng cô ấy càng ưỡn ngực về phía trước, tỏ ra vô cùng mâu thuẫn. 

Bành Liên đã thèm muốn vẻ đẹp của cô từ lâu nhưng dù đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể có được. Lúc này, anh vui mừng khôn xiết trước những thứ trong căn phòng bí mật. Anh đưa tay cầm một viên sữa hạt tiêu ở Lian'e Mei, cảm thấy nó thật chắc và đầy đặn. Tuy rằng không bằng Liên Thanh Thành nhưng cảm giác vẫn rất tốt.

Với niềm vui sướng trong lòng, anh ta dùng kim vuốt ve và đâm vào ngực và mông to của người phụ nữ. Mỗi lần hắn đâm, Lian'e Mei đều thấp giọng hét lên. Thân thể nữ nhân đa tình đến mức thật sự không giống trinh nữ chút nào.

Bành Liên trong lòng vui vẻ, cười hỏi: "Âm mi vì cái gì đột nhiên xúc động, chủ động như vậy?"

Vừa rồi anh đang đắm chìm trong đồ vật trong phòng đá, phải rất lâu sau anh mới nhận ra Lian'emei đang nhẹ nhàng gọi mình. Khi cô giải thích công dụng của đồ vật trong tay, Bành Liên chợt nhận ra rằng Lian'emei đã có chút hưng phấn trên mặt cô từ lúc nào đó. 

Sự buông thả bản thân của Liên Ngạc Mỹ thật bất thường. Cô dùng một tay véo ngực, một tay thọc vào váy để đào lỗ âm đạo. Cô vô cùng xúc động nhưng vẫn có thể đứng vững. Bành Liên không hề biết rằng người phụ nữ phía sau anh đã xúc động như vậy trừ khi cô liên tục gọi điện. 

Bành Liên đã có hứng thú với cô từ lâu, nên đương nhiên cũng theo trào lưu, cởi quần áo của cô ra làm đôi, sau đó muốn quan hệ tình dục với Liên Nga Mi. 

Không ngờ Lian'emei không đồng ý mà chỉ nhờ Bành Lian lấy một cây kim bạc đâm vào ngực cô, để cô được vui vẻ nhất có thể trước khi cầm kiếm và giày đến được với cô. 

Bành Liên đành phải thử mấy lần, quả nhiên Lian'e Mei đã có phản ứng mạnh mẽ. Chỉ châm chích một lúc, anh đã có cảm giác muốn buông ra. Khi Bành Liên hỏi, anh ta có vẻ đùa nhiều hơn là tò mò. 

Lian'emei đành phải bắn mũi tên vào sợi dây, bất lực giải thích: "Là thánh nữ của Giáo hội, con gái tôi từ nhỏ đã không được phép gần gũi với đàn ông. Khi còn nhỏ nó không biết gì và không coi trọng chuyện đó. Chỉ khi lớn lên, nó mới hiểu được vẻ đẹp của tình nam và tình nữ..."

"Chỉ là giáo lý của thánh giáo rất nghiêm khắc, con gái ta không dám trái lời mẹ. Vì vậy, từ khi cha mẹ ta quen biết nhau, con gái ta và cha ta cũng chỉ gặp nhau có mấy lần..." Liên Nga lông mày xòe ra che ngực, cô nũng nịu nói: "Ba thực ra là người đàn ông duy nhất mà con gái ta nhìn thấy kể từ khi con bé có thể nhớ được, ngoại trừ các trưởng lão trong giáo phái..."

"Con gái của ta từ lâu đã nghe mẹ cùng mấy đứa em gái nói về cha mình, nói về hắn như thần thánh. Sau hai đêm ở bên nhau, con gái ta thật sự đã động tâm. Nếu đêm nay không phải đột nhiên tiến vào căn phòng bí mật này, bị những thứ tục tĩu này đụng vào, con gái ta cũng sẽ không khổ sở như vậy..."

Lian'e Mei xấu hổ đến mức một giọt dịch âm đạo nữa chảy ra từ âm đạo của cô, nhưng lần này nó không chảy xuống chân cô mà nhỏ giọt bụi bặm và bắn tung tóe vô số hạt bụi. 

Bành Liên mỉm cười nhẹ nhõm, trong lòng nói rằng mẹ nào con nấy, Liên Thanh Thành quyến rũ đến mức không phải con gái ruột của mình, mà Liên Nga Mi cũng là một con điếm bẩm sinh. Từ góc độ này, không có gì lạ khi cô ấy lao vào vòng tay mình như thế này.

Nghĩ kỹ lại, Lian'emei lớn lên trong một nhà thổ và rất quen thuộc với chuyện nam nữ. Có lẽ cô ấy nhận ra nhiều thiết bị tục tĩu và tàn bạo trong phòng hơn Bành Liên. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể bị thu hút bởi khuôn mặt của mình ngay sau khi căn phòng bí mật được mở ra?

Bành Liên cũng trong lòng hiểu rõ, nếu như Liên Thanh Thành, Vu Hà cùng những nữ nhân khác không bị háng của nàng khống chế, Liên Nga Mi đã không dễ dàng bị lộ thân thể trần trụi của nàng như vậy. Từ tận đáy lòng, cô coi mình là người đáng tin cậy. Bằng cách này, cô đã chủ động tìm kiếm quan hệ tình dục khi dục vọng tràn ngập trong không khí.

Một ly một cái hôn đều do người trước quyết định, Bành Liên cũng không khách khí, cúi người hôn lên môi Liên Ái Mai, sau đó cười nói: "Vì Á Mi thích giai điệu này, nên ta sẽ đeo xiềng xích và cùm lại, lát nữa sẽ ra ngoài. Đừng mặc quần áo, chỉ cần cùng cha ngươi đến phòng Ngọc Hợp!"

Cơ thể thanh tú của Lian'emei khẽ run lên, cô run rẩy nói: "Cha... cha không định nhận con gái mình ở đây sao..."

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Đêm tân hôn sao có thể bất cẩn như vậy? Ta và ngươi đã cam tâm điều này, cũng không cần làm chuyện tốt ở đây. Lát nữa ta sẽ gói hết những bảo vật này cho cha ta, chúng ta có thể đến phòng Ngọc Hà cùng nhau vui vẻ!"

Anh ghé sát vào tai Lian'emei thổi vào tai anh nói: "Nếu em lo lắng cho anh, em có thể tìm một nơi yên tĩnh. Cha anh đêm nay sẽ không để em trốn thoát khỏi anh!"

Lian'emei mặt đỏ bừng, cô khẽ gật đầu nói: "Mọi chuyện... mọi việc tùy ba..."

Bành Liên cầm lấy sợi dây chuyền vàng ròng, đeo còng tay và cùm chân cho Lian'e Mei, cười nói đùa: "Sợi dây chuyền này kỳ thực được làm bằng vàng ròng, Liên Ái Mi có cảm thấy hơi nặng không?"

Lian'emei khẽ gật đầu, sau đó lắc đầu nói: "Con gái tôi có thể chịu đựng được..."

Bành Liên gật đầu, cầm lấy một cây kim bạc, nhìn kỹ rồi cười nói: “Nếu ngươi thích giai điệu này thì sao không…”

Anh ta vừa cười vừa cười, nhưng chưa kịp nói xong đã đột nhiên hành động. Cây kim bạc trong tay anh xuyên qua ánh nến, lập tức đâm vào bên trái núm vú của Liên Ái Mỹ. 

Lian'e Mei không còn là một cô gái trẻ nhưng bộ ngực của cô vẫn hồng hào và mềm mại, đặc biệt là núm vú thanh tú và nhỏ nhắn như quả anh đào, trái ngược hoàn toàn với bộ ngực tròn và to. Lúc này, chúng mỏng manh và cương cứng khiến bộ ngực càng tự hào về kích thước của mình. 

Bàn tay của Bành Liên vô cùng lợi hại, lúc này hắn đã dùng hết sức lực. Cây kim bạc cực kỳ mỏng, khi hắn đâm ra với lực như vậy, lập tức có cảm giác như sấm sét. 

Lian'emei đột nhiên cảm thấy ngực tê buốt, sau đó một cơn đau nhói ập đến. Cô chợt mở mắt ra và nhìn thấy một cây kim bạc mảnh khảnh xuyên qua bộ ngực hồng hào. Khi cô di chuyển, bộ ngực kim bạc và hạt tiêu run rẩy, trông cực kỳ dâm đãng. 

Chỉ với cái nhìn này, cộng với cơn đau dữ dội trước đó, cô ngã xuống đất, một quả cầu lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo, lập tức kêu ùng ục và làm ướt mặt đất. 

Bành Liên đã từng nhìn thấy Lưu Phù Dung và những phụ nữ khác không tự chủ được nên đã quen rồi. Anh ta nhặt một cây kim bạc khác và mỉm cười với Liên Ngạc Mỹ, "Emei, hãy mở mắt ra và xem. Tôi sẽ đâm vào ngực phải của bạn một lần nữa."

Liên Nga lông mày kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Bành Liên. Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của cô tràn đầy sợ hãi, nhưng đôi mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Bành Liên thấy vậy thú vị, giơ tay nhéo cằm cô gái, cười nói: "Nga Mi thích giai điệu này, nằm ngoài dự đoán của cha ta. Nếu ta biết điều này, ta đã sớm thân cận với nàng rồi!"

Anh đưa tay tới và véo vào núm vú mỏng manh của Lian'emei với độ chính xác cao rồi nhẹ nhàng kéo nó ra, khiến cô hét lên đau đớn. Sau đó hắn hành động theo pháp luật, cây kim bạc xuyên qua ánh nến, lập tức đâm vào núm vú hồng. 

"A... Bố..." Liên Nga Mi hai chân bị siết chặt, thân thể trần trụi mảnh dẻ không khỏi vặn vẹo. Cô lăn lộn trong bùn trộn lẫn tinh dịch và bụi bẩn trên mặt đất, nhưng đau đớn và đẹp đẽ. Khuôn mặt cô méo mó, miệng há hốc nhưng không nhịn được hít vào, cũng không thể ngâm nga được nữa. 

"Bộ ngực của E Mei thực sự rất đẹp. Khi kết hợp với chiếc kim bạc này, chúng có một vẻ đẹp khác hẳn..." Bành Liên không thành thạo nghệ thuật này. Anh ấy chỉ học qua một số cuốn sách linh tinh. Lúc này anh hành động tùy hứng nhưng lại không muốn diễn đúng như ý muốn của Lian E Mei. 

Thân thể mảnh khảnh của Lian'emei co rúm lại, cô lại không tự chủ được, làn da trắng nõn mềm mại phủ đầy bụi bẩn, nhưng cô không quan tâm, chỉ thản nhiên nằm trên mặt đất, hai chân xoắn chặt, không khỏi vặn vẹo, vẻ mặt cực kỳ quyến rũ. 

Bành Liên vốn biết nhan sắc và vóc dáng của cô là vô song nên anh không hề thua kém Liên Thanh Thành, đặc biệt là vì cô vẫn còn trẻ, đang ở độ tuổi thanh xuân và có dáng người duyên dáng. Ngay cả qua bộ quần áo, vẫn có một nét quyến rũ độc đáo hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Lúc này cô ấy đã rất mê hoặc, lại càng quyến rũ hơn. 

Trong số những người phụ nữ mà Bành Liên nhìn thấy, vẻ đẹp trên khuôn mặt của Liên Nga Mi mơ hồ có thể so sánh với mẹ anh, có thể so sánh với Lạc Đàn Yến. Tuy nhiên, cô ấy luôn cải trang hoặc che mặt bằng một miếng gạc, và ngay cả khi thỉnh thoảng lộ ra bộ mặt thật của mình, cô ấy vẫn làm điều đó một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng. Đương nhiên, cô thua kém Lưu Phù Dung và những người phụ nữ khác. 

Trong số những cô gái vây quanh Bành Liên, người xinh đẹp nhất chính là mẹ cô, Nhạc Tây Lăng. Cô sinh ra đã có vẻ đẹp không gì sánh bằng, dù trang điểm đậm hay mặc đồ vải lanh nhẹ nhàng thì từng cử chỉ, nụ cười, từng cái cau mày đều vô cùng xinh đẹp. Đây là người phụ nữ đẹp nhất trong gia đình. Đó cũng là lý do khiến cựu chiến binh Huacong có hiểu biết rộng rãi Tần Vương Yến Tú mất trí. 

Người thứ hai là La Hùng Vân. La Hùng Vân thừa hưởng hoàn hảo ưu điểm ngoại hình của bố mẹ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, duyên dáng mà còn có phong thái điềm tĩnh khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và sẽ không bao giờ quên cô ấy. 

Liên Thanh Thành hơi thua kém Lạc Hành Vân một chút, chỉ vì hắn lớn tuổi hơn một chút, tự nhiên có sức quyến rũ. Tuy ngoại hình vô song nhưng khí chất lại không lạnh lùng bằng La Hùng Vân. Anh ấy luôn quyến rũ hơn và kém thanh lịch hơn. 

La Đàm Yến hơi thua kém Liên Thanh Trần. Cô ấy có một khí chất phi thường và một tâm hồn thơ mộng. Dù không xinh đẹp bằng chị gái La Hùng Vân về ngoại hình nhưng cô vẫn là người đẹp nhất thế giới. 

Sau đó là Lưu Phù Dung. Cô có nét lãng mạn và vẻ đẹp quyến rũ giữa hai hàng lông mày. Cô yêu cái đẹp nhất trong đời. Cô đã sử dụng vô số quần áo gấm, đồ trang sức bằng vàng và ngọc, phấn hồng và bột màu. Cùng với tính cách hung dữ, cô ấy có một vẻ đẹp khác hẳn. 

Vẻ đẹp của 5 người phụ nữ này hiếm có trên thế giới. Bành Liên có tất cả trong tay. Vẻ đẹp này đã là một phước lành độc nhất.

Bây giờ cô ấy phải cam kết với Lian'emei một lần nữa. Lúc này, người phụ nữ nhỏ bé đang khỏa thân. Dù gương mặt vẫn giản dị, thanh thoát nhưng biểu cảm của cô lại vô cùng quyến rũ. Trong lòng Bành Liên tràn ngập cảm xúc. Sau khi bí mật nếm thử, anh cảm thấy cô ấy dường như là sự kết hợp giữa vẻ đẹp của Liên Thanh Thành và Đàm Yên. Cô ấy cao, dài, lạnh lùng, khí chất tao nhã nhưng cũng dâm đãng như Đàm Yến. 

Bành Liên bỏ cuộc và cùng Liên Ngạc Mỹ đến phòng Yuhe để thử nghiệm ý tưởng mây và mưa lần đầu tiên. Lúc này, mũi tên của anh đã ở trên dây và anh phải bắn nó. Anh ta phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Nếu anh ấy không làm điều đó bây giờ thì khi nào anh ấy sẽ đợi?

Anh cởi quần áo trên người vài lần, nhấc chân của Liên Nhi lên và cẩn thận chơi đùa. Bàn tay to lớn của anh đưa vào giữa hai chân của người phụ nữ, anh cảm thấy nó dính và trơn. Rõ ràng là anh đã yêu cô và cánh cửa đã rộng mở.

Bành Liên không hề nương tay, lễ phép. Anh hướng dương vật của mình vào phần thịt mềm mại trên lông mày của cô gái và thâm nhập vào đó.

"Cha tốt..." Lian'emei xấu hổ đến tột độ, nhưng cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy và cô không thể tự chủ được. "Sau này... con gái tôi sẽ không còn là thánh nữ nữa... suốt đời... nó vẫn cần... tình yêu của cha nó..."

Bành Liên trong lòng cảm động, chỉ ấn con gà trống vào thịt âm đạo của người phụ nữ, không có chút tiến triển nào, cười hỏi: “Không phải Nga Mi đã thề cả đời không kết hôn sao, bây giờ hắn thật sự muốn phá bỏ lời thề làm cha vì con sao?”

Liên Nga lông mày đầy cảm xúc, nhưng cô không nhớ lời thề. Cô nghe vậy vừa xấu hổ vừa bực bội nói: “Chuyện đã đến nước này, bố phải lập lời thề gì đây… Con gái tôi chỉ muốn được gả cho bố như mẹ nó, những chuyện khác cũng không quan tâm nữa…”

Bành Liên cười ha hả, lập tức hài lòng. Sau đó hắn duỗi eo về phía trước, từ từ xuyên vào lỗ mật của Liên Ái Mỹ.

Trên trán của người phụ nữ nhỏ lập tức toát ra những giọt mồ hôi. Lông mày cô tái nhợt, đôi môi không còn đẫm máu, đôi mắt xinh đẹp mở to. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng đau đớn.

Bành Liên trong lòng cảm thấy có lỗi, vì thế nghiêng người về phía trước nhẹ giọng nói: "Phụ thân có biện pháp giảm đau, ngươi đừng hoảng hốt, chờ ta làm..."

"Không..." Lian'emei vội vàng xua tay, nhưng ở chân vẫn còn đau nhức dữ dội, cô nhất thời mất cảnh giác. Cô liên tục thở dài, cau mày nói: “Bố không cần… con gái mẹ… con gái mẹ thích…”

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó chợt tỉnh ngộ, không khỏi mỉm cười nói: "Là cha, ta quên mất, Nga Mi thích giai điệu này..."

Lian'e Mei vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn cắn chặt môi, ậm ừ hét lên: "Cha ơi... xin hãy thương xót con..."

Bành Liên bước về phía trước, chỉ cảm thấy rùa gà đã đẩy ra rất nhiều chướng ngại vật, những cú chạm nhẹ nhàng êm ái ập đến. Sau đó, rễ dương vật bị vô số loại thịt mềm quấn chặt lại và nhào nặn. Nó sảng khoái đến mức khó có thể diễn tả được.

"Em gái tốt của anh... em chặt quá!"

Bành Liên không khỏi ngưỡng mộ, nhưng việc luyện tập lông mày lại cực kỳ đau đớn. Đầu Zhen lắc lư từ bên này sang bên kia và anh ta rên rỉ đau đớn. Những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt anh. Rõ ràng là anh ta rất đau, nhưng anh ta co chân lại và tích cực phục vụ dương vật của chàng trai trẻ.

Bành Liên tặc lưỡi, kinh ngạc, anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang rỉ ra chất dịch tình dục, nơi trơn trượt còn tệ hơn những người phụ nữ khác của Anh Bạch Tuyết. Trong lòng hắn vui mừng khôn xiết, êm ái không gì sánh được, hắn cảm giác dương vật bị ấn vào một chỗ mềm mại. Biết đã đến giới hạn, anh lập tức rút lui.

Chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ đưa toàn bộ tinh dịch ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Khi dương vật rút vào lỗ, chất lỏng màu trắng chảy róc rách nhỏ giọt bụi. Bành Liên đỡ hai chân người phụ nữ, trêu chọc nói: "Trên lông mày của cha ta có nhiều tinh dịch đến mức cả đời ta cũng chỉ nhìn thấy một lần, một vào một ra, giống như đại dương bao la!"

"Bố!" Lian'emei mặt đỏ bừng, cuối cùng cô cũng lấy lại được chút màu sắc con người, nhưng môi vẫn không có máu. Cô rít lên quay đi, không chịu nhìn Bành Liên nữa.

Bành Liên Phúc lại bước tới nói: "Tốt Emei, ngươi vui vẻ kêu 'chồng' rồi lôi dương vật của cha ngươi ra!"

Lian'emei đặt bàn tay ngọc của mình thành nắm đấm trên môi, không quay đầu lại, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Chồng tốt... chồng yêu... bố ơi... con gái tôi chết rồi... đẹp quá... woo woo..."

Bành Liên trong lòng vui mừng, cười nói: "Lần đầu tiên nếm mây mưa, trong lòng vui sướng vô cùng. Em gái tôi quyến rũ như vậy, không thua kém mẹ ngươi chút nào! Mấy ngày nữa, cha ta sẽ ghép hai mẹ con ngươi lại với nhau, xem ai duyên dáng hơn!"

Liên Ái Mai không khỏi la hét, thỉnh thoảng nói: "Con gái tôi lần đầu tiên thử vận Vân Ngọc... Nó không để ý lắm... Làm sao có thể so sánh với mẹ nó mấy chục năm làm tình..."

Bành Liên cười nói: "Anh đang lừa tôi nói rằng mẹ anh đã già, để xem sau đó tôi có nói với Thanh Thành không, xem bà ấy sẽ đối xử với anh như thế nào!"

"Bố!" Liên Ngạc Mỹ ngày càng tốt hơn. Yến Tiểu Yến Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô nắm lấy cánh tay Bành Liên, cầu xin: "Bố ơi! Xin bố đừng nói cho mẹ biết những điều con gái bố đã vô ý nói!"

Nhìn cô quyến rũ đến vậy, Bành Liên lập tức cảm động. Anh cúi xuống, cắn chặt môi cô và bắt đầu đánh cô một cách cẩn thận. 

Thật buồn cười khi nói rằng hai người trở nên xứng đôi vì họ gần gũi thể xác trước rồi mới quan hệ tình dục. Thay vào đó, họ chỉ thực hiện nụ hôn trên môi vào lúc này.

Lian'emei từ nhỏ đã lớn lên trong nhà chứa và rất quen thuộc với chuyện nam nữ. Cô đã từng trải qua chuyện này nhưng đây là lần đầu tiên. Cô vẫn cảm thấy đau ở âm đạo nhưng môi cô đang bị mút. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của họ chạm vào nhau, một hơi thở ấm áp và mát lạnh phả vào cô. 

Mỗi khi hơi thở đi qua, cơn đau nơi âm đạo của cô yếu đi rất nhiều, giống như ngọn lửa rừng hoang gặp cơn mưa đầu xuân. Tâm trí cô gái nhỏ lay động, cô mở mắt ra và nói với Bành Liên: "Cha ơi... đây... đây có phải là bí pháp song tu không?"

Bành Liên Thanh làm việc đó một cách tự nhiên và không kích hoạt song công. Nghe đến đây, anh chợt giật mình. Anh lại đưa đôi môi đỏ mọng của Lian'er Mei vào miệng và hôn cô, sau đó môi và lưỡi của họ giao nhau. Quả nhiên, giống như trước đây, từng sợi năng lượng chân chính thoát ra khỏi cơ thể. Bí kỹ tu luyện kép không cần kích hoạt sự phát triển của tóc tự nhiên. 

Bành Liên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, hắn không khỏi kinh ngạc. Anh ta buông môi người phụ nữ ra và hỏi: “Em và mẹ em đã từng thực hành bí quyết song tu nam nữ chưa?”

Lian'emei nhanh chóng lắc đầu, "Con gái tôi từ nhỏ đã luyện võ, đã nghe nói từ lâu. Tuy nhiên, mẹ cô ấy cảm thấy phương pháp này quá chưa hoàn thiện để luyện tập nên không cho cô ấy thử."

Bành Liên cau mày, ra lệnh: "Ngươi cứ thả lỏng thân tâm, giao thân thể cho cha ngươi!"

Liên Nhi không khỏi gật đầu. Quả nhiên, cô thoải mái về thể xác lẫn tinh thần và để Bành Liên muốn làm gì thì làm. 

Bành Liên thúc giục bí pháp song tu, vô số chân nguyên thâm nhập vào hoa thất của nữ nhân. Sau đó hắn mở mắt nhìn vào bên trong, nhìn thấy một chiếc bình suối ngọc trắng trong suốt như pha lê treo lơ lửng trên không trung dưới ánh sao rộng lớn, hấp thụ chân năng của hắn, nhưng tốc độ không gì sánh bằng. 

Chiếc nồi xuân ngọc trắng quay rất nhanh, Bành Liên tốn rất nhiều công sức mới nhìn rõ ràng trên đó có những sợi trang trí màu tím vàng. Sau đó, ông mới xác nhận rằng Lian'e Mei cũng được làm bằng vàng và ngọc. 

Trong số các phụ nữ có rất nhiều người sở hữu phẩm chất bạch ngọc như Anh Bạch Tuyết, Nguyệt Hy Linh và La Đàm Yến, trong số họ không có ai có bạch ngọc dát vàng, nhưng không ai có thể nói chuyện nhanh như cô ấy. 

Bành Liên cẩn thận nhận ra, cảm thấy chân nguyên Huyền Âm để lại rộng lớn như một biển khói. Con nhỏ như dòng suối, con lớn như sông. Họ đã tinh chế và hấp thụ nó để sử dụng cho riêng mình. Nhưng bây giờ bình ngọc trong người Lian'emei giống như một dòng sông lớn. Nó gần giống với những gì anh ấy có được từ việc song tu với sư phụ Huyền Chân hồi đó. So với một người có nền tảng song tu thâm sâu như Liên Thanh Thành thì cũng không kém phần hào phóng. 

Bành Liên vui mừng khôn xiết. Anh ta mở mắt ra và nói với Lian'emei: "Emei vốn xinh đẹp. Bạn không cần bất kỳ sự trợ giúp nào để khiến kỹ năng của cha tôi truyền cho bạn. Tu luyện kép có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Từ góc độ này, cha tôi đã tìm thấy một kho báu ... "

Lian'emei rất ngượng ngùng, nhưng cô cũng cười nói: "Chỉ cần bố thích, con gái tôi sẽ hài lòng ... Nhưng bố nói 'vẻ đẹp tự nhiên' là có ý gì?"

Bành Liên mô tả ngắn gọn hình ảnh nhìn thấy bên trong, sau đó nói: "Ta đoán là viên ngọc thạch anh khảm vàng này có chất lượng cao nhất. Còn phẩm chất thấp hơn thì ta không biết. Tuy nhiên, Tuyết Nhi, Đàm Nham và những cô gái khác cũng làm bằng vàng ngọc, nhưng kém hơn Mị Nhi rất nhiều. Tốc độ bình ngọc của ngươi không hề yếu hơn mẹ ngươi, cũng không thua kém gì cha và sư phụ của ta!"

Lian'e Mei khẽ cau mày, trầm ngâm hồi lâu mới hỏi: "Thật khó để nói chắc chắn con gái tôi có đẹp tự nhiên hay không, nhưng có một điều bí mật mà ngay cả mẹ tôi cũng chưa bao giờ nói ra..."

Bà chậm rãi nói: “Con gái tôi từng được lãnh đạo dạy học một nội công và phương pháp tinh thần. Nghe nói đây là bí mật mà lãnh đạo không dạy…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 191 Tại sao bạn lại ở đây?

Vào ngày mười ba tháng giêng âm lịch, ngay giữa trưa, nhiều con ngựa phóng nhanh vào Vân Châu. Ngay sau đó, một kỵ sĩ phi nước đại ra khỏi thủ phủ Nha Môn, đi thẳng đến doanh trại của Đồn Bắc Vệ thành Vân Châu. 

Khi người dân thủ đô đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra và đang bàn tán rất nhiều thì ba khẩu đại bác được bắn từ Chí Châu Á Môn, sau đó cổng giữa mở rộng. Ba đội sĩ quan Nha Môn trang hoàng đầy đủ, một đoàn rước hùng tráng tiến ra khỏi cổng. 

Trong hàng đợi, một chiếc kiệu lớn với tám toa đang vững vàng tiến về phía trước, quan lại mở đường quất roi cảnh cáo. Nó rất sôi động trong một thời gian.

Có một người tốt bụng cúi đầu ở ven đường, nhưng vẫn nhỏ giọng hỏi những người xung quanh: “Sư phụ Chí Châu hiếm khi ra ngoài hoành tráng như vậy, sao hôm nay ngài lại phát điên?” 

Người đàn ông bên cạnh cũng không bạo dạn bằng người đàn ông này, chỉ lắc đầu không nói gì.

Người đàn ông chán nản ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy phía sau hàng chục người cưỡi ngựa cao lớn đang chậm rãi bước đi. Những người cưỡi ngựa ăn mặc sang trọng, người dẫn đầu là một người không có gì nổi bật với dáng người mảnh khảnh. Anh ta đang thúc ngựa về phía trước với vẻ mặt bất lực. 

Một đoàn quân lớn hành quân ra khỏi cổng thành và tiến về phía đông. Không lâu sau, họ hội ngộ với một nhóm binh mã đã chờ đợi đã lâu trên đường quan.

Một vị tướng thúc ngựa tiến lên, chắp tay trước kiệu và nói: "Tôi, Vũ Văn Thông, đã gặp Chúa Chí Châu. Tôi đang mặc áo giáp và không thể cúi đầu đàng hoàng. Xin đừng trách tôi!"

Người hầu bên cạnh vén rèm kiệu lên, Tưởng Loan ngồi trong kiệu cười nói: "Ngô thiếu gia đã đích thân tới, ta cũng yên tâm. Con sông không còn xa nữa, chúng ta nhanh chóng lên đường, cố gắng đến đó trước khi trời tối!" 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn!"

Vũ Văn Thông kéo dây cương tránh đường, chờ đội danh dự Chi Châu đi qua rồi mới dẫn đầu một nhóm binh lính đi theo.

"Sư phụ Vũ!"

"Tôi đã gặp sứ giả đến thăm, thưa ngài!"

Giang Minh Thông đi cạnh Vũ Văn Thông, cười nói: "Sư phụ Wu rất may mắn, anh ấy đang ngủ gật, và chiếc gối này ở đây."

Vũ Văn Thông cười khúc khích, "Tôi đóng quân ở đồn cảnh vệ Vân Châu nhiều năm, luôn muốn ra tay, bây giờ là lúc không còn nơi nào để đi, nếu không có Khương tiên sinh ủng hộ, e rằng sẽ không đến lượt Ngô!"

"Trước kia ngươi theo thái tử trấn áp phản loạn, lập thành tích xuất sắc, nếu không bị liên lụy, hôm nay cũng không phải là ngũ phẩm quan."

"Nói chung, ta đã hơn mười năm không gặp thái tử, không biết thái tử hiện tại thế nào?"

“Hoàng tử hiện tại nhàn rỗi ở nhà suốt ngày chọi gà chọi ngựa, trước hoa và dưới ánh trăng, nhưng trong lòng rất không vui.”

Vũ Văn Thông hơi nhếch môi, mỉm cười nhẹ nhàng và ngừng nói. Hắn trầm mặc hồi lâu mới khẽ cười nói: “Trí Châu đại nhân đi gấp như vậy, lại phải ngồi xe tám cỗ, nếu chịu đổi sang xe ngựa, có thể đến đó nhanh hơn thế này rất nhiều.”

Giang Minh Thông cười hắc hắc, nhìn trước mặt danh dự, cười nói: "Vội vàng cho thiên hạ xem, kiệu kiệu tám cỗ cũng để thiên hạ xem. Khương Duy biết làm quan!"

Ngô Văn Đồng gật đầu cười nói: "Nếu không hắn là cấp ba người, nhưng ta và ngươi cũng không phải!"

Giang Minh Thông quay đầu nhìn hắn, hai người cùng cười. 

Năm trăm người do Vũ Văn Thông chỉ huy đều cưỡi ngựa. Giang Minh Thông và đoàn tùy tùng đều cưỡi ngựa. Chỉ có Giang Vi và nhóm của anh ta đi lên đi xuống. Đương nhiên, tốc độ không nhanh lắm. Họ dừng lại và đi vào giữa. Những người mang đã thay đổi hai lần. Cuối cùng, khi màn đêm buông xuống, họ đã đến huyện Tây Hoài.

Cổng thành đã bị khóa từ lâu, lính canh trên tháp thành phố sợ hãi đến tè ra quần khi nhìn thấy đám đông khổng lồ đang cầm súng. Người lãnh đạo nhỏ đã cử người đến đưa tin cho chính quyền quận. Hắn không biết nên xử lý thế nào, lại nghe thấy có người từ trong thành hét lên: "Thủ vệ trong thành đã nghe lời! Chí Châu đại nhân đích thân tới đây! Hãy đi báo Minh Lộ đại nhân đích thân đến chào hỏi!"

Ông chủ nhỏ chợt nghĩ, nếu như Chí Châu đại nhân thật sự ở đây thì càng tốt. Suy cho cùng, anh ta không phải là một kẻ nổi loạn nổi loạn. Anh thầm trách mình vì những suy nghĩ bừa bãi của mình. Ông ta nhanh chóng thò đầu ra đồng ý rồi ra lệnh cho cấp dưới xuống truyền tin. Anh tranh thủ trốn vào nhà và thay quần.

Không bao lâu, Lục Hi Đồng cưỡi kiệu đi tới, nhanh chóng leo lên tháp, hét đến tận đáy thành: "Ai ở dưới thành! Nói cho ta biết tên đi!" 

Người đứng đầu đã nói với anh rằng Sư phụ Chí Châu đã đến, nhưng Lộ Hy Thông không chịu tin. Nếu Khương Duy đích thân đến, hắn sẽ phái người đi báo trước để hắn chuẩn bị sớm. Làm sao anh ta có thể đến thành phố đột ngột như vậy và kêu cứu? 

Trong lòng hắn có nghi hoặc, nhưng hắn không tin có người lợi dụng Khương Duy để chiếm thành. Chỉ là hắn có trách nhiệm bảo vệ đất đai, nên đương nhiên sẽ không dễ dàng để người vào thành.

Dưới thành phố có vô số ngọn đuốc, sáng rực như ban ngày. Khi kiểm tra kỹ hơn, đó là đội bảo vệ danh dự cho thống đốc. Tuy nhiên, sau nhiều năm học tập, thị lực của Lục Hy Đồng đã không tốt, việc nhìn xa vào ban đêm càng khó khăn hơn. Anh nheo mắt hồi lâu nhưng vẫn không dám dễ dàng mở cửa. 

"Đơn hàng của anh đã được thực hiện! Tôi đích thân đến đây, sao anh còn chưa mở cửa!" Một chiếc sedan lớn từ thành phố tiến tới, một người đàn ông bước xuống xe. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên, và anh ta tràn đầy năng lượng.

Bắp chân của Lộ Hy Thông đã yếu đi. Giọng nói đó đúng là Chí Châu Khương Vi. Anh ấy đã bị người này mắng vài ngày trước. Anh ta hoảng sợ và hét lớn: "Sư phụ đến rồi! Hãy mở cửa ngay!"

Trong khi liên tục ra lệnh mở cổng thành, anh ta vấp phải bức tường thành và loạng choạng về phía cổng thành.

Khi cổng thành mở ra, Khương Duy cũng không lên kiệu mà đi vào cổng thành. 

"Không biết bệ hạ đích thân tới Tây Hoài, từ xa đã bỏ lỡ sự đón tiếp của ngài. Xin hãy tha thứ cho thần!"

"Tôi đến vội, không thể trách anh được." Giang Quyên nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay yếu ớt cho anh ta rồi rời đi về phía văn phòng chính quyền quận. 

"Không biết vì sao đại nhân cả đêm đều tới đây..." Khương Duy không thể lên kiệu, Lục Hi Đồng chỉ có thể đi theo sau Khương Duy, vẻ mặt cung kính và trong lòng lo lắng.

Theo lẽ thường, khi quan tòa ra ngoài kiểm tra một địa điểm thì phải thông báo trước cho chính quyền địa phương một, hai ngày để chuẩn bị. Cho dù tình thế cấp bách cũng nên bố trí ngựa nhanh báo trước, để chính quyền địa phương chuẩn bị. Cho dù không thể, hắn cũng có thể chuẩn bị đồ ăn rượu, mở cửa thành, miễn cho mất đi tôn nghiêm, mất đi quan viên tôn nghiêm.

Giang Vi cư xử như vậy, hoặc vì sự việc nghiêm trọng, hoặc Lộ Hy Thông không có niềm tin vào anh ta. Nghĩ đến đây, Lục Tích Đồng đột nhiên trong lòng cảm thấy có gì đó, sắc mặt tái nhợt.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở sân sau của biệt thự Cao, trong phòng của Vũ Hà.

Cao Văn Kiệt ngồi ở bàn tròn, nhìn mỹ nữ trước mặt, bưng chén rượu lên nhấp một ngụm, nhếch mép cười đắc ý nói: "Dì, xin hãy yên tâm, ta đã sắp xếp xong nhà ở bên ngoài, vào một ngày thích hợp sẽ đón dì về sống ở một nơi khác, như vậy cô không cần phải chịu đựng những thứ nhàn rỗi ở đây nữa."

Vu Hà mỉm cười cầm bình rượu bạch ngọc lên rót cho anh một cốc nữa. Anh cười nói: “Cảm giác này thật tốt, mấy ngày nay tôi rất mong chờ…”

Cao Văn Kiệt cười đắc ý nói: "Hiện tại Cao gia ai không theo ta chỉ huy? Những chuyện nhỏ nhặt này không đáng nhắc tới! Không phải trong nhà nhiều người như vậy, cho nên không ai dám buôn chuyện!"

Vũ Hà khen ngợi nói: "Ai mà không biết, bây giờ chú đã nắm giữ mọi việc trong và ngoài nhà họ Cao? Ngay cả nhị thiếu gia ở Jingli cũng rất ấn tượng với chú. Có chú phụ trách nội bộ và đối ngoại, nhà Gao đã thịnh vượng hơn nhiều so với khi ông già ở đây!"

Cao Văn Kiệt cười đắc ý nói: "Cha ta lúc còn sống, luôn đối xử với ta như đồ bỏ đi, chuyện lớn nhỏ trong nhà không cho ta biết. Trong mắt ông ấy, chỉ có anh hai mới có ích lợi lớn. Hiện tại hắn đột ngột qua đời, nhà họ Cao đều được ta ủng hộ. Chẳng phải mọi chuyện thuận buồm xuôi gió và mọi chuyện đều ổn sao?"

"Anh hai của tôi cũng từ Bắc Kinh gửi thư, mời tôi đến Bắc Kinh vào một ngày nào đó để nói chuyện trực tiếp với tôi! Hừ! Bí mật chết tiệt!" 

"Ngươi thông minh như vậy, cần hắn chỉ điểm làm gì? Hắn ở kinh không có thời gian tự lo cho mình, sao dám dạy ngươi làm chuyện vượt ngàn núi sông?"

Cao Văn Giải mỉm cười và gật đầu. Anh cảm thấy thoải mái với lời nói của Vũ Hà. Tuy nhiên, nhìn thấy Vu Hà không cho phép mình tùy tiện, hắn lại có chút bất mãn. Anh mỉm cười hỏi: "Mấy ngày nay dì tránh mặt con, dì vẫn khỏe chứ?"

Vũ Hà có chút xấu hổ. Kể từ khi theo Bành Liên, cô đã chìm đắm trong những mối tình tuổi teen. Cô đã từng cô đơn và bất lực, cô mong muốn được rời khỏi gia đình Gao càng sớm càng tốt. Đương nhiên, cô và Cao Văn Giải đều kiêu ngạo. Cô chưa bao giờ thành thật với anh. Bây giờ có Bành Liên để dựa vào, cô càng không muốn giả vờ với Cao Văn Kiệt.

Chỉ là Bành Lian đã có duyên để cô làm việc cho anh ta ở biệt thự Cao nên Vũ Hà buộc mình phải chịu đựng và giả vờ yêu Cao Văn Giải. Hôm nay nhìn thấy Cao Văn Kiệt tra hỏi nàng, nàng đôi mắt đỏ hoe, trên mặt mang theo nụ cười nói: “Nô tài cùng ca ca yêu nhau. Tình yêu không phải chỉ ngày một ngày hai, tình yêu này có thể ngày đêm học được, huống hồ là tấm lòng chân thành của nô tỳ, cho dù vinh nhục, sinh tử của nô lệ đều gắn liền với đại ca, chỉ cần có một chút thời gian rảnh rỗi, nô tỳ sẽ dâng mình một cái gối, làm sao có thể đợi được đại ca.” để xúc phạm à?"

Nhìn thấy nữ nhân thật sự đang chảy ra mấy giọt nước mắt, Cao Văn Kiệt vội vàng xua tay nói: "Dì, sao dì lại làm như vậy! Con chỉ tùy tiện hỏi thôi, thực ra cũng không trách dì! Chúng ta còn sống rất lâu, chỉ một hai ngày cũng không cần phải gấp gáp..."

Cao Văn Kiệt tự nhiên trong lòng biết, Vu Hà muốn có hắn cả đời đều không thể thiếu hắn. Bây giờ anh đã ở nhà họ Cao, sao anh có thể sợ cô nửa vời?

Vũ Hà bật khóc, cười và nói một cách quyến rũ: "Đừng làm nô lệ và không biết. Anh trai những ngày này ra vào phòng của chị Năm, mọi người trong nhà đều nhìn thấy. Anh ấy nói rằng anh và chị Năm đã trở thành một điều tốt. Anh có thể có bao nhiêu năng lượng để hành hạ Nunu?"

Cao Văn Kiệt sắc mặt nóng lên, hắn cười lắc đầu nói: "Ta mới đi qua bàn việc làm ăn, sao có thể có chuyện lãng mạn như vậy? Trong nhà nếu có người lại nói bậy, ta sẽ xé xác hắn!"

"Ngươi đang nói cái này nô tài! Làm sao một người đoan trang đoan trang như Ngũ tỷ lại có thể dễ dàng bị nô lệ như vậy làm chủ!" Vũ Hà cười khúc khích nói: "Những người hầu không biết chuyện gì đang xảy ra, nên tùy tiện nhai lưỡi. Tuy nhiên, giọng hát của chị năm không bằng giọng nô lệ. Nhưng họ không biết hét lên một cách quyến rũ trên giường là như thế nào!"

Cao Văn Kiệt sắc mặt hơi động, cười khúc khích: "Quân nhân nói chuyện sau lưng như vậy không phải là hành vi của quân nhân! Trời cũng đã khuya rồi, cô dì nên đi ngủ sớm đi!"

Thấy anh đứng dậy rời đi, Vu Hà vội vàng ngăn lại, nũng nịu nói: "Sao anh không ở lại đêm nay vì anh trai anh ghét gia đình nô lệ? Trời tối rồi, anh trai anh lại uống rượu. Nếu ra ngoài như thế này đón gió lạnh cóng không? Chúng ta không ở trong phòng nô lệ, còn tốt hơn là anh trai tôi về một mình ngủ một mình?"

Cao Văn Kiệt cười xấu hổ nói: “Thành thật mà nói với dì tôi, ừm… tôi và dì năm đã làm lành với nhau rồi… ừm… do dì của tôi không tiện nên bây giờ tôi qua cũng chưa muộn…”

Ngọc Hà giả vờ nũng nịu, “Anh thật tệ, như vậy dụ dỗ các trưởng lão, lại còn giấu bọn họ!” 

Cao Văn Giải cảm thấy tự hào và đi ra ngoài.

Cánh cửa được nhẹ nhàng đóng lại. Trong phòng Vũ Hà, cô hầu gái Lian'er đã trốn ở vách ngăn phía sau. Bây giờ cô mới dám thò đầu ra, lè lưỡi với Vu Hà nói: "Chú có quan hệ với dì năm sao? Nếu chuyện này xảy ra, thưa bà, bà sẽ gặp rắc rối!"

Vu Hà lắc đầu cười nói: "Có chuyện gì vậy? Ta chỉ ước gì mấy cái vó ngựa hư hỏng đó có thể bắt được hắn!"

Người giúp việc rất khó hiểu: “Không phải cậu luôn hy vọng chú sẽ cứu cậu để cậu không bị đuổi ra ngoài sao?” 

Vu Hà cười ngọt ngào, ngọt ngào nói: "Trước kia là vậy, nhưng bây giờ thì khác..."

Lian'er dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà, còn Vũ Hà ngồi thẳng trên giường nhưng không ngủ.

Cô bé không khỏi tò mò, thúc giục Vu Hà: "Phu nhân, ngươi đi ngủ trước đi, sau khi dọn dẹp xong ta sẽ thổi tắt đèn và nến, không làm phiền ngươi..."

Vũ Hà chỉ mỉm cười lắc đầu mà không nói nhiều.

Cô hầu gái đang bối rối thì đột nhiên cánh cửa cọt kẹt và một bóng người lóe lên, định đánh gục cô hầu gái Lian'er.

Vũ Hà nhanh chóng hét lên: "Cha, đợi một chút!"

Bành Liên mặc áo hòa thượng màu xám đen, tay cầm một gói hàng. Anh ta nghe vậy, kịp thời dừng tay lại, bối rối hỏi: "Tại sao Vũ Hà lại ngăn cản cha tôi?"

Liên Nhi thị nữ sợ hãi đến tái mặt. Cô hoàn toàn không để ý tới sự xuất hiện của Bành Liên. Nếu Vu Hà không lên tiếng, cô đã ngất đi lần nữa.

Người đàn ông trước mặt cô cao ráo, tuấn mỹ, đôi mắt như sao sáng lên đầy tự tin. Chỉ cần nhìn anh một cái, trong lòng cô như nai tơ, nỗi hoảng sợ tan biến.

“Đứa trẻ này cũng có cuộc sống khó khăn, nó rất thân thiết với con gái mình, nếu cha nó dễ dàng hơn, có lẽ ông ấy sẽ mang cô ấy đi cùng!” 

Liên Nhi không biết tại sao, lại nghe được người kia nói: "Không sao, trước khi quá muộn, hai người có thể đi theo ta!"

Vũ Hà vui mừng khôn xiết và nháy mắt với Bành Liên. Ông quay người mở tủ quần áo, lấy ra một gói vải xanh, sau đó mỉm cười nói: “Con gái tôi chẳng có gì ngoài một ít trang sức bằng vàng bạc mà nó đã dành dụm bao nhiêu năm qua. Liên Nhi, xin cô đừng thu dọn đồ đạc trong nhà nữa. Hãy để tôi đi!”

Liên Nhi bối rối, không khỏi lùi lại nửa bước, hỏi: "Phu nhân, ngài định..."

Ngọc Hà thúc giục: “Cao gia sắp sụp đổ, mời đi theo ta!”

Bành Liên không kiên nhẫn nói với Vu Hà: "Tình thế cấp bách, chúng ta không thể đợi được nữa!"

Vũ Hà chưa kịp nói gì, Lian'er hầu gái đã cảm thấy anh chàng đẹp trai trước mặt biến mất trong nháy mắt. Sau đó, cô cảm thấy đau nhức sau gáy và ngất đi.

Bành Liên bế cô lên vai, một tay tóm lấy Vu Hà lao ra khỏi cửa. Anh ta nhảy lên mái hiên và chạy về phía trường học của quận.

Đây không phải là lần đầu tiên Vũ Hà được anh dẫn dắt bay xuyên mây và sương mù. Lúc này cô dùng hai tay ôm chặt thi thể người yêu, nhìn màn đêm đen kịt, một con rồng dài sáng ngời uốn lượn về phía cô. Cô không khỏi thì thầm vào tai Bành Liên hỏi: "Ba, nhìn xem, quân lính có tới bên đó không?"

Bành Liên ôm chặt mỹ nữ, gật đầu nói: "Sư phụ Chí Châu qua đêm đã vào thành, hiện tại đang công tác huyện, tối nay nhà họ Cao sẽ bị phong tỏa..."

“Làm sao bố biết được chuyện này?”

"Có người đã báo trước cho tôi. Nếu không, cha tôi đã không dọn sạch sách cổ trong mật thất chỉ trong một đêm..." Bành Lian leo lên nóc sân sau của văn phòng trường học quận. Sau khi kiểm tra xung quanh không có ai, hắn nhẹ nhàng nhảy xuống, đặt chủ nhân và nô tỳ vào nơi an toàn, đồng thời cảnh báo: “Nếu Vu Hà ngủ ở đây bình yên thì đêm nay nhất định sẽ không yên bình. Nhà họ Cao sẽ ồn ào, hai người không được xuất hiện!” 

Vu Hà nhanh chóng đồng ý, miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Bành Liên: “Con gái tôi không biết nhiều, tôi chỉ mong vì mẹ và các cô, cha tôi sẽ tự lo liệu cho mình, đừng dễ dàng mạo hiểm!” 

Bành Liên tự nhiên cảm động trước tình cảm của người phụ nữ. Anh ôm cô vào lòng và yêu cô một lúc. Sau đó anh đóng cửa lại và đi ra ngoài. Anh cởi áo ngoài, để lộ bộ quân phục bên trong rồi đi vào tiền sảnh.

Người dân chính quyền quận đã chờ đợi từ lâu. Khi thấy anh bước ra, họ nhanh chóng cúi chào anh.

Bành Liên ngồi lên kiệu, cũng không thúc giục người kiệu nhiều lắm. Anh chậm rãi bước đến hội trường chính quyền quận.

Trong đại sảnh, vô số ngọn đuốc, đèn lồng và chân nến đã được thắp sáng. Dưới tấm bảng "The Mirror Hangs High", một tủ sách lớn được đặt đối diện bàn. Trên bàn, dấu ấn của mũi tên được sắp xếp ở bên trái và bên phải. Giang Quyên ngồi ở giữa, thân hình cong vẹo, hai tay và ống tay áo chắp lại, tựa vào ghế Thái Sư, nhắm mắt lại.

Bành Liên chậm rãi đi đến giữa hàng quan chức ở Tây Hoài và ngồi vào chỗ của mình. Lúc này còn chưa sớm, đã có mấy quan viên lớn nhỏ đi tới. Thỉnh thoảng có người thì thầm vài câu rồi biến mất. 

Hai bên Khương Duy đặt một chiếc ghế, Giang Minh Công và một vị chỉ huy quân sự ngồi thẳng đối diện nhau. Họ cũng nhắm mắt thiền định, trông rất trang nghiêm và trang trọng. 

Một sư phụ bên cạnh Giang Vi đi xuống thì thầm vài lời với Lộ Hy Thông, sau đó bước lên sân khấu thì thầm với Giang Vi. 

Khương Duy khẽ gật đầu, sau đó nghe thấy sư phụ hét lớn: "Sư phụ Chí Châu lên triều giải quyết án, trịnh trọng!"

Có một khoảnh khắc im lặng trang nghiêm trong tiền sảnh. 

"Cái trống!"

Hai người cung nhân hai bên đánh trống “đông”, “đông”, “đông”, ba tiếng trống nặng nề lần lượt vang lên, mọi người trong hội trường đều hơi chấn động, ngay cả Giang Minh Công và tướng quân đều mở mắt. 

Bành Liên cũng không có nheo mắt, nhìn thấy Giang Minh Thông đang nhìn mình, mí mắt vô thức cử động, tiếp tục cụp mắt xuống, giống như đang ngủ. 

"Hôm nay, Chí Châu đại nhân tra hỏi Cao Thăng trong đêm về tội cưỡng hiếp thường dân Lãnh Hương Văn, khiến Cao Thăng tử vong cho Lãnh Hương Văn. Hai bên trái phải, đưa tên tội phạm Lãnh Hương Văn ra trước tòa!"

Giang Vi, chủ nhân tâm sự, lớn tiếng và hét lên một tiếng, khiến bụi trên xà nhà trong sảnh co lại và rơi xuống một chút. 

Hai quan chức chính phủ mỗi người đưa tay ra và bế một người phụ nữ nhếch nhác lên trước hội trường. Ngay lập tức, quan chức hai bên giơ ra 4 cây gậy lửa và nước rồi đâm ngay tại chỗ không cho cô di chuyển. 

Một mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt anh và ngay lập tức tràn ngập toàn bộ hội trường. Một số quan chức gần đó quá cầu kỳ đến mức bịt miệng và mũi. Thấy Khương Duy và hai người lớn ngồi đó đều bình tĩnh, liền hạ tay xuống. 

"Thưa ngài, tội phạm đã được đưa tới."

Giang Quyên nói "Hừ", sau đó mở mắt ra và nhẹ nhàng nói: "Tôi nhận được tin báo rằng thủ phạm thực sự trong vụ án này là người khác, và bây giờ anh ta đã đầu hàng..."

Hắn tùy ý cầm lấy búa đập mạnh xuống, nhẹ giọng hô: "Đến đây, dẫn người đánh Cao Văn Nguyên!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 192: Tấm gương của tòa án tối cao

Vốn, đêm dài. 

Trong căn nhà rộng lớn vẫn có người mất ngủ. 

Trong phòng chính ở sân sau, vài chùm nến vẫn đang cháy, chiếu sáng những góc tường tối tăm. 

Một người đàn ông trung niên thở dài đứng dậy, đẩy cửa sổ ra, cảm thấy một cơn gió lạnh thổi vào mặt, khiến sắc mặt của hắn khá hơn một chút. 

Khi ngày thứ mười lăm đến gần, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, vài đám mây bay ngang qua, che khuất một phần ánh trăng, khiến thế giới càng thêm yên tĩnh. 

Người đàn ông nhìn về phía Tây Nam, nhẹ nhàng nói: "Nếu lặp đi lặp lại cùng một lỗi, mọi chuyện sẽ không hòa hợp!"

…

Tại thủ phủ tỉnh Vân Châu, có người vội vã đến một cửa hàng tạp hóa. 

Người chủ quán mũm mĩm đang uống hai món ăn kèm. Anh ta nhìn thấy vậy liền vội vàng đứng dậy chào hỏi, ngạc nhiên hỏi: “Sao anh lại ở đây cả đêm vậy?”

Vị khách có đôi lông mày sáng và sức chịu đựng phi thường. Anh vén tay áo choàng lên và ngồi vào bàn. Hắn thở dài nói: "Giang Loan qua đêm đi Tây Hoài, Cao gia sợ như vậy không cứu được bọn họ."

Chưởng quầy đứng cúi đầu, chắp hai tay, thắc mắc: "Tại sao hắn không ra tay sớm hơn hay muộn hơn, và tại sao hắn lại ra tay vào thời điểm quan trọng như vậy?"

"Vốn dĩ ta chỉ sợ hắn nhân cơ hội gây chuyện, hiện tại xem ra chỉ sợ Cao Thăng tìm ra manh mối gì đó, nếu không hắn cũng sẽ không điều động quân đội, huy động người như thế này."

Vị khách vỗ bàn, giọng đầy căm hận nói: “Ông ta được thăng chức đến tận cùng thiên hạ, lợi dụng, tham tiền và sắc dục, tự chủ! Ông ta nuôi mấy đứa con trai, nhưng không đứa nào thành đạt. Ông ta cao lớn ngu dốt, không gánh nổi trọng trách lớn. Năm thứ hai trung học, ông ta bị ám ảnh bởi quyền lực và từ bỏ đứa cuối cùng! Nhà Gao nằm trong tay ba cha con này, nên ngươi cũng vậy.” không thể trách người khác được!”

"Đại nhân, người có tầm nhìn xa trông rộng, biết rằng khó khăn của nhà họ Cao sớm muộn gì cũng sẽ gặp tai họa, cho nên ngài đã sớm đoạn tuyệt với bọn họ. Nếu không, có lẽ bây giờ ngài sẽ gặp rắc rối..." Chủ quán đích thân đi lấy ấm trà rót nước cho khách.

"Than ôi!" Vị khách thở dài: "Đây là một hành động bất lực. Nhà họ Cao có cội nguồn sâu xa ở Vân Châu, cha của nhà họ Cao rất tốt với tiên vương. Nếu không thì sao có thể để ông ta hành động liều lĩnh như vậy? Chỉ tiếc là tất cả tích lũy bao năm qua sẽ bị tiêu hủy trong một ngày!"

“Về kế hoạch ngày hôm nay…”

Khách nhân xua tay nói: "Kế hoạch ngày hôm nay, e rằng Vân Châu sẽ có biến hóa lớn, Khương Uy không động thì thôi. Hắn động thì sẽ là thế lực sấm sét, nhiệm kỳ của hắn sắp hết rồi, nếu không nhân cơ hội này nổi bật, lấy đâu ra cơ hội tiến vào cung?"

"Phát tin, Vân Châu quan sẽ xảy ra động đất lớn, mọi người phải tự bảo vệ mình, không nên xảy ra tranh chấp không cần thiết. Đại nhân, ta đã đoán trước được điều này, mọi người cứ việc đi làm việc của mình, đừng để lộ ra bất kỳ manh mối nào."

Chưởng quầy vội vàng khom người chào: “Tôi biết rồi, buổi tối tôi sẽ gửi tin nhắn.”

Người khách gật đầu, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh cảm thấy thật vô vị, thở dài: “Mấy chục năm vất vả cũng chẳng có kết quả gì. Bây giờ tôi chỉ mong mình sẽ thông minh hơn và không để lại quá nhiều mối quan hệ…”

…

Trong biệt thự cao, ở sân sau.

Trong phòng chính của một ngôi nhà ở góc đông bắc, có thể nghe thấy tiếng đàn ông và đàn bà làm tình.

Cao Văn Giải đặt đôi chân của một người phụ nữ lên vai mình và không thể tự chủ được.

Người phụ nữ này đã ngoài bốn mươi tuổi, khuôn mặt vẫn còn yêu kiều, nhưng trên thái dương lại có vài sợi tóc bạc trắng, khóe mắt có vài nếp nhăn, chứng tỏ bà đã khá già. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô nửa khỏa thân, nửa được che bởi bộ lehenga màu hồng trơn, cô đang rên rỉ nịnh nọt.

"Cha tốt... dịu dàng một chút... con gái của ta không lăng nhăng như lão Kỳ... làm sao có thể xứng đáng được cha yêu thích như vậy..."

Giọng nói của người phụ nữ rất thanh tú và mềm mại, trong giọng nói có một chút ngọt ngào như quanh co và vương vấn.

"Tôi chỉ thích Ngô Diệc Nương hát nhẹ nhàng như thế này. Càng nghe càng hưng phấn!" Cao Văn Kiệt thở hổn hển, trên trán đổ mồ hôi đầm đìa. Anh không thể không tăng tốc. Rõ ràng là anh ta sắp đạt đến giới hạn. "Ngô nhi tốt! Hãy hét lên sung sướng đi! Chỉ cần dụ dỗ cha ngươi quan hệ tình dục thôi!"

Người phụ nữ này rõ ràng lớn hơn Vũ Hà, nhưng lại coi mình là tiểu bối, vui vẻ hét lên: "Cha tốt! Cha yêu quý của con! Cha đã hủy hoại giới tính của con gái mình! Con gái của con sắp bị cha đụ chết mất..."

Cao Văn Giải cảm thấy thoải mái đến mức liên tục co giật và sắp mất tinh dịch. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng gõ cửa lớn bên ngoài nhà.

"Sư phụ! Sư phụ! Không ổn! Không ổn!"

Cao Văn Kiệt rùng mình sợ hãi, cảm giác trút giận trong nháy mắt biến mất. Anh ta vén rèm giường lên, lớn tiếng chửi rủa: "Thật là một tên khốn mù quáng! Nửa đêm có ma quỷ gì mà gào thét? Thanh Vũ, ra ngoài nhìn xem!"

Người giúp việc bên ngoài đồng ý, sau đó cánh cửa cọt kẹt. Một lúc sau, nha hoàn Qingyu ở bên ngoài hét lên: "Chủ nhân, tôi không ổn! Bên ngoài có rất nhiều binh lính, cửa trước và cửa sau đều vây quanh như thùng sắt! Quản gia đang đợi lệnh của ngài ở ngoài cửa!"

Cao Văn Kiệt đang định mặc quần áo xuống giường thì nghe thấy lời này, chân tay bỗng nhiên nhũn ra. Bàn chân chạm đất không đỡ nổi cơ thể mập mạp của anh ta, anh ta ngã phịch xuống đất.

"Bing... binh sĩ?"

…

Phía trên hội trường chính quyền quận.

Tưởng Quyên hạ lệnh: “Đi tìm hai nha hoàn, tắm rửa cho nữ nông dân này một lát, thay quần áo rồi quay lại!” 

Sư phụ vội vàng làm theo mệnh lệnh, gọi hai người phụ nữ khỏe mạnh đến mang nhang lạnh xuống điện. Ông còn nhờ hai quan chức đi tìm một lư hương và thắp ở góc nhà.

Ngoài cửa vang lên tiếng xiềng xích, bốn quan viên chính phủ cầm xiềng xích đưa một người đàn ông mặc quần áo tù vào đại sảnh.

Người đàn ông có khuôn mặt gầy và đôi mắt lờ đờ. Anh ngơ ngác nhìn hành lang sáng sủa, không biết mình đang ở đâu.

"Sức mạnh! Sức mạnh!" Quan chức hai bên đồng thanh hát hò hò hét nhưng lực lượng mạnh đến mức làm rung chuyển cả mái ngói.

Khi một quan chức chính phủ nhìn thấy người đàn ông không quỳ, anh ta đã giơ tay lên và dùng gậy nước và lửa cực mạnh đánh vào chân người đàn ông. Với một tiếng "bụp", anh ta bị đánh ngã xuống đất.

Người đàn ông ngã khuỵu xuống và vô cùng đau đớn. Anh ta tỉnh dậy ngay lập tức, với vẻ mặt sợ hãi, rồi bắt đầu khóc lớn.

"Chi Châu đại nhân tới rồi, sao có thể cho phép ngươi ồn ào như vậy! Lại đây, tát hắn!"

Ngay khi chủ nhân ra lệnh, một người hầu Yamen tiến tới và dùng cung tát người đàn ông từ trái sang phải hơn mười lần trước khi bỏ cuộc.

Người đàn ông không nói một lời nào kể từ khi bước vào gia đình. Anh ta nhận một cái tát và hơn chục cái tát. Bây giờ anh ta đang quỳ gối trên mặt đất, không dám khóc hay hú. Đôi mắt của anh ta đờ đẫn và vô hồn, và anh ta ngay lập tức sợ hãi.

Giang Quyên nhận lấy nhiệm vụ được chủ nhân giao, liếc nhìn thoáng qua, sau đó nhướng mi lên và hét lên: "Người đang quỳ lạy trong sảnh là Cao Văn Viên, con trai của Cao Thành?"

Giọng anh không lớn nên Cao Văn Viên ngơ ngác không nghe rõ. Anh bối rối không biết phải làm sao thì quan chức chính quyền hai bên bắt đầu ca hát và uống rượu ầm ĩ.

"Sức mạnh! Sức mạnh!"

Cao Văn Viên sợ hãi và nhanh chóng gật đầu.

Giang Quyên lại hỏi: "Anh nói anh ngoại tình với vợ lẽ và giết cha mình vì ghen tị, điều đó có gì sai không?"

Cao Văn Nguyên lần này nghe rõ ràng, vẫn là gật đầu.

"Ngươi nên kể cho ta nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó, ngươi không được phép cố ý che giấu, cũng không được phép tùy ý vu cáo người khác. ngươi có biết không?"

"Tiểu tử... ta biết... ta biết..." Cao Văn Nguyên trầm giọng nói, nhìn chung quanh, ánh mắt dừng lại trên Bành Liên, sau đó nói tiếp: "Kẻ ác là... ngày đó... bị cha hắn gọi... đi... huấn luyện......"

Cao Văn Viên kể lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó, với ánh mắt sợ hãi nhưng không hề hối hận. Cuối cùng anh ta nói: "...Tôi dùng kéo đâm chết bố tôi. Sau đó...anh Lãnh vẫn...bị trói vào đầu giường...bị bịt mắt. Tôi...sợ...sợ đến mức đánh rơi chiếc kéo và chạy sang phòng dì Xue. Sau đó...tôi làm tình với cô ấy, rồi...quên mất..."

Mọi người trong hội trường đều chết lặng. Cao Văn Viên tuy còn trẻ nhưng đã hùng hồn nói về hành động giết cha mình. Tuy nói lúc đó hắn vô cùng sợ hãi nhưng trong nháy mắt hắn có thể cưỡng hiếp thê thiếp của mình. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ta có khuôn mặt con người và trái tim của con thú. Đặc biệt là lúc hắn nói ra lời này, hắn lại không hề tỏ ra hối hận, điều này khiến mọi người chú ý.

Giang Quyên suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi muốn hỏi bạn, bạn có ý định giết cha mình từ lâu hay là đột nhiên nảy ra ý tưởng và vội vàng thực hiện trong cơn tức giận? Bà Xue đã từng chỉ dẫn bạn chưa?"

Cao Văn Viên nghe vậy sửng sốt, vội vàng nói: "Sự thật này là hành động vội vàng của kẻ ác trong cơn tức giận và không liên quan gì đến dì Xue! Cô ấy chỉ biết chuyện sau khi sự việc xảy ra, trước đó cô ấy thực sự không hề biết!"

"Vì ngươi đã thú nhận tội giết cha, chỉ vậy thôi. Về sau ngươi đương nhiên sẽ bị trừng phạt. Chỉ là ông Xue biết ngươi đã giết cha ngươi và giết người, vẫn có quan hệ với ngươi, nhưng hắn cũng bị tình nghi che đậy," Giang Chuyên ra lệnh cho nha môn nhận cáo buộc và ký tên với Cao Văn Viên, rồi nói tiếp: "Hãy đến đây! Gửi lệnh bắt vợ lẽ của nhà họ Cao Tuyết! Chúng tôi cũng sẽ triệu tập tất cả những người đến đây." tố cáo quan chức ngày đó để thẩm vấn!”

Cao Văn Viên trở nên lo lắng khi nghe điều này. Anh đã thỏa thuận với Bành Liên từ sáng sớm rằng chỉ cần anh tỏ tình, anh sẽ để dì Xue đi. Bây giờ anh đã ký và ký cam kết rồi, tại sao anh vẫn theo đuổi cô?

Anh muốn hét lên nhưng không dám. Anh chỉ nhìn Bành Liên, hy vọng anh sẽ giữ lời hứa.

Bành Liên chăm chú nhìn, tựa hồ không liên quan tới mình. 

Cao Văn Nguyên tức giận hét lớn: "Ngươi... ngươi..."

Một quan chức chính phủ đã gài bẫy anh ta. Cao Văn Viên đã là một tù nhân bị tử hình. Khi thấy anh mở miệng, anh định hét lớn. Một quan chức nhà nước thản nhiên rút một cây thước sắt từ thắt lưng của anh ta ra, đập răng anh ta thành từng mảnh rồi lập tức đưa anh ta ra khỏi đại sảnh.

Giang Quyên ra lệnh, và thuộc hạ của anh ta đi làm việc. Đại sảnh im lặng không lâu, có hai người giúp việc cõng một thiếu nữ đi vào đại sảnh. 

Người phụ nữ thay một chiếc váy vải màu xanh lá cây, tóc được chải ngược ra sau. Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, gầy như da bọc xương. Môi cô không còn máu và nứt nẻ. Nếu không có hai người hầu hỗ trợ, đứng vững cũng sẽ vô cùng khó khăn. 

"Nhân dân... nữ nhân của nhân dân ngửi thấy mùi thơm lạnh lẽo... gõ cửa... gõ cửa để gặp Chúa... cầu xin Chúa... báo thù cho công lý của nhân dân... hãy quyết định..."

Hai cô hầu gái buông tay ra. Lãnh Hướng Văn nhịn không được nữa trực tiếp ngã xuống đất. Giọng cô khàn khàn. Không ai ngoại trừ người hầu Yamen ở gần đó có thể nghe rõ cô ấy đang nói gì. 

Rõ ràng cô đã thay quần áo và tắm rửa sạch sẽ, tình trạng của cô đã tốt hơn nhiều so với trước khi mùi hôi thối xộc vào mũi. Nhưng trong mắt mọi người, họ lại càng thấy thương hại cô hơn. 

Vừa rồi, Cao Văn Viên đã đích thân thú nhận tội giết cha và loạn luân, nhưng khi sắp chết anh ta vẫn không chịu ăn năn. Lãnh Hương Văn vì anh ta mà bị giam oan và bị tra tấn thành hình người. Phân tích cuối cùng, lỗi nằm ở Cao Thành, ông nội của gia đình Gao. 

Không phải Cao Thăng làm nhiều việc ác, trước tiên cướp nữ nhân của dân làm thê thiếp, nuôi nấng không học hành, sau lại tàn sát con cái, Lãnh Hướng Văn sẽ không bị bỏ tù như thế này, suýt chết oan. 

Lòng dân như sắt, chính pháp như lò lửa. Dù mọi người trong hội trường đã quen với việc này từ lâu nhưng họ vẫn cảm thấy thương xót. Tuy nhiên, tất cả các quan chức ở Tây Hoài đều nhận được rất nhiều ưu ái từ nhà họ Cao. Lúc này, họ quá lo lắng nên lòng trắc ẩn của họ rất nhỏ.

"Đi lấy ghế đi nấu cháo đi." Tưởng Quyên ra lệnh, đối với Lãnh Hướng Văn trong đại sảnh nói: "Lãnh tiểu thư bị oan ức nhục nhã, ta sẽ thay ngươi quyết định! Ngồi sang một bên xem ta phán xét vụ án này!"

Một người hầu đã mang ghế tới đỡ Lãnh Hướng Văn ngồi sang một bên. Trong đại sảnh chỉ có ba người lớn Khương Duy ngồi. Tất cả quan chức ở Tây Hoài đều đứng sang một bên. Lãnh Hướng Văn nằm trên ghế Thái Sư, ngồi phịch xuống, hai hàng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt khô héo. 

Không lâu sau, lại có một quan chức chính phủ khác đến báo cáo: “Thưa ngài, gia chủ nhà họ Cao, Cao Văn Giải và một số nhân chứng ngày hôm đó đã được đưa đến đây, nhưng bà Xue không có trong nhà.”

Giang Vi nghe vậy mỉm cười, nghiêng người về phía trước và nói với Giang Minh Thông: "Trong trường hợp này, tôi sẽ làm phiền anh Jiang."

Giang Minh Thông lão thần đã nhắm mắt nghỉ ngơi. Nghe vậy, hắn chậm rãi mở mi, cười nói: "Bệ hạ đã hạ lệnh, ta sao dám trái lệnh? Chỉ là một người làm vì việc riêng, hai người làm vì mục đích công. Xin bệ hạ chỉ định một người khác đi cùng Giang."

Giang Vi liếc nhìn chỉ huy quân sự Vũ Văn Thông ở một bên và nói: "Tại sao Master Wu và Master Jiang không đi cùng nhau?"

Ngô Văn Đồng đứng lên, cúi đầu đáp: “Ta khiêm tốn vâng lời!”

Giang Minh Thông bổ sung: “Tôi còn cần mượn người của ngài, thưa ngài.”

Giang Quyên sửng sốt, cười hỏi: "Ông Jiang muốn mượn ai?"

"Dưới sự cai trị của ngài, Bành Liên, Bành đại nhân, tuổi trẻ có triển vọng, hiện tại đang làm giáo sư của Tây Hoài, nếu có thể cho một quan chức cấp dưới mượn, phạm nhân Tiết khả năng sẽ không thể thoát khỏi pháp luật."

Khương Duy nhướng mày: “Bành Liên đâu?”

"Tôi ở đây!" Bành Liên đứng sang một bên, trịnh trọng đồng ý, vẻ mặt không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo mà cực kỳ bình tĩnh. 

Lữ Hi Đồng lưng ướt đẫm mồ hôi, quần áo cũng ướt đẫm. Anh ta nhìn thấy cảnh này, không khỏi chửi rủa trong lòng, nghĩ xem hai người đang biểu diễn cho ai vậy? Ai mà không biết hai người đang hợp tác với nhau, Bành Liên này chỉ là một con chó hung ác do Khương Duy phái đến mà thôi? Bây giờ bạn đang hát theo, bạn có thực sự cho rằng người khác là kẻ ngốc không? 

"Vì Khương tiên sinh đã sủng ái ngươi, ngươi cùng hắn sẽ lên cao lầu tìm kiếm cẩn thận, đừng để phạm nhân Tiết phu nhân trốn thoát!"

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh của bạn!" Bành Liên chắp tay chào Giang Minh Thông và tướng quân, sau đó bước sang một bên chờ hai người cùng nhau xuất phát. 

Giang Minh Thông khẽ vẫy tay, cúi đầu chào Ngô Văn Đồng, sau đó hai người sóng vai nhau đi ra ngoài, theo sau là Bành Liên đi thẳng đến nhà Cao. 

Ba người họ đã ở rất xa. Giang Quyên sửng sốt và khẽ hét lên: "Tiến lên! Hãy bắt Cao Thái, quản gia của gia đình Gao!"

Lục Hi Đồng tim đập thình thịch, không khỏi ngước mắt lên liếc nhìn Khương Duy sau khi vụ án được giải quyết xong. Anh ta đang thắc mắc tại sao anh ta lại trực tiếp thẩm vấn Cao Thái. Hoặc là anh ta sẽ thẩm vấn cô hầu bên cạnh Cao Thành trước, hoặc anh ta sẽ thẩm vấn Cao Văn Giải trước. Cao Thái không trên cũng không dưới, vậy tại sao lại thẩm vấn hắn trước? Bầu Giang Hoàn bán thuốc gì?

Không lâu sau, một người được quan viên chính phủ hộ tống vào. Đôi mắt của người này đỏ ngầu và khuôn mặt trông có vẻ sợ hãi. Anh ta quỳ xuống trước sảnh và không ngừng kêu gọi Chúa Qingtian.

Giang Quyên cau mày và hét lên: "Đừng làm ồn nữa! Cao Thái, để tôi hỏi bạn! Bạn có tận mắt chứng kiến ​​​​ngày hôm đó người phụ nữ này đã đâm chết chủ nhân Cao Thành của bạn không?"

Cao Thái tiếng kêu đột nhiên đình chỉ, hắn liếc nhìn Lãnh Hương Văn, sau đó thẳng thừng nói: "Ta chưa từng tận mắt nhìn thấy. Khi ta vào nhà, chủ nhân đã chết, còn Lãnh tiểu thư lại bị trói tay chân, bịt mắt nằm trên giường..."

Giang Quyên bị sốc, "Tại sao anh không nói cho tôi biết chuyện này ngay từ đầu!"

Cao Thái giật mình, một lúc sau mới nói: "Tiêu... Hôm đó tôi đến gặp ông già nên đã báo cáo sự việc với ông ấy. Ông già nói... chuyện này chúng ta nên đẩy chuyện này... cho Lãnh tiểu thư..."

Giang Quyên chế nhạo và hét lên nhỏ: "Bây giờ tôi nghi ngờ rằng bạn và nô lệ đang cấu kết để giết chủ gia đình. Bạn đã bao giờ nghĩ đến cách tự vệ chưa?"

Lời nói của Giang Quyên có thể nói là cách giải thích sinh động nhất về “quan chức có hai miệng”. Nếu Cao Văn Viên không tỏ tình trước thì Cao Văn Giải vừa có động cơ vừa có thực lực nên nghi ngờ là điều đương nhiên.

Cao Thái sợ tới mức toàn thân mềm nhũn. Anh ta quỳ xuống đất và liên tục nói: "Thưa chúa tể, xin hãy sáng suốt! Thưa ngài, xin thương xót! Dù tôi có can đảm đến đâu, tôi cũng không dám âm mưu làm hại chủ nhân của mình!"

"Tôi hỏi bạn, mẹ bạn chết như thế nào?"

"Cái này..." Cao Thái sửng sốt, sau đó tiếp tục quỳ lạy, lặp đi lặp lại: "Minh Kiến đại nhân! Thánh Minh sư phụ! Trước kia tiểu nhân mẫu thân bị Cao Thăng hãm hiếp nhiều lần, sau đó ném mình xuống giếng chết. Lúc này, tiểu nhân ẩn náu trong lòng. Hắn không muốn biết đại nhân đã học được từ đâu..."

"Cho nên ngươi nhân cơ hội ám sát gia chủ rồi hãm hại người khác?"

"À?" Cao Thái sửng sốt, nghĩ thầm: "Chuyện gì thế này?" Anh ta không ngừng quỳ lạy nói: "Xin ngài hãy tha thứ cho tôi! Xin ngài hãy thương xót! Tôi thực sự có tinh thần như vậy, và tôi sẽ không đợi đến ngày hôm nay để trả thù cho mẹ tôi! Thưa ngài, ngài biết điều này, xin hãy thương xót!"

"Được rồi được rồi! Ồn ào quá!" Khương Duy khẽ cau mày, xua tay nói: "Đưa người này xuống, mang theo Thái Văn thị nữ của Cao Thăng đi cùng!"

Giang Quyên rất tự tin. Sau khi thẩm vấn Cao Thái, anh ta thẩm vấn Caiwen, người giúp việc trong phòng Gaosheng, và bạn đồng hành của Cao Văn Giải cũng bị thẩm vấn. Sau đó, anh ta ra lệnh cho chủ nhân gọi Cao Văn Giải vào. 

Cao Văn Giải đã đợi ở bên ngoài rất lâu. Bây giờ đôi chân của anh ấy đang run rẩy và anh ấy đang bước đi với một chút khập khiễng. Sau lưng hắn một mảnh quần áo được nhét vào thắt lưng, để lộ ra một chiếc quần lụa dài. Rõ ràng là anh ta quá hoảng loạn để thu dọn ngoại hình và trông vô cùng xấu hổ. 

"Cao Văn Kiệt!" Giang Quyên sửng sốt, "Anh có biết tội lỗi của mình không?"

Dù sao Cao Văn Kiệt đã nhìn ra thế giới, hắn cũng không thể so sánh với rất nhiều gia nhân. Anh ta có danh dự và sẽ không quỳ gối trước quan chức. Lúc này, hắn cúi đầu. Nghe vậy, anh ta ngẩng đầu hỏi: “Thưa ngài, tôi biết rõ ràng, nhưng tôi không biết mình đã phạm tội gì?”

"Hừm! Nói đến sự việc thì cậu thật lảng tránh! Để tôi hỏi cậu, ngày hôm đó cậu có bao giờ chứng kiến ​​cha mình bị giết không?"

"Tôi... tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy..." Một giọt mồ hôi xuất hiện trên trán Cao Văn Giải, anh nhanh chóng lấy khăn tay ra lau đi. 

"Ta chưa từng tận mắt nhìn thấy, làm sao có thể khẳng định cha ngươi bị Lãnh Hướng Văn hãm hại?"

“Khi… tôi vào nhà, tôi nhìn thấy… cha già của tôi đang nằm trên giường, thân thể rỉ ra… vết máu. Trong… tay bà Lãnh… đang cầm một chiếc kéo dính đầy máu. Cho nên… đó là…”

"Bùm!" Búa đột nhiên vang lên, Khương Duy hét lớn: "Ngươi nói dối! Quản gia Cao Thái, thị nữ Thái Văn, đồng bạn Cao Đãng đều đã nhận tội. Ngày hôm đó khi ngươi vào nhà, tay chân của Lãnh Hướng Văn bị trói, mắt bị băng gạc. Không phải ngươi đóng khung nàng, làm sao chiếc kéo lại có thể rơi vào tay nàng?"

"Anh biết rõ rằng anh trai anh Cao Văn Viên có quan hệ loạn luân với vợ lẽ của anh và sau đó giết cha anh ta. Để tránh việc bê bối gia đình bị công khai, anh đã vu khống người khác!" Giang Quyên lạnh lùng nói, với giọng điệu nghiêm nghị: "Bây giờ có cả nhân chứng và vật chứng, bạn vẫn ở đây để lừa dối tôi bằng những lời nói hùng hồn của bạn. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi dễ bị lừa không!"

"Tôi... tôi không phải..." Cao Văn Kiệt nhìn thấy suy nghĩ của mình, lập tức trở nên bối rối. Anh ấy vẫn tiếp tục nói nhưng làm sao trông anh ấy vẫn bình tĩnh như thường? 

Khương Duy tùy ý rút ra một mũi tên chỉ huy ném xuống chân bậc thang, hét lớn: “Đưa cho trẫm năm mươi gậy để giết bệ hạ!”

"Thưa ngài, xin thương xót tôi! Thưa ngài, xin thương xót tôi!" Cao Văn Giải sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Các quan chức chính phủ ở bên trái và bên phải đã cử người của họ đến đón ông và áp giải ông ra ngoài để hành quyết. 

Sư phụ ở một bên nghiêng người về phía Giang Quyên, thì thầm vào tai hắn: "Đại nhân, xin hãy cẩn thận. Hắn có danh tiếng lớn, nếu có người bắt được ngươi, tố cáo ngươi là xúc phạm đến sự dịu dàng của ngươi..."

Giang Quyên chế nhạo, "Sven? Đừng nói rằng anh ta là một học giả, và tôi sẽ đánh anh ta. Nếu anh ta gây ra một vụ bê bối như vậy, đó không phải là một sự xúc phạm đến Sven sao?" 

Ngoài cửa vang lên một tiếng hét, mọi người trong đại sảnh đều nhìn sang một bên. 

Giang Quyên đến Xihuai để đích thân giải quyết vụ án và thẩm vấn một số nhân chứng tội phạm. Người duy nhất yêu cầu trừng phạt là Cao Văn Giải.

Cao Văn Giải tuy không quen lòng người như cha mình, vội vàng tiếp quản nhà Gao, điều chưa từng có từ trước đến nay nhưng dù sao thì anh cũng là con trai cả của nhà Gao.

Lục Hi Đồng toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Giang Vi thật mưu mô. Nếu hắn không chắc chắn có thể đóng đinh nhà họ Cao đến chết thì làm sao có thể trắng trợn xúc phạm nhà họ Cao? 

Trong lòng anh chợt nảy ra một ý nghĩ, anh chợt nhớ lại những gì vợ anh đã nói ngày hôm đó, và những gì anh đang nhìn thấy trước mặt. Chẳng lẽ lời nói của vợ thật sự là lời anh nói? Gia đình Gao có trong tay đòn bẩy phi thường nào mà Giang Quyên có?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 193 Tìm hiểu bằng cách đi theo bản đồ

Trước dinh thự Gao, đèn thắp sáng rực rỡ. 

Một nhóm binh lính vây quanh cổng Cao Phụ, đứng cách nhau hơn mười thước, tay cầm súng. Gió đêm rít gào, mọi người đều im lặng, đứng trong gió, bất động. 

Giang Minh Thông xuống ngựa, chỉ vào binh lính cười nói: "Ngô thiếu gia, các ngươi là một quân nhân được huấn luyện bài bản! Nếu tất cả binh lính biên giới đều như vậy, làm sao chúng ta có thể sợ hãi trước sự xâm lược của man rợ từ biên giới phía bắc?"

Vũ Văn Thông cười nói: "Tưởng tướng thật buồn cười. Nói đến việc dẫn quân ra trận, Bệ hạ là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo. Chuyện này Ngô không dám khoe khoang!"

Giang Minh Thông mỉm cười gật đầu, sau đó nói với Bành Liên: "Sư phụ Peng có thể mong muốn được gần gũi với Master Wu trong tương lai. Anh ấy là tri kỷ của Jiang Master. Anh ấy có mối quan hệ cũ với Jiang, không phải là người ngoài."

Bành Liên chắp tay cười nói: "Ngô thiếu gia, sau này ta sẽ chiếu cố ngươi." 

Vũ Văn Thông mỉm cười vẫy tay mà không nói nhiều với anh. 

Giang Minh Thông cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ta bước vào cung điện trước và đi thẳng đến sân sau.

Cao phủ quân lính bao vây, người trong gia tộc Cao đều biết chuyện này. Lúc này, các phòng đều bật đèn, nhưng nội quy trong gia đình rất nghiêm ngặt, không có ai ra ngoài gây ồn ào. 

Nhị quản gia nhà họ Cao chạy đến mời Cao Tiểu Yến, nhị gia của nhà họ Cao đến, chặn ba người lại ở lối vào sân sau.

Cao Tiểu Ngôn run rẩy giơ tay hỏi: "Ba người lớn là khách phương xa, mời các vị đến sảnh trung tâm ngồi một lát, uống một tách trà nóng?"

Giang Minh Thông chắp tay cười nói: "Thân ái, thân ái, ta đã được Chí Châu đại nhân Giang Xuyên phân công đến Cao gia truy tìm Tiết tội. Xin mời tránh ra một bên, để ta chờ tìm kiếm trở về."

Cao Tiểu Yến sửng sốt, "Ông Xue? Ông Xue nào?"

"Cô ấy là vợ lẽ của Cao Thắng." Giang Minh Thông xua tay, đi theo phía sau và kéo Cao Tiểu Yến Thành Thành sang một bên. 

"Thưa ông, xin ông ở lại! Cháu trai tôi là bác sĩ ở cục nội vụ kinh đô. Tôi mong ông thương xót vì nó là quan chức trong cùng tòa án!"

Giang Minh Thông không có quay đầu lại, xua tay cười nói: "Lão phu yên tâm, Giang tự nhiên sẽ nhân từ!"

Ba người sải bước thẳng ra vườn sau. Cao Tiểu Yến run rẩy đi theo phía sau họ, lớn tiếng hét lên: "Đại nhân, đi chậm lại, đừng dọa nữ nhân trong nhà!"

Giang Minh Thông vẫn xua tay, không chịu nói nữa.

Vũ Văn Thông có con mắt tinh tường và đã nhận thấy Bành Liên đang bí mật dẫn đường. Giang Minh Thông làm theo lời khuyên tốt, trong lòng âm thầm kinh ngạc. 

Anh ta biết Bành Liên là con trai cũ của Giang La nên đối xử nhẹ nhàng với anh ta để chứng tỏ anh ta đã đặt ra ranh giới rõ ràng. Hiện tại xem ra Tưởng Loan phái hắn đi Tây Hoài cũng có lý. 

Ba người đi thẳng vào tòa nhà nơi Vũ Hà ở. Giang Minh Thông ra lệnh, binh lính phía sau lập tức phân tán đi tìm kiếm. 

Bành Liên đi đến bên cửa sổ, giẫm mạnh lên viên gạch xanh rồi bước đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Ngô Văn Đồng nhìn thấy cảnh này, không khỏi âm thầm kinh ngạc. Chàng trai trẻ này trông khỏe mạnh và mạnh mẽ, đôi chân của anh ta khá khỏe. Anh ta có thể nghiền nát những viên gạch bằng một chân. Anh ấy sẽ phải tốn rất nhiều công sức để làm được điều đó. Nhìn hắn nâng nhẹ như vậy, sợ gạch đã nứt rồi. 

Giang Minh Thông gọi người phục vụ riêng và chỉ vào viên gạch xanh vỡ. 

Người đó đi theo lật cục gạch lên, tự nhiên tìm được chiếc chìa khóa đặc biệt bên dưới, đưa cho Giang Minh Công. 

Giang Minh Thông và Vũ Văn Thông cười và nói: "Một chiếc chìa khóa mở được một ổ khóa, nhưng bạn không biết nó có thể mở được ổ khóa nào?"

Vũ Văn Thông mỉm cười và nói: "Bà Xue bị kết án không có ở đây, chúng ta có thể tìm bà ở nơi khác."

Anh ta đã thấy Bành Liên có thể cặp kè với Giang Minh Thông nên chỉ đổ thêm dầu vào lửa, tránh cho hai người giả vờ yêu nhau xấu hổ. 

Giang Minh Thông thầm khen ngợi kiến ​​​​thức của Vũ Văn Thông và đi ra ngoài trước, nhưng vẫn theo sự hướng dẫn của Bành Liên đến hòn non bộ ở sân sau. 

Bành Liên đứng ở lối vào hòn non bộ, tuần tra vài bước. Giang Minh Công có thị lực cực tốt, liếc mắt nhìn ra sự độc đáo của hòn non bộ, sau đó thản nhiên đi về phía trước, rời khỏi hành lang trước, đi về phía sau những tảng đá. 

Ngô Văn Đồng quay đầu nhìn Bành Liên một cái, sau đó cũng làm theo. 

Bành Liên theo sát phía sau, khi anh bước vào trong, Giang Minh Thông đã đứng trước cửa sắt, cầm chiếc chìa khóa đã được lục soát trong phòng Yuhe và so sánh qua lại. 

Giang Minh Thông quay lại nhìn Bành Liên, thấy anh ta khẽ gật đầu, liền tra chìa khóa vào lỗ khóa, vặn mạnh để mở cánh cửa sắt. 

Một bước đã lộ ra. Giang Minh Thông lại nhìn Bành Liên một lần nữa. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của Bành Liên, anh biết mình đã quá cẩn thận. Anh không khỏi tự giễu cười nói: "Càng lớn lên, tôi càng mất dũng khí, tôi thật sự sống lâu hơn và quay trở lại!"

Anh xắn tay áo lên và bước vào căn phòng bí mật trước. 

Bành Liên bước sang một bên và đợi cho đến khi tất cả những người đi theo do Giang Minh Thông dẫn đầu vào căn phòng bí mật rồi mới bước vào. 

Mọi người phía trước đã lục lọi căn phòng bí mật, khi Bành Liên không thấy ai xung quanh, anh ta mở căn phòng bí mật ở cửa nhanh như chớp, sau đó sải bước về phía trước lao vào phòng chính cùng với Giang Minh Thông và những người khác. 

Những người theo dõi Giang Minh Thông không phải là người bình thường. Họ đã tìm được lối vào căn phòng nhỏ. Khi Bành Liên bước vào, căn phòng bí mật phía sau giá sách cũng đã được mở ra. 

Bành Liên thầm ngưỡng mộ trong lòng, người trước mặt chỉ lấy cớ lục soát người như thế này mà thôi. Nếu thật sự trong nhà bị lục soát, e rằng sẽ không có bí mật nào của nhà họ Cao bị che giấu. 

Anh cũng thầm cảnh báo trong lòng rằng cái gọi là căn phòng bí mật chỉ để đề phòng quý ông chứ không phải kẻ ác. Thấy trước đây Giang Minh Thông dễ dàng phát hiện ra lối vào hòn non bộ, cho dù hắn không điều tra trước, với năng lực của Giang Minh Thông, việc hắn phát hiện ra sự kỳ lạ của hòn non bộ chỉ là vấn đề thời gian. 

Giang Minh Thông đi ra khỏi phòng nhỏ, vỗ tay nói với Bành Liên: "Cao gia kỳ quái như vậy, sao lại xây một căn phòng bí mật chật hẹp như vậy, lại chỉ để mấy viên gạch xanh cùng đống đổ nát làm bảo vật!"

Bành Liên sắc mặt hơi nóng lên, quay đầu lại không để ý tới hắn. 

Vũ Văn Thông đi qua căn phòng bí mật nơi cất giữ những dụng cụ tục tĩu, không khỏi cười lớn nói: "Nhà họ Cao tham lam và dâm đãng. Rất nhiều hiện vật trong căn phòng bí mật này rất hiếm, nhưng không nhiều trong số chúng có giá trị. Những dương vật giả này được làm bằng ngọc và có lẽ đáng giá một ít bạc."

Giang Minh Thông tùy ý cầm lấy nhìn xem, hơi nheo mắt cười nói: "Là một khối ngọc tốt, mài thành kẹp tóc làm ấn vuông cũng tốt. Ngô tiên sinh, giữ lại nhé?"

Ngô Văn Đồng liên tục xua tay nói: "Ngô đang tuổi trưởng thành, có lẽ cũng chưa cần thứ này, Giang tiên sinh thích thì cứ giữ đi."

Giang Minh Thông vẻ mặt bình tĩnh, gật đầu, nhét ngọc dương vật vào trong tay áo, bình tĩnh nói: "Giang đã lớn tuổi, vợ lẽ ở nhà cũng có thể dùng thứ này, bên trong có không ít, cho nên ta lắp vào, mang theo đi."

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa vào, không khỏi tò mò hỏi: "Kỳ quái, vì sao cháu trai nhà họ Cao lại không đi theo?"

Bành Liên giả vờ bối rối, Vũ Văn Thông gọi người phục vụ riêng và bảo anh ta ra ngoài xem xét. Một lúc sau, người phục vụ riêng quay lại và nói rằng lối vào bị chặn bởi một cánh cửa đá và không ai từ bên ngoài vào được.

Giang Minh Thông quay đầu nhìn Bành Liên, sau đó nhịn không được, rất cứng ngắc quay đầu lại, xua tay hô: "Chúng ta đi qua nhìn xem!" 

Anh bước nhanh và lao tới lối vào trong vài bước. Anh ta bước vào căn phòng nhỏ và một lúc sau hét lên: "Sư phụ Wu! Thật không thể tin được! Thật không thể tin được!"

Vũ Văn Thông cũng là một người tinh tế. Nghe vậy, anh vội vàng bước vào và nhìn thấy Giang Minh Công đang ôm một bộ váy lụa vàng với đôi mắt sáng ngời. Anh nhanh chóng nhìn kỹ và thấy nó được thêu rồng vàng. Tuy rằng hắn chưa từng nhìn thấy qua, nhưng hắn vẫn có thể đoán được vật này chính là mục đích của chuyến đi này.

"Đây... Đây là áo choàng rồng à?"

"Đây chính là tiền triều long bào! Cao gia vật này bí mật giấu kín, đối nghịch rõ ràng!" Giang Minh Thông cầm trong tay long bào vương miện, lớn tiếng gọi Bành Liên cùng nhau tiến vào chứng kiến.

Vũ Văn Thông không biết chuyện gì đang xảy ra, thầm nghĩ rằng hoặc là Giang Vi cố tình gài bẫy gia đình Gao, hoặc là Giang Minh Thông và Bành Liên cố tình gài bẫy gia đình Gao. Nếu nhà họ Cao thực sự muốn nổi loạn, nếu họ giữ lại vương miện áo rồng của triều đại trước thì sẽ ra sao?

Một trăm bảy mươi năm sau khi triều đại trước sụp đổ, chưa kể chỉ còn lại y phục, con cháu tiền triều đứng ở đây có ích lợi gì? 

Tuy nhiên, việc giấu kín áo rồng và vương miện là di vật của hoàng gia trước đây, chắc chắn đây là tội phản quốc nghiêm trọng. Nhà họ Cao có quyền chết nhưng họ không còn gì để nói. 

Giang Minh Thông ra lệnh cho người của mình thu dọn tất cả những món đồ được tìm thấy trong quá trình kiểm tra, sau đó đóng gói long bào và vương miện cho đúng cách, sau đó quay trở lại văn phòng chính quyền quận để tiếp tục nhiệm vụ của mình với Giang Vi. 

Cao Văn Giải đã bị đánh đến chết. Anh ta nằm trên mặt đất thú nhận việc ngày hôm đó anh ta đã gài bẫy cô gái làng Lãnh Hương Văn như thế nào. Khi nghe tin áo rồng và vương miện được tìm thấy trong nhà mình, ông sợ hãi đến ngất đi. 

Giang Quyên đã chịu đựng nhiều năm và từ lâu đã căm ghét gia đình Gao. Khi thời cơ đến, hắn lập tức ra lệnh cho Giang Minh Công và ba người khác phối hợp đột kích Cao phủ và giam giữ tất cả thành viên của Cao phủ chờ xét xử. 

Trời dần tối, khi có mệnh lệnh, binh lính ngoài cổng Cao Phủ nhanh chóng ra tay. Trong lúc nhất thời, gà nhà họ Cao bay, chó nhảy, kêu gào tru lên. 

Phụ nữ và trẻ em của gia đình Gao đã hoảng sợ vì những cuộc khám xét trước đó. Bây giờ bọn lính vào nhà lại càng buồn bực hơn. Nhiều phụ nữ bị kéo ra khỏi giường trong bộ quần áo xộc xệch, run rẩy vì lạnh trong làn gió buổi sớm hoang vắng, vô số người bị bọn lính hãm hiếp. 

Trẻ con trong sân đang khóc, còn phụ nữ thì nức nở nghẹn ngào. Khi người đàn ông đẫm máu nói to hơn, hàng loạt cú đấm, đá và gậy vang lên. Sau một lúc cãi vã, không còn âm thanh nào nữa. 

Bành Liên đứng dưới mái hiên trước sân, cảm thấy khó chịu khi nhìn người nhà Gao bị lính hộ tống cởi quần áo và phân phát. 

Trong số những người này, ngoại trừ một số người nhà họ Cao, họ đều vô tội liên quan. Kết quả là họ gặp phải bất hạnh. Nhiều người tỏ ra thiếu hiểu biết và không hề biết Bành Lian chính là thủ phạm.

Bành Liên lắc đầu, thầm nghĩ ngày đó Liên Thanh Thành đã cảnh cáo hắn. Cha mẹ của gia đình Gao rất độc ác và đó là lý do tại sao thảm họa ngày nay ập đến. Anh ta chỉ tình cờ gặp được và vì mưu sinh của thiên hạ mà nên báo cáo, vạch trần để dân chúng khỏi bị hủy hoại.

Hắn xuống núi đã mấy năm, thế giới thịnh vượng có thể nhìn thấy trước mắt hắn. Mặc dù một số quan chức tham nhũng đang bẻ cong luật pháp và những tên bạo chúa đang tàn phá, nhưng rốt cuộc thế giới vẫn hòa bình. Có vô số người bán hàng rong trên đường phố và sinh kế của người dân vẫn rất đáng kể. 

Bành Liên quen thuộc với sử sách và biết rằng từ xa xưa không có triều đại nào tồn tại mãi mãi. Số phận của gia tộc Yan vẫn còn đó vào năm triều đại thứ 170. Những kẻ có ý định nổi loạn vào thời điểm này chỉ làm vì lợi ích ích kỷ của bản thân, đặc biệt là tàn dư của chính vua An tên là Yan. Nếu có người khác đến từ nhà họ Yến, có lẽ tình hình hiện tại cũng không khá hơn.

Trong lòng anh, trên đời ai có họ cũng không quan trọng. Điều cốt yếu là người dân được sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Vì vậy, mặc dù lúc này hắn cảm thấy có chút áy náy, nhưng trong nháy mắt, cảm giác áy náy liền biến mất.

Người làm được việc lớn không dính vào chuyện nhỏ nhặt. Bành Liên bỗng nhiên dâng lên trong lòng một cảm giác “đòi sự sống cho thiên hạ”. Anh chợt nghĩ, chẳng lẽ những người có tên tuổi đi vào lịch sử cũng vì điều này mà chết vì kiệt sức?

"Bằng sư phụ! Bành sư phụ!"

Bành Liên bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ. Lúc hắn quay người lại, chính là Giang Minh Thông tới gọi hắn. Anh ta nhanh chóng trịnh trọng chào và trả lời: "Sư phụ Jiang?"

Giang Minh Thông xua tay nói với Bành Liên: "Vu Văn Đồng vừa phái người báo cáo, ở góc Tây Nam nhà Cao gia có một miếu thờ gia tộc, trong đó có một ni cô sống, cô ấy nói trông không giống người bình thường. Tôi muốn cậu và tôi đến xem thử trước khi quyết định."

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Khương đại nhân có thể tự mình giải quyết, cấp dưới quan viên nói chuyện nhẹ nhàng, nhưng không cần đi."

Giang Minh Thông cười nói: "Ngươi là người dưới quyền Khương Duy, ta là tuần tra bộ trưởng tiên phong. Mặc dù Ngô Văn Đồng là người thân cận với Khương Duy, nhưng dù sao hắn cũng cách nhau một tầng..."

Hắn hạ giọng cười nói: "Ngô Văn Thông vốn là dưới sự chỉ huy của thái tử, cho nên Giang không cần phải nghi ngờ người khác, chỉ là hắn là người trong nhóm của thái tử, lại có chút cảnh giác với thuộc hạ cũ của hoàng tử..."

Bành Liên ngay khi nghe nói Vũ Văn Thông cực kỳ tài năng và Giang Loan lại có tham vọng nên đương nhiên muốn lợi dụng anh ta để xây dựng sự nghiệp. Hai người bổ sung cho nhau nhưng cũng phải tính đến suy nghĩ của mọi người trong triều. Đây có lẽ là ý của họ khi nói đến việc tách biệt khỏi nhau và tách biệt các vấn đề công và tư.

Nếu hắn không đi, Ngô Văn Đồng đương nhiên không có khả năng đại diện cho Khương Duy. Việc anh ấy đóng hai vai cũng trái với quy định. Nghĩ đến đây, Bành Liên gật đầu cười nói: "Đã như vậy, ta đi cùng ngươi."

Hai người cũng làm theo, đi theo người hầu dẫn tới góc tây nam nơi ở của nhà họ Cao. Họ nhìn thấy một khoảng sân tĩnh lặng, trên cửa treo một tấm bảng cũ có viết chữ "Thanh Tân".

Tấm bia đã cũ và mòn nhưng cửa sân vẫn dày và vuông vức. Lớp sơn vàng trên cửa vẫn cũ như xưa. Bây giờ nó mở ra hai bên, để lộ khoảng sân sâu bên trong.

Vũ Văn Thông đợi ở cửa, sau khi chào Giang Minh Thông, anh ta nói: "Xin các vị đại nhân! Theo lời người hầu của gia đình Gao, đây là ngôi đền của gia đình Gao, nhưng nó đã không được sử dụng hơn mười năm. Có một bà già sống trong đó. Người hầu của gia đình Gao mỗi ngày mang một ít thức ăn đến cửa, nhưng chưa ai nhìn thấy bộ mặt thật của bà già..."

“Các quan quân lục soát nơi này, tiến vào xem xét, có chút lưỡng lự, lúc báo cáo với Ngô, tôi không quyết định được nên mời hai người lớn đến bàn bạc cùng nhau.”

Giang Minh Thông chắp tay trước mặt hắn, bình tĩnh hỏi: "Ngô sư phụ, ngươi có thấy vị ni cô này không?"

Ngô Văn Thông mặt đỏ bừng, gãi gãi sau đầu cười nói: "Ta từ xa nhìn lại... Ta nhìn xem..."

Giang Minh Thông khẽ gật đầu, quay đầu nhìn Bành Liên rồi bước vào bệnh viện. 

Bành Liên vô cùng tò mò, chưa kể binh lính của Ngô Văn Thông đều được huấn luyện bài bản, trong cung lại có rất nhiều mỹ nhân. Sau nhiều lần kiểm tra, mới biết những binh sĩ này đã chiếm được rất nhiều lợi thế, cho nên nói rằng Vũ Văn Thông, trước đây anh ta chưa từng thấy cảnh tượng gì? Ông ấy chỉ là một ni cô già, sao có thể rụt rè và kiêu ngạo như vậy, như thể đang gặp một người phi thường nào đó. 

Bành Liên nhường nửa bước, Ngô Văn Đồng không chịu tiến vào. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đã nhìn thấy nó và không vào xem nữa. Anh chỉ đợi Tưởng Minh Thông và Bành Liên ra ngoài thương lượng. 

Bành Liên càng tò mò hơn, nhưng cũng không khách khí với hắn, thản nhiên giơ chân bước vào. 

Trong sân cũng không khác gì những sân khác, ngoại trừ vài cây táo được cắt tỉa gọn gàng, trong sân được quét dọn vô cùng sạch sẽ, gần như không một vết bẩn, đặc biệt là những viên gạch xanh xanh và dấu rêu trên bậc thềm. Mặc dù phía xa có tiếng ồn ào ồn ào nhưng nơi này lại có vẻ vô cùng yên tĩnh. 

Binh lính của Vũ Văn Thông đều đang đợi ở ngoài sân. Bành Liên thầm kinh ngạc rằng mình có thể khiến những kẻ liều lĩnh này rút lui. Bà sơ già này có loại sức mạnh thần kỳ gì vậy? 

Cửa giữa của chính điện mở rộng, Giang Minh Thông thản nhiên đi vào. Bành Liên không khách khí, chậm lại mấy bước, nhấc chân đi vào. 

Trong đại sảnh chỉ có những đồ đạc bình thường, nhưng ở chính giữa lại treo một tấm bảng lớn, trên đó chỉ viết mỗi chữ "Từ bi". Nét viết mềm mại, tinh tế, góc cạnh ẩn giấu, trên mặt có cảm giác ẩm ướt.

Về phía tây là một hội trường sáng sủa. Trên bức tường phía tây có bức tranh Quan Âm, báu vật của thừa tướng. Phía dưới bức tranh là chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ với hương thơm cuộn tròn càng làm tăng thêm sự yên tĩnh cho căn phòng. 

Trước bàn, một tấm nệm futon bằng vải màu xám được đặt ở chỗ đó, với một người phụ nữ mặc đồ màu xanh lá cây đang quỳ trên đầu gối. Lúc này cô quay lưng về phía Tưởng Minh Thông và Bành Liên, chỉ lẩm bẩm. Một lúc sau, con cá gỗ phát ra một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, rồi lại im lặng.

Chỉ cần nhìn vào bóng lưng của người phụ nữ cũng có thể biết cô ấy không phải là người bình thường. Cô ấy không thể được gọi là "già" theo bất kỳ cách nào. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ xa cách, cao ráo và lạnh lùng nhưng trên khuôn mặt lại có một nét quyến rũ khác. 

Giang Minh Thông đi cùng các hoàng tử và đã nhìn thấy vô số mỹ nhân trên thế giới. Nhiều người trong số họ xinh đẹp, quyến rũ, thanh lịch hoặc dâm đãng. Ở nhà ông có nhiều vợ và thê thiếp nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên ông đã ở đó. 

Bành Lian được vây quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp, trong đó có mẹ anh là Nguyệt Hy Linh, vợ lẽ La Hùng Vân Hùng Vân và những người phụ nữ khác thậm chí còn xinh đẹp hơn. Trước đây hắn thầm cười trong lòng rằng Ngô Văn Đồng kỳ quái như vậy, chưa từng nhìn thấy thế giới. Người phụ nữ này dù có xinh đẹp đến mấy thì tại sao lại hụt hẫng như vậy? 

Nhưng khi ánh mắt anh rơi vào nữ tu, anh đã bị thu hút mạnh mẽ. Tấm lưng của cô tựa như có một ma lực tối thượng, khiến người ta vừa nhìn vào đã mê mẩn, rồi không thể rời mắt được nữa. 

Bộ quần áo của nữ tu rõ ràng là đơn giản và không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng với tài năng phi thường và những đường nét độc đáo và xinh đẹp, cô đã mang đến cho bộ quần áo đơn giản một vẻ đẹp độc đáo. Đặc biệt là khi cô đội mũ hòa thượng, lộ ra một chút làn da trắng trên cổ, bị làn khói nhẹ trong đại sảnh và bộ thường phục của cô làm nổi bật, khiến nó càng trắng như tuyết và chói mắt. 

Quần áo trên người cô được cắt may phù hợp và treo tự nhiên từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, do gió thổi nên vạt áo gợn sóng quanh eo cô, để lộ vòng eo thon thả. Hình dáng của cô ấy rất tinh xảo và rõ ràng, như thể nó không đủ để có thể cầm trên tay. 

Trên người nàng có một đôi bậc thang trắng như tuyết không tì vết, kích thước không quá năm sáu tấc. Thật dễ dàng để biết kích thước lòng bàn chân của cô ấy. 

Nhà Bành Liên có rất nhiều mỹ nữ, đôi chân của Lạc Hành Vân lại rất thanh tú và nhỏ nhắn. So với nữ tu này, họ lớn hơn một chút. Anh thầm so sánh trong đầu, cảm thấy cô gái này đang quỳ trên mặt đất như thế này, tư thế cao và thẳng như vậy. Từ góc nhìn này, cô ấy có lẽ giống vợ và con gái ở nhà, tuy cô ấy rất duyên dáng và mảnh khảnh, nhưng cô ấy trông rất giống Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ, những người đang hồi phục sau cơn bệnh dài ngày hôm đó. 

"Bùm!"

Lại là tiếng cá gỗ nhẹ nhàng vang lên, Bành Liên định thần lại, chỉ thấy Tưởng Minh Thông vẫn đang chăm chú nhìn chằm chằm vào bóng lưng nữ tu. Bành Liên không khỏi thầm kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ, Giang Minh Thông ít nhất được coi là người đã từng nhìn thấy thế giới, tại sao hắn lại khổ sở như vậy, nhìn nàng chăm chú như vậy? 

Anh chậm rãi đi về phía trước, chỉ thấy Giang Minh Thông nheo mắt lại, vẻ mặt dao động. Đôi khi khuôn mặt anh ta đầy dịu dàng, đôi khi khuôn mặt anh ta đầy răng nghiến lợi, như thể anh ta muốn chọn ai đó để nuốt chửng. 

Bành Liên trong lòng cảm động, quay lại nhìn ni cô lần nữa. Đột nhiên anh cảm thấy tim mình rung động, suy nghĩ tràn ngập trong đầu, dương vật dưới háng đột nhiên cương cứng. 

Trong số những người phụ nữ trên đời, có những người có nét duyên dáng bẩm sinh, giống như Lưu Phù Dung và Phàm, thoạt nhìn sẽ khiến người ta thầm thèm muốn và có nhiều suy nghĩ vô lý. Nó cũng giống như luyện tập Thanh Thành. Cô ấy có tài năng phi thường. Cô đã đắm mình trong nơi lãng mạn trong nhiều năm và thực hành bí quyết tu luyện kép. Cô ấy nói năng và hành xử với cảm giác dâm đãng, khơi dậy ham muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đàn ông bình thường rất khó quyến rũ được cô.

Nhưng chắc chắn không phải tự nhiên mà nữ tu lại toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ như vậy. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của Vũ Văn Thông, Bành Liên biết có gì đó không ổn. Một quyết tâm rõ ràng tự nhiên chảy qua trái tim anh. Đầu óc anh đột nhiên trở nên sáng suốt, nhưng dục vọng vẫn quanh quẩn trong đầu anh. Nhìn thấy Giang Minh Thông còn đang trầm tư, hắn vội vàng mím môi, nhẹ nhàng uống một ngụm.

"Hừ!"

Tất cả các kỹ năng bí ẩn của anh ấy đều được học từ chú của anh ấy là Huyền Âm Sư, và anh ấy hiện đã tinh luyện chúng đến gần 30%. Tuy rằng hắn mới mười sáu mười bảy tuổi, nhưng tu vi của hắn cực kỳ thâm sâu. Đúng lúc này, tiếng sấm mùa xuân bật ra từ đầu lưỡi của anh. Âm thanh tuy không lớn nhưng vang vọng trong tai Giang Minh Thông như sấm sét.

Vừa nói xong, người phụ nữ run lên, nhưng Giang Minh Thông lại kinh hãi, sau đó tỉnh lại. Mặt anh đỏ bừng, anh vẫy ống tay áo để che đi chỗ phình ra trước mặt. Anh ta quay đầu nhìn Bành Liên, sau đó lắc đầu cười khổ nói: "Anh Bành, xin hãy giúp tôi nhiều hơn nữa..."

Anh không dám nhìn nữa, nói xong liền quay người bỏ đi. Anh ta bước ra khỏi sân vài bước và xếp hàng với Vũ Văn Thông. Anh không dám nhìn vào sân nữa.

Không có ai khác trong phòng. Bành Liên chắp tay sau lưng, im lặng nhìn nữ tu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 194

Bên trong Thiền đường. 

Bành Liên chắp tay sau lưng, trong lòng kiên định. Anh ta vui mừng nhìn bóng lưng của nữ tu, không khỏi khâm phục nói: “Sư phụ vô cùng tài năng, nhưng thần thông này là kỹ năng thần kỳ duy nhất mà tôi từng thấy trong đời.”

Nữ tu không quay đầu lại mà nhẹ nhàng đặt chiếc vồ trong tay xuống, nhẹ nhàng khen ngợi: "Hoàng thượng, ngài có thần thông phi thường. Chỉ cần uống một ngụm, ngài có thể phá bỏ sắc mặt tự nhiên của nữ tu..."

Giọng nói của nữ tu trong trẻo và tinh tế, trong giọng nói mềm mại như sáp lại có mùi ngọt ngào. Một khi cô ấy nói được vài chục từ, nó ngọt ngào như một con chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, và nó cũng dai dẳng và thảm hại như âm thanh còn đọng lại. Đặc biệt trong lời nói có chút ẩm ướt, khiến người ta suy nghĩ lung tung. 

Trái tim đạo sĩ của Bành Liên kiên quyết hơn nhiều so với những học viên Đạo giáo bình thường, và anh được ban phước với những kỹ năng kỳ diệu của chú của Master Huyền Âm. Anh cũng đã từng nhìn thấy những người phụ nữ cực kỳ dâm đãng như Lưu Phù Dung và Phàm đã tu luyện Thanh Thành. Đối mặt với những âm thanh quyến rũ như vậy, khả năng tập trung của anh là tốt nhất trên thế giới, nhưng anh vẫn bị hai chữ của nữ tu lay động và khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Anh kiên quyết bảo vệ đạo tâm của mình và để cho phần cương cứng dưới háng của mình háo hức muốn thử. Anh ta nhẹ nhàng hét lên: "Nếu bạn biết khả năng của tôi, tại sao bạn không ngừng sử dụng kỹ thuật và buộc cổ mình? Bạn có thực sự muốn ép tôi sử dụng phương pháp hàng yêu và phá hoa bằng bàn tay sắc như dao cạo không?"

“Ha…” Nữ ni cười nhẹ, sau đó chống hai tay lên đầu gối, chậm rãi đứng dậy, không quay đầu lại nói: “Một ni cô tội nghiệp đã gần năm mươi tuổi, thời gian không còn nhiều, sao còn có thể được gọi là ‘bông hoa’?”

Người phụ nữ trước mặt vừa đứng dậy. Động tác của cô ấy chậm rãi và nhẹ nhàng, đó là điều bình thường. Nhưng mỗi khi cô đứng yên hay di chuyển, dường như có hàng ngàn tình cảm đa tình đang hướng về mình.

Đôi mắt Bành Liên hơi nheo lại, quyết tâm trong lòng càng lúc càng nhanh. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén vô số suy nghĩ trong lòng, chỉ cây kích hai ngón trong tay phải thành một thanh kiếm, vẽ một đường vòng cung trên ngực. Anh ta giơ cao thanh kiếm và cố ý, có ý định giết người trước khi tâm trí mất kiểm soát.

Nữ tu lặng lẽ đứng dậy như không hề nhận ra. Cô đặt tay lên ngực rồi từ từ quay lại. 

Khi cô xoay eo, chiếc áo choàng của nhà sư màu xám xanh tự nhiên rơi xuống và xoay thành một đường xiên, khiến nó càng thêm duyên dáng và thanh tú. 

Trong lòng Bành Liên Đạo chấn động, hắn cảm thấy mình sắp sụp đổ. Anh ta thực sự muốn giết nữ tu bằng đầu ngón tay, nhưng anh ta cũng vô cùng háo hức muốn xem khuôn mặt của nữ tu trông như thế nào. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau đã khiến trái tim và tâm hồn của đàn ông trên toàn thế giới rung động, nhưng khuôn mặt nên hấp dẫn đến mức nào? 

Bành Liên đè nén suy nghĩ trong lòng, dùng toàn bộ sức lực trong tay để khống chế tình thế. Trong cuộc chiến giữa trời và người, cuối cùng anh cũng nhìn thấy nữ tu khoe vẻ đẹp của mình! 

Nhưng dưới chiếc mũ hòa thượng màu xám xanh, có một khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm, vầng trán mịn màng, lông mày hơi nhướng lên, một đôi mắt đẹp nhìn làn khói, hai làn nước mùa thu, chiếc mũi hồng cùng chiếc mũi cao, đôi môi anh đào đầy nụ cười, lúm đồng tiền hình trái lê nông trên môi, nhưng dường như không thể kìm nén được vẻ quyến rũ vô bờ bến trên khuôn mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp rõ ràng không hề trang điểm nhưng đã xinh đẹp như tranh vẽ; rõ ràng là nghiêm khắc, lại như gió xuân thổi vào mặt, nụ cười ngọt ngào; khóe mắt có vài nếp nhăn nông cho biết ni cô không còn trẻ, nhưng khuôn mặt lại giống một thiếu nữ xanh xao, tựa như không hề già. Thời gian không quan trọng, cô chỉ thờ ơ đứng đó, giống như một làn gió xuân từ mưa thổi tới, khiến người ta sảng khoái, như uống mật hoa, ngọt đến tận tâm can, giống như rượu ủ nhiều năm đã mở bùn, tác dụng say thấm vào tủy. 

Sự kích động trong lòng Bành Liên đã đến cực hạn, thanh kiếm trong tay sắp bị khơi dậy. Đột nhiên, làn gió xuân thổi bay đi vô số suy nghĩ trong lòng anh.

Khuôn mặt của nữ tu rất đẹp trai và quyến rũ, sự quyến rũ trong đó là vô tận, nhưng nó được pha trộn với một chút thuần khiết để hóa giải nó. Tuy nhiên, sự quyến rũ có giảm đi đôi chút mà lại có thêm một vẻ đẹp pha trộn khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô không thể tả.

Chỉ là tu vi tâm linh của Bành Liên Đạo khác với người thường mà thôi. Anh ấy coi nó như không có gì. Nếu là một người thế tục như Giang Minh Thông đến đây, anh ta vẫn sẽ bị mê hoặc và bối rối.

Nữ tu cụp mắt xuống liếc nhìn chỗ phình ra giữa hai chân Bành Liên. Thấy vẻ mặt anh bình tĩnh không chút dao động, cô bình tĩnh thở dài, cúi đầu nói: "Cảm ơn anh đã không giết tôi."

Bành Liên kiềm chế sự sắc bén của đầu ngón tay, tò mò hỏi: "Tại sao Thái sư phụ khi quay người lại, đối mặt lại có sức hấp dẫn như vậy? Tuy rằng trên đời có khuôn mặt quyến rũ hiếm có, nhưng lại không có quyến rũ như vậy?"

Sư cô tỏ ra thờ ơ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Vị ni đáng thương đã tu luyện hơn mười năm, thầm niệm kinh Phật hàng ngàn lần. Cuối cùng, hắn cũng kìm nén được sức hấp dẫn tự nhiên trong xương cốt, nhưng hắn thực sự bất lực khi trông như thế này.”

Bành Liên lập tức hiểu rằng người phụ nữ này có tài năng vô cùng, sức quyến rũ của cô ấy là từ trong xương cốt sinh ra. Mặc dù cô đã sử dụng các phước lành của Phật giáo để thanh lọc cơ thể và tâm trí và rửa sạch sức hút nhưng cuối cùng cô vẫn không thể đạt được thành công trọn vẹn. Sự quyến rũ đằng sau cô là do thiên nhiên sinh ra, người bình thường đương nhiên khó có thể cạnh tranh với cô. 

Chỉ nhìn từ phía sau thôi đã đáng sợ rồi, nhưng nếu không có sự gia trì của Phật giáo thì tác động trực diện sẽ mạnh đến mức nào? 

Bành Liên vừa tò mò vừa vô cùng hối hận. Dù biết mình không thể cưỡng lại nhưng vẫn đáng tiếc khi không thể chứng kiến ​​vẻ đẹp vô song của người phụ nữ ngày đó. 

“Như Thái sư phụ đã nói, loại kỹ năng quyến rũ này là do thiên bẩm mà ra, không phải là luyện tập sao?”

Nữ ni cúi đầu nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Vị ni đáng thương này đã gánh nặng tội dâm dục. Khi còn trẻ, hắn đã gây ra vô số tai họa, sau đó hiến thân cho Phật để trấn áp nội ma của mình. Cho đến nay hắn chỉ đạt được một chút thành công. Những khó khăn liên quan không phải là nhân đạo.”

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó giơ một ngón tay lên, một cơn gió dữ bay thẳng vào mặt ni cô. 

Ni cô không hề hay biết, thấy cơn gió mạnh sắp ập vào người nhưng vẫn không cử động. Bành Liên thấy vậy, biết nữ nhân này trong cơ thể không có tu vi, thuận tiện vung tay lên, gió lớn lập tức tiêu tán vô hình. 

Ni cô chắp tay trước ngực khe khẽ niệm: “A Di Đà Phật, ngài có tấm lòng nhân hậu, nhưng đó là phúc lành cho nhà họ Cao.”

Bành Liên nhướng mày tò mò hỏi: "Ngươi rõ ràng không có tu vi, sao biết ta đang khảo nghiệm ngươi?"

"Vị ni cô đáng thương này chưa từng luyện võ, nhưng có thể phán đoán tình thế, nhìn thấu lòng người. Ngươi nghi ngờ ta đang che giấu ý đồ thầm kín của mình, nhưng ta không sẵn sàng dễ dàng tổn thương mạng sống của người khác. Từ đây có thể thấy, ta có một trái tim nhân hậu."

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Vì Thạch Đài sống ở đây, được nhà họ Cao ủng hộ, nên cô ấy không biết mối quan hệ của mình với nhà họ Cao là gì? Nhà Gao sắp bị diệt vong, nên người ngoài khu vực của Shitai có thể tránh bị liên lụy."

Nữ ni cười khổ, lắc đầu nói: “Nhà họ Cao đối xử rất tốt với các ni cô tội nghiệp. Các ni cô tội nghiệp không thể thoát khỏi trách nhiệm về tai họa này. Con chỉ mong hy sinh mạng sống của mình để chuộc lại những mạng sống của những người dân vô tội…”

Bành Liên không có bình luận gì, chỉ nói: "Ta Thái sư đã xuất gia, là người ngoài, tách biệt với thế gian, thờ ơ với sinh tử. Tại sao phải nhúng tay vào thế giới phàm trần?"

Ni cô nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: “Tội nghiệp ni cô đã trốn trần gian nhiều năm. Dù lo lắng suốt đời nhưng cũng không thể làm gì được. Nếu có thể cứu được nhiều sinh mạng vô tội mà không làm gì cả, đó sẽ coi là một công lao…”

Cô ngập ngừng không muốn nói, nhưng Bành Liên đã nhận ra. Hắn chỉ lắc đầu nói: "Sự tình đã đến nước này, nói thêm cũng vô ích. Chủ nhân, tốt nhất nên im lặng, đề phòng Cao gia càng thêm tội lỗi."

Ni cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy trong mắt Bành Liên hiện lên một tia tán thành, khẽ gật đầu nói: "Lời ngươi nói có lý, nhưng ni cô lại nghĩ đơn giản."

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó xoay người đi ra ngoài. Anh ta gặp hai người lớn đang chăm chú đứng hai bên cửa thì nói: "Hai người lớn, ni cô này là họ hàng của nhà họ Cao, không biết phải xử lý thế nào?"

Giang Minh Thông vuốt râu nói: “Cô ấy không phải họ hàng Cao gia, cũng không phải người nước ngoài, nên cách chức. Tuy nhiên, nhà họ Cao dính vào phản loạn, cô gái này được thả mà không cần xét xử. Tôi e rằng nguy hiểm cho anh và tôi rất lớn. Tốt nhất nên chọn một nơi bí mật để giam giữ cô ấy, sau đó từ từ điều tra, để mọi chuyện được an toàn.”

Ngô Văn Đồng vội vàng gật đầu: “Có đạo lý, nếu không ta một đao giết hắn, tránh cho lại thêm phiền toái.”

Bành Liên sửng sốt một lúc rồi nhận ra Vũ Văn Thông đang chỉ huy quân đội. Nếu thật muốn mang theo mỹ nhân quyến rũ như vậy, hắn sợ tinh thần quân đội sẽ bị lung lay. Tuy nhiên, anh ta có thể ngay lập tức quyết định giết anh ta. Sự tàn nhẫn và tầm nhìn xa này đã gây ấn tượng với Bành Liên.

Từ xa xưa, mỹ nhân là nguồn gốc của tai họa, và những người phụ nữ xinh đẹp nhất trên thế giới đều giống như báu vật vô giá. Người có đạo đức đương nhiên sẽ tự hào về họ, còn những người vô ơn sẽ chỉ bị giết nếu lợi dụng họ. 

Người phụ nữ này đã tu theo đạo Phật nhiều năm, sức duyên đã phai nhạt nhưng vẫn rất duyên dáng. Ba người bọn họ đều biết trong sân nhà họ Cao ẩn giấu một mỹ nữ như vậy, trong đó nhất định có rất nhiều người tham gia. Nếu không thẩm vấn kỹ mà buông ra, nếu sau này nhà họ Cao báo cáo chuyện này, e rằng cả ba người đều có liên quan.

Tất nhiên, việc giết người là không thể. Vũ Văn Thông tự nhiên không quan tâm. Có giết hay không không liên quan gì đến anh ta. Tuy nhiên, Giang Minh Thông và Bành Liên là những người đầu tiên chịu trách nhiệm về cuộc nổi dậy của gia đình Gao. Nếu bây giờ họ bị giết, làm sao họ có thể dễ dàng trốn thoát nếu sau này bị thẩm vấn?

Người phụ nữ này đặc biệt đến mức ngay cả các sĩ quan thanh tra và binh lính cũng không dám có một chút ý định nhúng tay vào. Giang Minh Thông và Vũ Văn Thông biết rõ hơn. Chưa kể nó quan trọng đến mức nào, một người phụ nữ mê hoặc như vậy sẽ không coi là làm hoen ố Phật giáo và gây phản ứng dữ dội. Với tuổi tác của họ, họ không dám dễ dàng khiêu khích cô.

Giang Minh Thông nhìn Bành Liên, ý đồ của hắn rất rõ ràng. Nếu không thể giết được, hắn đương nhiên phải giấu cô trong căn nhà vàng. Nó không thuận tiện cho anh ta. Bành Liên ở nhà có rất nhiều thê thiếp xinh đẹp. Không có gì để che giấu một người phụ nữ như vậy.

Bành Liên sửng sốt, bất đắc dĩ nói: "Thu nhập của quan chức cấp thấp ít ỏi, gia đình tôi hầu như không đủ sống. Làm sao tôi có thể hỗ trợ người khác?" 

Giang Minh Thông vội vàng nói: “Cao gia quyền thế rất lớn, cho nên việc cướp nhà nhất định sẽ thu được rất nhiều lợi lộc. Bành đại nhân phiền lòng, một lát đồ đạc sẽ bị tịch thu, nhưng để Bành đại nhân chọn thì sao?”

Vi Bà Yến thay mặt Tianxun săn lùng, Giang Vi canh gác một bên. Hai người hợp lực, và gia đình Gao bị tiêu diệt ngay lập tức. Giang Vi sắp xếp tịch thu nhà mà không rò rỉ. Giang Minh Thông đại diện cho Vi Bà Yến, Bành Liên đại diện cho Giang Vi, và Vũ Văn Thông từ một bên theo dõi. Mọi người đều phân chia tài sản của gia đình Gao, đó chính xác là ý nghĩa của chức danh này.

Vân Châu nằm ở biên giới phía Tây Nam, cách thủ đô gần một nghìn dặm, việc đi lại giữa chúng rất khó khăn. Các quan chức địa phương có quyền giải quyết tình huống khi tình huống phát sinh. Với tư cách là tỉnh trưởng Vân Châu, Giang Vi nắm giữ quyền lực quân sự và chính trị địa phương, đồng thời có nhiệm vụ trấn áp các cuộc nổi loạn.

Vi Bà Yến thay mặt bầu trời tuần tra phía nam sông Dương Tử. Ông nắm giữ ấn của hoàng đế và quyết đoán trong việc giết chóc. Quyền lực của anh ấy thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Nếu gia tộc Gao đi theo con đường của Vi Bà Yến, việc xử tử Lãnh Hương Văn với quyền lực trong tay sẽ không khó chút nào. 

Ngụy Bá Diễn chưa bao giờ đứng ra giải quyết chuyện của Cao gia, cũng không có trao đổi với Tưởng Duy. Anh ấy chỉ gửi Giang Minh Thông đến đây. Anh ấy và Giang Vi có mối quan hệ tốt. Một số tìm kiếm danh tiếng, những người khác tìm kiếm lợi nhuận, và mỗi người đều có được thứ mình cần, những thứ bổ sung cho nhau. 

Bành Liên biết mình không thể từ chối nên đành phải gật đầu, thầm nghĩ, nếu ni cô không phải là đệ tử của Phật giáo thì cũng không sao. Với thân hình gợi cảm của cô, việc anh có nhiều thê thiếp sẽ không có hại gì, nhưng vì cô là tu sĩ nên chỉ có thể nhìn từ xa chứ không được chơi đùa, hơn nữa cô khác anh theo đạo Phật nên có phần khó coi. Hiện tại, anh sẽ giải quyết như thế này, sau này sẽ tìm cơ hội thích hợp để đưa cô ra ngoài. 

Hắn đã hạ quyết tâm, vẫn là nhăn mặt nói: “Cho dù chúng ta có chia nhiều vàng bạc hơn, e rằng cũng không phải biện pháp lâu dài. Ta nói cho ngươi biết, nếu hậu viện xảy ra hỏa hoạn, ta sẽ đưa nàng đến nhà Tưởng đại nhân.”

Giang Minh Thông không có nheo mắt, thản nhiên nói: "Vậy chúng ta nói chuyện đi, chuyện đó nói sau..."

Ba người đã quyết định xong kế hoạch, Bành Liên lại đi vào và nói với ni cô: "Sư phụ, xin hãy đến. Ở đây hỗn loạn lắm. Xin hãy đóng cửa lại và thiền định. Bên ngoài có lính canh gác. Ban đêm không có ai, tôi sẽ đến đưa Sư phụ đi."

Sư cô gật đầu đồng ý và quay trở lại đệm ngồi xuống và tụng kinh.

Bành Liên đóng cửa lại, đi ra dặn dò binh lính chú ý cửa sân. Sau đó hắn cùng Giang Minh Thông và Ngô Văn Đồng đi tới tiền viện kiểm tra đồ vật đang tìm kiếm.

Gia tộc Gao rất hùng mạnh, trong gia tộc có rất nhiều con cháu. Sau nhiều năm tiết kiệm, sự giàu có không gì sánh bằng của người bình thường. Vẫn chưa đến giữa trưa, bầu trời nghiêng nghiêng, dưới bóng bức tường cao có hàng chục chiếc hộp gỗ khổng lồ. Bành Liên nhận ra họ trong nháy mắt. Đó là những chiếc hộp gỗ đựng gạch vàng trong căn phòng bí mật của gia đình Gao. Tuy nhiên, ai đó đã ném những viên gạch xanh trong đó đi và chuyên dùng để chứa tài sản bị gia đình Gao tịch thu. 

Trên bậc thang bên ngoài sảnh trung tâm có một chiếc bàn, vài nhân viên đang bận rộn đăng ký và đăng ký. Có hơn hai mươi binh sĩ đứng trong sân, kiếm và súng trong tay tỏa ra ánh sáng trắng, tương phản với màu vàng bạc của ngọc trai và ngọc bích trong sân. 

Bành Liên chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Anh ta tiến lên một bước, nhỏ giọng nói với Giang Minh Thông: "Thưa ngài, đăng ký như vậy là đang gây rắc rối à?"

Giang Minh Thông biết hàm ý trong lời của hắn, không khỏi cười nói: "Triều đình đang muốn ngăn cản chúng ta nhúng tay vào, cũng phải ngăn cản thuộc hạ của chúng ta che giấu hành vi xấu xa của mình. Mục đích đăng ký như vậy là để cảnh cáo mọi người không nên quá tham lam..."

“Hơn nữa, hãy nhìn vào những gì họ viết trong cuốn sách, 'một cặp vòng tay vàng'. Nó to và nặng đến mức nào, có chạm khắc hoa văn hay không, có phải là di vật cổ hay không, hoàn toàn không có trong sách; Một ví dụ khác là chiếc bánh bao vàng này, có khảm châu báu hay ngọc lục bảo hay không, nặng bao nhiêu thì không rõ..." Tưởng Minh Thông thuận tay nhặt một chiếc bánh bao vàng trong hộp lên, đưa tay lấy viên ngọc đính trong đó ra, bỏ vào tay áo, sau đó ném lại vào hộp bảo vật. Các động tác diễn ra tự nhiên và tự nhiên, như thể đó là điều tự nhiên. 

"Cướp nhà, diệt tộc không phải việc tế nhị, cũng không phải làm việc thiện sứ mệnh, đại đa số người bình thường đều không nguyện ý nhúng tay." Giang Minh Thông nhặt một lá vàng lên xem xét. “Khi tìm kiếm xong, chúng tôi sẽ cử bạn bè thân thiết đăng ký lại. Lúc đó chúng tôi mới biết cái gì nên giữ, cái gì nên tặng”.

Anh ta cầm chiếc trâm ngọc lên, cười nói: “Cái trâm cài tóc này thoạt nhìn có vẻ cũ kỹ, chỉ một chiếc trâm ngọc có lẽ không đáng bao nhiêu bạc, nhưng một chiếc như thế này lại có giá hai đến ba trăm lạng bạc?”

Bành Liên nhìn một chiếc hộp chứa đầy ngọc bích nằm rải rác trong đó, trông giống như một đống đá. Anh cảm thấy vừa tiếc nuối vừa bất lực. Anh không khỏi cau mày nói: "Chúng chất thành đống bừa bộn như vậy, va chạm nhẹ sẽ gây ra tổn thương lớn. Nếu thật sự bị hỏng thì sẽ không đáng tiếc sao?"

Giang Minh Thông cười nói: "Bọn họ đều là những kẻ thô lỗ, sao có thể thêu thùa được? Lại đây, bắt mấy cô gái thông minh, phân loại những đồ vật có giá trị này, gói vào khăn lụa. Đừng vứt đi như vậy!"

Ba người bước vào sảnh trung tâm và ngồi vào chỗ. Vũ Văn Thông khen ngợi anh ta và nói: "Sư phụ Tưởng chủ trì việc chiếm giữ dinh thự Gaofang. Anh ta có thể được coi là một người tốt bụng. Tôi nhớ rằng khi Master Shi chủ trì việc chiếm giữ dinh thự của nhóm còn lại của Hoàng tử An, nhiều người thân nữ trong dinh thự đã bị hãm hiếp và giết chết. Master Chi đã cưỡng hiếp vợ và con gái của các quan hình sự ngay trước triều đình, khiến một thời gian náo động ... "

Giang Minh Thông ngồi trên ghế, nhắm mắt làm ngơ trước tách trà trên bàn. Nghe vậy, hắn cười nói: “Giang da thịt không chịu nổi bị thái tử chém thành từng mảnh. Dù là tiền hay sắc đẹp, nếu thích thì có thể dọn về nhà. Nếu làm hành động như vậy giữa ban ngày, làm sao có thể đứng vững trước dư luận và xương cốt bị hủy hoại?”

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của Bành Liên, Giang Minh Thông cười nói: “Ngày xưa Thạch Trùng Thụy dựa vào thành tích quân sự xuất sắc của mình, Kiến được hoàng đế sủng ái chiếm đoạt dinh thự của chư hầu phản loạn. Hắn hãm hiếp, cướp bóc và hãm hiếp ngay giữa ban ngày. Hắn cố ý giết người, tin tức đến tai hoàng tử. Hắn sai người bắt hắn và đẩy hắn đến trước cửa dinh thự, hắn chết ngay tại chỗ. trong khi đó, và hoàng tử đã bị chỉ trích vì điều đó, giờ nghĩ lại thì đó là một câu chuyện hay."

Bành Liên âm thầm không nói nên lời. Anh đã gặp Yến Tú một lần và nghĩ rằng anh chỉ là một ông già bình thường. Anh không ngờ mình lại có mặt tàn nhẫn như vậy. 

Anh nghĩ về điều đó và cảm thấy nhẹ nhõm trở lại. Nếu không, làm sao anh ta có thể thực sự ủng hộ một người như Giang Minh Thông? 

Giang Minh Thông nhìn mây trôi trên bầu trời, thở dài: "Thạch Trùng Thụy là tướng quân được bệ hạ phái nhập quân, ý định ban đầu là ngăn cản hoàng tử. Tuy nhiên, hắn bị hoàng tử tra tấn giết chết, nhưng bệ hạ chỉ khiển trách bằng miệng, thậm chí không có một chiếu chỉ..."

Vũ Văn Thông dường như đã ngủ và giữ im lặng, nhưng Bành Liên biết rất rõ rằng vua Yến Tú của Tần rất giỏi giết chết các bộ trưởng. Nếu là một hoàng tử bình thường, chắc chắn sẽ xúc phạm đến hoàng đế. Tuy nhiên, Yến Tú và mẹ của hoàng đế đều giống nhau, và hành động của ông đã giúp gia đình Yan ổn định hơn. Lời khiển trách bằng miệng của hoàng đế chỉ nhằm mục đích khiến mọi người phải im lặng. 

Đại sảnh nhất thời không nói nên lời, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, có người chạy tới báo cáo, toàn bộ nữ thân nhân của nhà họ Cao đã được đưa đến tây viện, mời ba đại nhân làm quyết định. 

Giang Minh Thông đứng dậy trước đi ra ngoài. Bành Liên đi theo Vũ Văn Thông, quyết tâm xem chuyện gì đã xảy ra. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh ta tịch thu một ngôi nhà và tiêu diệt cả một gia đình. Có quá nhiều khúc mắc nên anh phải cẩn thận.

Sân của nhà họ Cao chiếm một diện tích rất lớn, thậm chí ngang qua sân cũng sâu hơn mười thước. Khoảng sân được bao quanh bởi hoa cỏ, cây cối, ở giữa có một không gian thoáng đãng chứa đầy người già, người yếu đuối, phụ nữ và trẻ em.

Một thư ký đứng sang một bên cúi đầu giải thích với ba người: “Ba vị đại nhân, nhóm bên trái là vợ, đàn bà và con cái nhà họ Cao, nhóm bên phải là các phi tần và tì nữ của nhà họ Cao…”

Bành Liên liếc nhìn thì thấy hai người lính đứng đối diện nhau ở giữa, trong tay cầm kiếm và súng, chia phụ nữ và trẻ em thành hai phần. Bên trái là một nhóm phụ nữ già yếu và trẻ em chỉ mặc quần áo ở giữa. Ở bên phải, Anh Anh Yến Yến là một thiếu nữ trẻ trung và ngay thẳng.

Giang Minh Thông chắp tay sau lưng, giơ tay chỉ vào đám thiếu nữ hỏi: “Cao gia không có người hầu lớn tuổi nào cả, đều là nha hoàn trẻ tuổi như vậy sao?”

Thư ký nhíu mày, mỉm cười nịnh nọt nói: “Bệ hạ, có những bà già đã già, tướng mạo không ra gì, thần tự mình quản chế bọn họ ở trong sân nhỏ bên cạnh, để không cản trở thính giác của bệ hạ.”

Giang Minh Thông khẽ gật đầu tỏ vẻ tán thành: "Ngươi khá thông minh, bên trong ẩn giấu mỹ nhân tuyệt sắc nào đó, dự định sẽ lén lút thưởng thức sao?"

Người thư ký vốn tưởng rằng mình đã vỗ về ngựa của Thượng Quan. Giang Minh Thông nói đến đây, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Hắn lắc đầu xua tay nói: "Sao ngươi dám, tiểu tử ngươi dám! Đừng nói... Đừng nói là ta không... không có loại dũng khí đó. Cho dù ta có dũng khí như vậy, thân thể của ta... ta cũng không chịu nổi sự dày vò của những cô gái này!"

Giang Minh Thông và Bành Liên nhìn nhau, sau đó bình tĩnh nói: "Đây là tốt nhất! Quên đi, Ngô đại nhân, trước chọn một ít để làm giàu cho hậu viện?"

Ngô Văn Đồng lắc đầu cười nói: “Ta khiêm tốn không tốt, nhưng ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi.”

Giang Minh Thông quay đầu nhìn Bành Liên: "Bằng đại nhân tuổi trẻ khí phách, không bằng tới chọn một ít đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 195

Sân bên Gao. 

Một đàn chim chích, chim chích chen chúc nhau, con nào béo hay gầy, con nào cũng giỏi chiến thắng. Các cô gái chỉ mặc bộ đồ mỏng ở giữa, dưới làn gió xuân xào xạc, họ chỉ có thể ôm nhau cho ấm mà mặt vẫn xanh xao, đáng thương vì lạnh. 

Bành Liên không đành lòng nhìn hắn. Nghe Giang Minh Thông hỏi về mình, hắn lắc đầu từ chối nói: "Gia đình Hạ Quan rất chật vật, không đủ khả năng chu cấp cho những người giàu có và nhàn rỗi này."

"Này! Bành tiên sinh sai rồi, thích những nữ nhân này thì đem về hưởng thụ. Thích thì giữ lại, không thích thì đưa về." Giang Minh Thông chỉ vào vợ và con gái của gia đình Gao. "Nhưng những người phụ nữ này không thể động vào. Nếu cuối cùng tội danh phản quốc được quyết định, họ sẽ bị chặt đầu. Nếu không, họ sẽ bị trục xuất khỏi tu viện. Nhiều hơn một hoặc ít hơn một người là không thích hợp..."

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó hắn mới hiểu được “thêm một người” nghĩa là gì. Anh thấy trong số vợ con nhà họ Cao có rất nhiều người xinh đẹp, trong đó có một hai người là những phụ nữ trưởng thành, quyến rũ, có sức quyến rũ không kém gì các phi tần trong nhà. Trong lúc đang sửng sốt, anh ta đột nhiên nghĩ tới sơ hở trong lời nói của Giang Minh Thông, thấp giọng hỏi: "Thưa ngài, ngài có nghĩ rằng tội danh phản quốc này có biến số không?"

Giang Minh Thông đi xuống bậc thang không quay đầu lại, chỉ vào một cô gái trẻ mới ngoài hai mươi nói: “Giữ cô ấy biệt giam, liệt kê ra khỏi sổ sách. Hoàng tử thích nhất những thiếu nữ ngực to eo thon.”

"Còn cái này, cái này, ồ, cái này lớn hơn một chút, nhưng điều đó không thành vấn đề..."

Giang Minh Thông chọn một vài người hầu trong đám đông và ra lệnh cho thuộc hạ của mình đưa họ sang một bên và biệt giam. Sau đó, anh ta và Bành Lian ở một mình và nói: "Nói thật, nhà họ Cao đang tham gia vào cuộc nổi loạn. Chỉ có một số áo choàng rồng và vương miện. Những bức thư trong tay bạn đều được viết bằng mật mã. Sự thật có lẽ là những gì bạn nói, nhưng lấy điều này làm cơ sở để buộc tội nhà họ Cao về tội phản quốc sẽ khó thuyết phục được mọi người."

Bành Liên không khỏi sửng sốt, "Nếu như vậy, tại sao..."

Giang Minh Công nhẹ nhàng xua tay, tiếp tục đi chậm rãi, cách xa mọi người, sau đó nhỏ giọng nói với Bành Liên: "Thống đốc thay mặt Điền gia tuần tra phía nam sông Dương Tử. Ông ta chỉ kiểm tra một vài quan tham nhũng, như vậy là chưa đủ. Khương Duy muốn tạo ra sự khác biệt trong chức vụ của mình, và ông ta luôn có xích mích với nhà họ Cao. Chưa kể còn bí mật giấu áo rồng. Ngay cả khi ông ta không bí mật giấu áo rồng, với Cao Thành chết rồi, chậu nước bẩn này sẽ đổ lên đầu nhà họ Cao.”

“Về phần Khương,” Giang Minh Thông cúi đầu phủi bụi không tồn tại trên quần áo, “Ta đi theo hoàng tử dẹp yên phản loạn của An Vương, trong phe An Vương còn lại chỉ có 8.000 mạng, thà giết nhầm còn hơn buông tha. Ta không quan tâm đến việc thêm hơn 300 mạng cho nhà Cao gia.”

Bành Liên sửng sốt một chút, nhưng đang định nói thì Giang Minh Thông lại nói: "Đại nhân, ngài không thể đến Bắc Kinh thi, huống chi là trả lời chính xác các câu hỏi trước khi vào cung. Tôi sợ thân phận của hoàng tử đời này sẽ không bị bại lộ. Hắn cảm thấy áy náy nên nghĩ đến việc dùng vụ án này để cấp cho ngươi một gia tài, coi như đền bù..."

"Cho nên từ đầu đến cuối chuyện này, ngươi cũng không nghĩ rằng nhà họ Cao thật sự có phản đối gì, bọn họ chỉ là đạt được thứ mình muốn, thế nên mới thành công?"

Bành Liên luôn tự hào về tài năng và trí thông minh của mình, đặc biệt là từ khi anh xuống núi và chưa bao giờ phải chịu bất kỳ thất bại nào. Anh ta đã lập được những chiến công phi thường, chinh phục Anh Bạch Tuyết và những mỹ nữ khác, đỗ khoa thi và giành được chức vụ Giám đốc kinh tế, sau đó vào và rời khỏi gia đình Gao. Chỉ bằng một vài chiêu trò, anh ta đã tiêu diệt gia đình Gao, một gia đình giàu có đã ở Vân Châu nhiều năm. Tuy rằng lúc này hắn cảm thấy có chút áy náy nhưng cũng vô cùng tự hào. Nghe Giang Minh Thông nói xong, hắn mới ý thức được mình đang ở giữa thế cục mà không hề hay biết. 

Anh ta bí mật cưỡng hiếp Giang Quyên và lấy được vợ anh ta, nhưng anh ta cho rằng thống đốc không hơn gì. Mặc dù đã được cảnh báo bí mật đừng coi thường đối phương, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Giang Quyên có thể có âm mưu chống lại mình. 

Về phần chỉ huy tuần tra Ngụy Bá Nham, Bành Lian lại không coi trọng, đặc biệt là vị vua nổi tiếng của Tần Yến Tú, người đã bị đánh bại trong tay. Tuy rằng hắn không vì thế mà đánh giá thấp các anh hùng thiên hạ, nhưng trong lòng hắn cũng khó tránh khỏi trào dâng niềm kiêu hãnh. 

Giang Minh Thông có nhiều liên lạc nhất với hắn. Ông già nhỏ bé này đôi khi trông có vẻ bí ẩn và khá thú vị nên Bành Liên đã phớt lờ ông ta. Anh ta cũng là một kẻ tàn nhẫn, quyết đoán trong việc giết người và có máu trên tay. Nếu không có gì khác, chỉ cần nhìn thấy một vị tướng lãnh đạo như Vũ Văn Thông rất kính trọng ông ta, bạn đã biết ông ta rất phi thường. 

Cuối cùng, Vương Tần, Khương Uy, Ngụy Bá Diễn cùng nhau ra tay chém nhà họ Cao như thể họ đang ở trên đĩa mà không hề nhận ra rằng mình đang ở giữa trò chơi.

Bành Liên trong lòng cảm thấy kính phục. Dù từ chối thừa nhận Yến Tú là cha ruột của mình nhưng ông lại thầm coi mình là hoàng tử nước Tần. Nếu không thì làm sao anh ta có thể coi thường người khác như thế này? Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, tôi sợ rằng một lúc nào đó mình sẽ mắc sai lầm và bị hủy hoại. 

Trên lưng hắn toát ra một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng hắn cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Giang Minh Thông đương nhiên không biết trong đầu mình đang nghĩ cái gì. Hắn chỉ nói: “Chắc chắn là nhà họ Cao làm phản, nhưng cũng không nhất thiết phải xử lý như vậy. Nếu như theo ý muốn của ta, ta sẽ để ngươi tiếp tục đi loanh quanh ở Tây Hoài, từ từ tìm hiểu chi tiết về thượng nguồn và hạ lưu của nhà họ Cao. Khi đến lúc đó, ngươi có thể gọn gàng đóng lưới lại, tóm gọn đồng bọn của hắn trong một lần, như vậy vĩnh viễn tránh khỏi phiền phức về sau.”

“Chỉ là có người thiếu kiên nhẫn, đổ thêm dầu vào lửa, dẫn đến tình trạng như ngày hôm nay…”

Bành Liên sửng sốt, không nhịn được hỏi: "Chuyện hôm nay là quan sai sai thiếp đến phát thư thúc giục ngài. Đại nhân vừa điều động quân tới đây, cái gọi là 'người' là ai?"

Giang Minh Thông ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi gửi thư thúc giục ta, nhưng là từ đâu tới?"

“Tôi đã bị chặn lại và bị giết trên đường trở về quê hương nhiều năm trước…” Bành Lian phản ứng giữa câu, “Anh nói rằng nhà họ Cao cử người đến chặn và giết chúng tôi vì họ bị người khác xúi giục?”

“Sau khi được thăng chức, con cháu nhà họ Cao đều không xứng đáng, nhưng làm ra chuyện có hại cho người khác, không có lợi cho mình như vậy, thật sự là quá ngu ngốc và bất tài.” Giang Minh Thông khẽ lắc đầu, "Với tài lực của Cao gia, Vân Châu mấy năm nay ra tay hãm hại ngươi. Tại sao phải đợi ngươi rời thành? Hoặc đốt trường học huyện Tây Hoài, hoặc trói vợ xinh đẹp của ngươi và thê thiếp ép ngươi giết bọn họ. Bọn họ đang làm phản, là một chuyện phá hoại. Sao bọn họ có thể tự cho mình là đúng và ngu ngốc như vậy?"

"Cho nên..." Bành Liên do dự nói: "Vậy ra không phải Cao gia muốn hại ta?"

Giang Minh Thông giơ tay phải lên, buộc ngón trỏ lắc nhẹ vài cái, trầm tư nói: "Cao gia đương nhiên là họ Cao, nhưng là Cao gia nào? Điều này đáng để suy ngẫm..."

"Tại sao còn có hai nhà họ Cao?"

Giang Minh Thông chắp tay sau lưng, nhàn nhã thở dài nói: "Từ ngày An Vương bị giết đã hai mươi sáu năm rồi, lúc đó Cao gia còn chưa nổi danh, khôi phục lại đã hơn hai mươi năm. Những năm này Cao gia vẫn điều hành Vân Châu. Khi Cao Thịnh ở đó, hắn không thể khiến quốc phụ cha mẹ không ra tay. Ngươi có thể nhìn ra thực lực này trước mắt không?"

Giang Minh Công nhìn Bành Liên, cười nói: "Đương nhiên là ngươi đã âm thầm chuyển vàng bạc trong mật thất đi. Gia tộc Cao giàu có như vậy. Với cuộc tìm kiếm như thế này, chúng ta có tìm được gì giữa nhà họ Cao và các quan chức không? Chỉ với Cao Văn Cúc và một quan chức nhàn rỗi của Bộ Thuế, nhà Cao có thể kiểm soát sinh kế của các nhân vật chính trị và người dân trong một bang?"

Bành Liên trầm mặc, một lúc lâu sau Giang Minh Thông mới nói: "Nhìn như vậy, hoặc là Cao gia là một tên hề, Khương Duy tầm thường vô năng, hoặc là Vân Châu toàn là An vương tàn dư, nơi này đã loạn rồi!"

Lời nói của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại rất mạnh mẽ. Bành Liên không khỏi kinh hãi, không thể tin hỏi: "Thế giới hòa bình đã lâu, sao đám tàn dư của An Vương lại phục sinh nhanh như vậy?"

"Giang Uy thiên phú ưu tú, nhưng hắn nhiều năm như vậy cũng không có bộc lộ ra, chỉ sợ hắn đã chú ý tới manh mối, Minh Triết đang bảo vệ chính mình. Lần này hắn hãm hại Cao gia, đây không chỉ là hắn một bước tiến lên, còn là một chiêu chạy trốn. Rời khỏi Vân Châu, một nơi đúng sai, cho dù tương lai Vân Châu thay đổi, hắn cũng có thể coi là tự mình giải trừ..."

Giang Minh Thông khẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: "Thỏ chết chó nấu chim giấu. Vương tử ẩn mình trong thiên hạ hơn mười năm, uống rượu và tình dục đến ô uế, nhưng lại luôn nghĩ đến góc tây nam, sợ sự tình theo thời gian sẽ thay đổi, hiện tại xem ra tình thế không ổn!"

“Bệ hạ dự định phái quân tiến lên phía bắc, nhưng cũng lo lắng ở phía tây nam càng ngày càng biến động, cho nên phái Ngụy Bá Diễn thay mặt trời tuần tra phía nam sông Dương Tử, không chỉ để ổn định hậu phương, còn có đề phòng.”

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Bành Liên lúc đầu nghĩ rằng mình đã có lỗi với gia đình Gao. Nhưng hiện tại theo Giang Minh Thông nói, Cao gia phản loạn kỳ thật là sự thật. Chỉ là mỗi người đều có kế hoạch riêng của mình, điều này khiến cuộc nổi loạn của nhà họ Cao giống như một sự dàn dựng.

“Một khi chuyện này kết thúc, triều đình tự nhiên sẽ cảnh cáo chúng ta, Khương Uy rất có thể sẽ vào kinh. Ngụy tiên sinh…” Tưởng Minh Thông lắc đầu, sau đó cười nói: “Những nữ nhân này đều xinh đẹp, Cao gia tham lam dâm đãng, khẩu vị cũng không tệ, sao không chọn một ít để làm giàu cho hậu viện?” 

Nghĩ tới những mỹ nhân kia, Bành Liên không khỏi có chút cảm động. Anh chỉ nghĩ đến đám thê thiếp ở nhà như sói hổ, gần đây lại có được một mỹ nhân như Liên Nga Mi. Trước mặt anh, những cô gái nhà họ Cao tuy xinh đẹp nhưng lại giống như sườn gà. Nói chung đồ ăn không có vị gì cả. Hắn khẽ cắn răng, lắc đầu nói: “Tiên Quan gia tộc sinh kế rất eo hẹp, tất cả thê thiếp đều như sói, nhưng lại không dám dễ dàng chọc tức bạn tình, cho nên ta cảm tạ lòng tốt của ngươi.”

“Vợ, con gái và người thân của nhà họ Cao không thể động vào. Nếu ai có thai, e rằng sẽ xảy ra chuyện lớn.” Giang Minh Thông vẻ mặt tiếc nuối nói. "Đáng tiếc những thiếu nữ kia xinh đẹp như vậy, có lẽ là đẹp nhất Bắc Kinh. Nếu Giang trẻ hơn mười tuổi, tối nay nhất định sẽ mạo hiểm hái những bông hoa xinh đẹp này từ bọn họ..."

Bành Liên nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại tràn đầy cay đắng.

Nhà Cao có phú quý và quyền lực lớn nên những người thân nữ trong gia đình đương nhiên là phi thường. Đặc biệt vì nhà họ Cao giàu có nhiều năm nên những người vợ, thê thiếp tốt nhất đều được chọn từ những người tốt nhất. Dù những đứa trẻ do họ sinh ra có hơi vô dụng nhưng bề ngoài cũng không tệ, trong số đó có rất nhiều người đẹp trai. Nếu những người phụ nữ này chết như thế này thì bất cứ ai cũng sẽ không thể chịu nổi khi nhìn thấy họ. 

Tuy nhiên, nếu may mắn sống sót, những người phụ nữ này sẽ buộc phải vào tu viện. Khi đến lúc, họ sẽ dựa vào cửa và mỉm cười chào đón. Họ khó có thể sống sót nhưng sẽ bị tra tấn và làm nhục suốt đời. Khi đến lúc, sự sống sẽ còn tệ hơn cái chết và tôi e rằng đó sẽ là một thảm họa khác.

Bành Liên thầm nghĩ, lúc nhà Cao thịnh vượng, ai ngờ hôm nay lại có tai họa như vậy? Ta hiện tại rất cao hứng, sau này trong quan lại sẽ có xung đột. Nếu không cẩn thận, chẳng phải mình sẽ có kết cục như nhà họ Cao sao?

Đặc biệt, anh ta mang trong mình dòng máu hoàng gia và mơ hồ dính líu đến tranh chấp giữa hoàng đế và thái tử. Nếu tin tức này truyền ra ngoài, e rằng sẽ có tai họa sắp xảy ra. Anh ấy và Liên Thanh Trần Anh Bạch Tuyết có kỹ năng võ thuật. Họ có thể thoát chết nhưng những cô gái khác sẽ phải chịu nhục hoặc chết như các nữ thành viên nhà họ Cao?

Bành Liên trong lòng đã xác định. Trước sự việc trước mắt, anh quyết định từ chức ra đi, để tránh vùng nước bùn này và sống cuộc sống bình yên của riêng mình.

Trong Cao Phủ ồn ào vô tận, quan binh thỉnh thoảng đánh đập, mắng mỏ, phụ nữ và trẻ em khóc lóc. Bành Liên cảm thấy chán ghét nên chỉ quay lại ngồi một mình ngoài thiền đường, im lặng luyện công nội công để tĩnh tâm, không còn suy nghĩ nhiều phiền toái. 

Gần trưa, người hầu mang bữa ăn lên. Bành Liên đưa một hộp đồ ăn chay vào thiền đường. Anh ta cắn một miếng đơn giản bên ngoài và tiếp tục thiền định. 

Mãi đến tối, Giang Minh Thông mới phái người tới mời hắn cùng nhau kiểm tra sổ sách.

Bành Liên không quan tâm. Anh ta chỉ muốn hai hộp nhỏ đựng trang sức và ngọc rồi bỏ cuộc. Anh ta cho phép Giang Minh Thông và Vũ Văn Thông lập kế hoạch phân chia đồ ăn trộm và lập sổ sách kế toán. Ba người bận rộn đến gần nửa đêm thì thu dọn đồ đạc và rời đi.

Giang Minh Thông đã đến gặp Giang Vi qua đêm để báo cáo kết quả. Bành Liên chất hai hộp nhỏ đựng trang sức và ngọc bích lên xe ngựa rồi chở về trường học trong huyện. 

Ở sân sau của trường học quận, trong ngôi nhà nơi giáo viên ở, chủ nhân và người hầu của Yuhe đang mong chờ ngày đó. Họ chưa ăn gì cho bữa trưa và bữa tối. Khi nhìn thấy Bành Liên trở về, họ vội vàng đến chào hỏi và hỏi thăm tình hình hiện tại của gia đình Cao. 

Bành Liên nói ngắn gọn, sau đó đi ra ngoài, sai người hầu chuẩn bị rượu và đồ ăn rồi mang vào phòng. Sau khi chủ nhân và người hầu ăn vài miếng, hắn nói với Vu Hà: “Nhà họ Cao đang nổi loạn, e rằng sự việc không đơn giản như tưởng tượng, ngươi có thể đi ngủ trước, sau đó ra ngoài với cha ta.” 

Yuhe đã không có nước và gạo trong một ngày, nhưng cô không cảm thấy đói đến mức nào. Sau khi nghe Bành Liên gạt bỏ nỗi đau khổ của đàn bà và trẻ em nhà Cao, cô càng cảm thấy biết ơn người cha rẻ mạt này đã cứu cô khỏi biển khổ. Nghe vậy, anh vội vàng nói: "Bố đi ngay đi. Con gái con sẽ đợi bố ngủ lại!"

Bành Liên không hề ép buộc cô. Anh hẹn hò với cô một lúc trước mặt người giúp việc, sau đó thay bộ đồng phục chính thức và rời khỏi trường học trong quận.

Anh ta đến Gaofu bằng con đường quen thuộc, dễ dàng né tránh các sĩ quan phòng thủ và đến được cửa thiền đường. Chỉ cần đẩy nhẹ, cánh cửa thiền đường đã mở ra. Một ngọn nến bên trong lập lòe rồi tắt. Có một người ngồi dưới ngọn đèn, ban ngày là ni cô. 

Bành Liên khẽ gật đầu với cô, sau đó tiến lên ôm lấy eo cô.

“Ừ…” Nữ tu không muốn anh trực tiếp như vậy nên không khỏi kinh ngạc hét lên, giọng nói vừa quyến rũ vừa trong trẻo, vô cùng cảm động.

Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp và thân hình quyến rũ mạnh mẽ. Lúc này cô có chút tin tưởng với Bành Liên nên tự nhiên thả lỏng rất nhiều, sức quyến rũ choáng ngợp của cô cũng tự nhiên lan tỏa. Với tiếng rên rỉ ngọt ngào này, có thể nói cô ấy là một hồn ma.

Nữ tu có dáng người mảnh khảnh và cao ráo nhưng tay lại vô cùng nhẹ nhàng. Qua tấm y của nhà sư, làn da của cô vẫn có thể cảm nhận được mịn màng như mỡ. Ngoài những đường cong thanh tú, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. Trong lòng Bành Liên rung động, cô gần như mất kiểm soát, suýt nữa ngã xuống. 

May mắn thay, kung fu của anh ấy rất tốt và khả năng tập trung của anh ấy là vô song. Anh nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi, linh đài lập tức lấy lại sự trong sáng. Lợi dụng đà, anh phi nước đại về phía trước. Ngay lập tức, anh ta nhảy lên mái hiên và bay đi. 

Người phụ nữ trong tay anh nhẹ như lông hồng. Bành Liên dùng một tay đỡ hai chân người phụ nữ lên, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ tu. Anh cảm thấy cơ thể người phụ nữ trong tầm tay mình mềm mại và không có xương. Tấm vải thô của áo hòa thượng cực kỳ thô ráp nhưng lại làm cho các cơ băng và xương bên trong mịn màng và trơn tru. Chỉ cần ôm cô như thế này, anh biết những đường cong rất thanh tú và không đồng đều, giữa ngực và hông có một nét duyên dáng độc đáo.

Nhưng gió đêm rất lạnh, Bành Liên chạy rất nhanh. Trước khi có thể ra khỏi khu vực Gaofu, nữ tu sĩ không thể chịu được cái lạnh và bắt đầu run rẩy. 

Bành Liên không tránh được lạnh nóng. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo tối màu khi ra ngoài đóng giả quý ông trên xà vào ban đêm. Đương nhiên, cơ thể cô vô cùng nóng bức, đối với cô nó giống như một cái lò lửa.

Nữ tu không khỏi đến gần bờ vai chàng trai để sưởi ấm. Cô cảm thấy như thể những đám mây đang bay trong sương mù. Cô lập tức bị say. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã nhắm chặt từ lâu. Vẻ mặt của cô liên tục thay đổi, và cô không biết mình đang nghĩ gì.

Trong ngày hai người trao đổi vài câu, chủ yếu là thăm dò lẫn nhau. Lúc này, làn da của họ chạm vào nhau nhưng có rất nhiều điều mơ hồ, đặc biệt là khi ni cô Zhen tựa đầu vào ngực Bành Liên, giữa họ chỉ có một chiếc áo choàng mỏng. Sự thân mật và mơ hồ như vậy tự nhiên khiến người ta khao khát nó.

Nữ tu sinh ra đã có nét duyên dáng và lãng mạn. Lúc này, không có cách nào trấn áp được. Cho dù Lưu Hạ Huy có trọng sinh ở đây thì cô cũng sợ mình sẽ trở thành một con quỷ dâm đãng. Bành Liên là một người dâm đãng và đã có những ảo tưởng về người phụ nữ này từ lâu. Họ không phải là tu sĩ và tu sĩ, và họ rất khác nhau về tuổi tác. Tôi sợ rằng họ đã bị dụ dỗ từ lâu. Lúc này bọn họ ở gần nhau như vậy, tự nhiên sẽ có phản ứng. 

Nữ tu đã khá già. Cô đang ôm cổ Bành Liên, cô cảm thấy có thứ gì đó đứng thẳng dưới mông mình. Xuyên qua chiếc áo choàng thô ráp của nhà sư, cô không khỏi xoa mông khi người đàn ông chạy tới. Cô đã ở trong thiền đường nhiều năm và chưa thể thoát khỏi thế giới này. Vốn dĩ cô đã bình tĩnh, nhưng bây giờ lại có người phù phiếm như vậy, lòng cô như một con nai. 

Hai người họ là một nam một nữ thiếu nữ cô đơn, một nữ nhân xinh đẹp tài giỏi, chạy loanh quanh trong đêm tối, lại duyên dáng lãng mạn đến mức người ngoài thực sự khó giải thích. 

Bành Liên chạy rất nhanh, chạy lên chạy xuống mái hiên rất nhanh. Anh chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình đang nhô lên cao, thỉnh thoảng chạm vào một chỗ mềm mại. Tuy bị ngăn cách bởi mấy lớp quần áo, tốc độ nhanh đẹp như vậy nhưng cũng khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Hai người mới quen nhau có nửa ngày, Bành Liên cũng không dám nói quá thẳng thắn. Anh ta chỉ dùng hai tay ôm chặt người phụ nữ rồi tiếp tục chạy, dùng tay chân xoa xoa cơ thể thanh tú của nữ tu để theo đuổi vẻ đẹp quyến rũ của cô. 

Nữ tu nhắm chặt mắt, hơi siết chặt eo, cố gắng tránh khỏi sự phù phiếm của Bành Liên, nhưng dù sao thể lực của nàng có hạn, đỡ một lúc cũng không thể thả lỏng, thân thể mềm nhũn, để cho chàng trai muốn làm gì thì làm. 

"Thưa ngài, ngài đã chạy quanh đây bảy tám lần rồi, ngài có muốn chạy tiếp không?" Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng ni cô cảm thấy lòng mình như thiêu đốt, hai chân ướt đẫm. Dục vọng trong lòng cô vốn đã ngủ yên nhiều năm nay sắp quay trở lại. Cô ấy hoảng sợ đến mức đưa ra lời cảnh báo. 

Bành Liên mặt hơi đỏ, nhưng lại thẳng thắn thừa nhận: "Sư phụ, nàng thật xinh đẹp, ta thật sự không nhịn được, xin người đừng trách ta."

Mặt nữ tu cũng đỏ bừng. Nàng cúi đầu ngượng ngùng nói: "Bệ hạ, thần rất yêu ngài, rất biết ơn ngài. Tuy nhiên, thần đã già rồi, không phải là bạn đồng hành tốt của ngài. Xin hãy tôn trọng chính mình."

Bành Liên đang ở thời điểm quan trọng. Anh muốn chạy xung quanh thêm vài lần nữa để giải phóng tinh dịch. Tuy nhiên, nữ tu nói với anh rằng anh không thể làm được trò tương tự nữa. Không còn lựa chọn nào khác, cuối cùng anh cũng dừng lại và bay xuống từ mái hiên. Sau vài thăng trầm, anh đã đến được nơi ở của mình ở sân sau của trường học trong huyện. 

Căn phòng tối om, Bành Liên đẩy cửa ra, đặt nữ tu vào nơi Sầm từng ở. Anh quay người lại và đi thẳng vào phòng ngủ. 

Vũ Hà chưa ngủ nhưng anh không thắp nến vì sợ thu hút sự chú ý. Lúc này, anh nghe thấy tiếng cửa và đã đi ra ngoài. 

Bành Liên không nói nhiều, thản nhiên cởi đạo bào, ôm lấy nữ nhân quyến rũ khỏa thân, trước khi đi ngủ cởi chiếc quần lụa hình hạt mưa trên mặt đất bắt đầu quan hệ với cô. 

"Cha tốt... sao cha lại nóng nảy như vậy..." Vu Hà trên người chỉ còn lại một chiếc áo khoác giữa. Lúc này, anh ta một tay giữ khung cửa, tay kia xoay người ôm cánh tay Bành Liên. Ông nhìn Bành Liên một cách trìu mến và hét lên: "Thật nóng bỏng và mạnh mẽ... khiến con gái tôi xinh đẹp như vậy... Cha đã bị ai quyến rũ?"

Bành Liên không nói gì, chỉ dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Hợp, nhanh chóng lao về phía trước. Trong phút chốc, hắn đẩy hơn trăm lần, sau đó xuất tinh ra thành dòng ùng ục. 

Dục vọng giảm bớt một chút, Bành Liên cảm thấy đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều. Anh thở ra một hơi, thì thầm với Vu Hà: “Tôi tìm thấy một nữ tu xinh đẹp trong biệt thự của gia đình Gao. Tôi gần như bối rối trước sự cám dỗ của cô ấy. Trên đường đi, tôi suýt mất tinh trùng một cách mơ hồ. Cuối cùng, tôi đã thất bại nên tôi đã nhờ Vũ Hà giải tỏa cơn giận của cha anh ấy.”

Vũ Hà đã sợ hãi suốt ngày, và bây giờ anh đang cảm thấy buồn vì đã khiến anh không thể đứng dậy hay đi xuống. Anh ta nghe vậy, chợt giật mình, rúc vào lòng Bành Liên, nhẹ giọng hỏi: “Nhưng ni cô ở tu viện góc tây nam nhà Cao gia?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 196: Đoàn tụ như thế này

Thủ đô Vân Châu, sân sau của Bành Trại. 

Trong một căn phòng ngủ rộng rãi, Liên Thanh Thành đang nằm trên giường La Hán, mái tóc dài rối bù, trên tay cầm một cuốn sách, thản nhiên đọc dưới ngọn đèn. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng cotton màu trắng. Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay mảnh khảnh lên và làm ướt ngón trỏ lên môi. Sau đó, cô nhẹ nhàng lật trang sách và làm theo động tác của mình, thỉnh thoảng để lộ vẻ đẹp dưới váy. 

Cô bị mê hoặc bởi nó đến nỗi một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi cô. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và suy ngẫm một lúc thì cô nhìn thấy điều gì đó mà cô hiểu. Sau đó cô lại mở mắt ra và tiếp tục đọc cẩn thận. Cô ấy cực kỳ tập trung.

Đôi bắp chân trắng nõn như củ sen lộ ra ngoài gấu váy. Họ đang hòa quyện với nhau vào thời điểm này. Cuối cùng, một đôi chân ngọc tinh xảo nằm chồng lên nhau. Quế di động trên móng tay tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến. 

Cô hầu gái Tây Xuân đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh cô, ngơ ngác và đỏ mặt. 

Trong số các tiểu thư trong nhà, nhan sắc của Liên Thanh Thành có lẽ chỉ đứng sau Linh phu nhân và Hình phu nhân, ngang hàng với Dung phu nhân, nhưng phong thái và sự quyến rũ của cô lại vượt xa tầm tay của người khác. 

Tây Xuân mê mẩn khi nhìn thấy lông mi của Liên Thanh Thành chợt rung lên, bàn tay ngọc lật sách hơi ngưng tụ, một chân ngọc mảnh khảnh đột nhiên co lên, một lúc sau mới từ từ đặt xuống. 

Cô đang thắc mắc thì nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng bên ngoài nhà, rồi có người mở cửa bước vào. 

Một luồng mát lạnh từ lòng bàn chân truyền đến, xua tan đi cái nóng ngột ngạt trong nhiều phòng, theo sau là một hơi thở trong lành khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Xichun nhanh chóng đứng dậy, chỉ thấy một người phụ nữ mặc đồ đen đeo mặt nạ đi tới.

"Cô Liên đến rồi!" Vị khách mặc đồ đen và đeo mặt nạ, nhưng Xichun vừa nhìn đã nhận ra đó là Lian'emei, con gái nuôi của Liên Thanh Thành. Hai người đã ở bên nhau nhiều ngày. Lian'emei thường đến thăm mẹ cô và họ đã trở nên rất quen thuộc với nhau.

Liên Nga Mi khẽ gật đầu, sau đó gỡ bỏ tấm vải đen che mặt, chào Liên Thanh Thành nói: “Con gái tôi ban đêm đến quấy rầy giấc ngủ của mẹ tôi!”

Liên Thanh Thành cất sách đi mà không ngồi dậy. Cô tựa đầu vào ngực, cười ngọt ngào nói: “Nếu anh thỉnh thoảng muốn đến gặp em thì mẹ em thích anh cũng đã muộn rồi, sao có thể trách anh được? Cởi quần áo ra đây cho ấm người đi!”

Liên Nga Mi cởi quần áo ngủ màu đen, mặc chiếc áo khoác giữa màu trắng của mẹ rồi ngồi ở cuối giường La Hán. Nàng cùng Liên Thanh Thành cười nói: “Mẫu thân hiếm có thời gian rảnh rỗi, một người vợ lẽ thật sự có thể vui vẻ như vậy sao?”

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười, giơ chân ngọc nhẹ nhàng xoa xoa eo con gái yêu, cười ngọt ngào nói: “Bảo vật vô giá thì dễ, nhưng tìm được người yêu thì hiếm. Một ngày nào đó, khi con trai ta gặp được người nó thích, có lẽ nó sẽ hiểu được tâm tư của mẹ ta lúc này.”

"Mẹ..." Liên Nga Mi do dự một chút, quay đầu nhìn ra ngoài. Nghe hồi lâu, cô mới nhận ra người giúp việc Tây Xuân đã nằm xuống, để mẹ con cô nói chuyện với nhau. Sau đó, bà thì thầm: “Con gái tôi bây giờ… sợ sẽ gặp phải người này…”

Liên Thanh Thành kinh hãi. Bà ngồi dậy hỏi: "Con có nói thật không? Người này tên là ai? Người này bao nhiêu tuổi? Quê ở đâu? Người đó làm nghề gì? Nhưng... người đó là người luyện võ?"

Lian'emei mặt hơi đỏ, Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Những... con gái tôi không biết gì cả..."

Liên Thanh Thành nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con gái yêu của mình một lúc lâu, sau đó kéo cánh tay của Liên Nga Mi, thở dài hỏi: "Con đã trải qua chuyện này chưa?"

Nhìn thấy con gái yêu nhẹ nhàng gật đầu, Liên Thanh Thành không khỏi thở dài lắc đầu, cười khổ nói: “Nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải thân phận thánh nhân của ngươi sẽ mất đi sao?”

Liên Nga Mi đè nén xấu hổ, ngẩng đầu nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: "Thánh giáo cấm kết hôn. Con gái tuy là thánh, nhưng chưa có tiền lệ gả cho người mình yêu..."

Liên Thanh Thành gật đầu cười: "Đó là sự thật, chỉ là ngươi thề cả đời không kết hôn mà thôi, sao có thể thất hứa dễ dàng như vậy? Ngươi biết không, thủ lĩnh vẫn luôn coi ngươi là người sau này sẽ kế thừa ngai vàng, nàng sẽ không cảm thấy ớn lạnh sao?"

“Lãnh đạo vẫn luôn yêu thương tôi, tôi không nghĩ ông ấy sẽ trách con gái mình…”

“Trước tiên hãy nói cho tôi biết, người này tên là ai, lại là ai thần thánh đến mức có thể khiến con trai tôi như vậy…” Liên Thanh Thành dừng một chút, ánh mắt thay đổi, trầm ngâm một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Chẳng lẽ… người này là ông bố rẻ tiền của cậu?”

Lian'emei sửng sốt, có chút không thể tin được mẹ cô lại có thể thông minh như vậy, đoán được người mà cô mất trinh chính là Bành Liên? 

“Mẹ làm sao đoán được người này chính là cha của Bành Liên?”

Liên Thanh Thành sờ trán lắc đầu cười khổ, giải thích: "Không phải là mẹ mưu kế, mà là trong mắt mẹ, cha của con là người chồng tốt nhất trên đời. Con trai của mẹ có tầm nhìn cao đến mức đàn ông bình thường khó có thể yêu được. Nó mất trinh trong thời gian ngắn như vậy. Mẹ chỉ muốn nói rằng ở Vân Châu, trong lòng mẹ không có ai có sức quyến rũ như vậy ngoại trừ cha của con..."

Liên Nga dùng lông mày che miệng cười ngọt ngào: "Mẹ không sợ người ta cười. Vân Châu dân số đông, ngoài bố thật sự không có ai khác xuất sắc như vậy sao?"

Liên Thanh Thành khẽ lắc đầu, cười nói: "Sự thật mạnh hơn lời nói. Con trai ta và cha ngươi chỉ gặp nhau có mấy lần, hiện tại đã gặp rắc rối lớn, không thể tự giải thoát. Đã như vậy, ai dám cười nhạo lời mẹ ta nói?"

"Mẹ nói cho con biết, tại sao hai người lại ở đây?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lian'emei đỏ bừng, cô ấy kể về việc cô ấy sẽ bất ngờ đoàn tụ với Bành Liên, sau đó cùng nhau đi săn tìm kho báu trong kho báu bí mật của Gia tộc Tối cao nhưng không tìm thấy đối tượng bất ngờ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã không mất trinh trong một thời gian dài. Chuyện nam nữ, nàng tự nhiên xấu hổ, Hạ Phỉ không khống chế được hai má. 

Liên Thanh Thành nhẹ gật đầu, nhanh chóng hiểu được đại ý. Suy nghĩ hồi lâu, ông nói: “Con trai tôi lớn lên ở bên mẹ tôi, nó quen nhìn đàn ông yêu yêu đàn bà, yêu và ghét nên từ chối chuyện nam nữ, nhưng lại bị bản tính hạn chế. Kỳ thật trong lòng nó cũng khao khát điều đó. Lâu dần, nó trở nên chán nản và ốm yếu. Nếu không phải vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi mà tôi rất tin tưởng cha cậu, tôi sợ rằng tôi sẽ không yêu nó dễ dàng như vậy…”

Bà thở dài nói: “Đó là ý trời. Nếu không có căn phòng bí mật và nhiều dụng cụ tra tấn tình dục, con trai tôi đã không dễ dàng đề nghị mình lên gối như vậy…”

Cô lập tức mỉm cười nói: "Cha anh đã nghĩ đến cô con gái xinh đẹp này của anh rất lâu rồi, ông ấy đã cố gắng bằng mọi cách để gần gũi với cô ấy nhưng bị anh từ chối. Cho nên ông ấy mới từ bỏ suy nghĩ của mình. Ông ấy không thể ngờ rằng mình lại vô tình trở thành một đối tượng xứng đôi."

Lian'emei chưa bao giờ nói với ai rằng cô ấy thích lạm dụng ngực và tự tử. Bây giờ cô đã đạt được những điều tốt đẹp với Bành Liên và thừa nhận điều đó với mẹ, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nghe xong không khỏi tò mò hỏi: "Lời mẹ nói có phải là sự thật không? Con gái tôi chưa bao giờ cảm thấy cha từng có dục vọng với mình..."

Liên Thanh Thành cười nói: "Ngay từ khi chúng ta còn ở Vân Cốc, cha của ngươi đã thèm muốn sắc đẹp của con trai ta. Nhưng khi đó, ngươi đi sớm về muộn, cho nên cùng ông ấy không thân thiết lắm. Ông ấy bận rộn với mẹ ngươi và các em gái ngươi, nên đương nhiên không có thời gian nghĩ tới ngươi..."

“Sau đó mẹ tôi đi cùng anh ấy, thì thầm trên giường, có lúc nào mẹ không hỏi về hành vi của con trai tôi là cố ý hay vô ý?” Liên Thanh Thành vươn tay ôm con gái vào lòng. Cô ấy cao và có đôi tay dài nên ngay cả việc bế Liên Nga Mi cũng không gặp khó khăn gì. “Mẹ ở trần gian đã lâu, quen thấy vui buồn, không quan tâm đến thiên hạ, có thể hầu chồng cùng con trai mình cũng chẳng là gì cả…”

“Có một điều hôm nay tôi mới biết được…” Đôi mắt xinh đẹp của Liên Thanh Thành lộ ra một chút dịu dàng, “Tôi từng nói với anh, tôi gả vào một gia đình giàu có, sinh ra một cô con gái, sau đó gia đình lâm vào cảnh khó khăn, hai mẹ con ly tán. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy đã chết nhiều năm, nhưng hiện tại tôi biết rằng cô ấy vẫn còn sống…”

Lian'emei choáng váng khi nghe điều này. Cô đứng dậy quay lại nhìn mẹ hỏi: “Nhưng em gái Thái Vi mà mẹ từng nhắc đến?”

Liên Thanh Thành khẽ gật đầu, "Là Thái Vi! Ta sợ con trai ta sẽ không tin, nhưng không hiểu sao, tỷ tỷ Thái Vi của ngươi lại là sư phụ của cha ngươi Bành Liên..."

Lian'emei tỏ ra hoài nghi. Cô không khỏi mở to mắt, liên tục nói: “Trên đời làm sao có chuyện trùng hợp như vậy? Nếu vậy thì chị Caiwei đâu?”

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Theo lời cha ngươi nói, trước đây nàng đã xuống núi, đồng ý quay lại núi sau ba năm. Hiện tại đã hơn một năm trôi qua, khoảng vài năm nữa nàng mới có thể trở về đây. Liên Hoa kia là đệ tử nhỏ của nàng, trên đường về núi nhất định sẽ đón nàng đến đây, sau đó chúng ta có thể đoàn tụ hai mẹ con..."

Lian'emei thực lòng mừng cho mẹ, nhưng cô cố tình bĩu môi, nũng nịu nói: "Nếu mẹ có con gái ruột thì mẹ không muốn đứa con nuôi này nữa!"

Liên Thanh Thành trên mặt tràn đầy trìu mến, lấy tay xoa đầu con gái, cười mắng: "Con gái hôi hám thật vô lý, được mẹ nuôi mười tám năm, nhưng con đúng là một con điếm nhỏ!"

Lian'emei mỉm cười ngọt ngào và nói: "Con gái tôi là Xiao Lang Hoe, còn mẹ tôi là Lao Lang Hoe?"

"Cầu xin bị đánh!"

"Hehe! Haha!"

Hai mẹ con cùng cười rồi ôm nhau nằm xuống tiếp tục lặng lẽ nói chuyện.

"Khi con trai ta mất trinh, nó có thấy đau lòng không? Cha ngươi có dùng bí pháp song tu với ngươi không? Cảm giác thế nào?" 

Hai mẹ con Liên Thanh Thành đã có cuộc nói chuyện chân tình. Khi được hỏi về việc con gái họ đã mất trinh vào ngày hôm đó như thế nào, Liên Nga Mi không hề giấu diếm, kìm nén xấu hổ mà nói: “Bố rất giỏi tu luyện, bí pháp tu luyện cũng vô cùng thần kỳ. Nỗi đau mất trinh chỉ là lớp kem trên bánh. Nhưng cuối cùng, cha đã dùng bí quyết để chuốc say con gái. Chỉ khi đó con mới hiểu tại sao mẹ con và mấy chị em lại quen nhau như vậy…”

“Con gái tôi nghe cha nó nói Vu Hòa cũng ở nhà họ Cao, nhưng lúc đó cô ấy đã vội vàng rời đi…”

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, gật đầu cười nói: "Trước đây ta đã gặp cô ấy rồi, nhưng ta chưa bao giờ nói sẽ đợi con. Vu Hà cũng là một người đàn ông chăm chỉ, vốn tưởng rằng sẽ cưới được người mình yêu, nhưng hóa ra lại là một người đàn ông có khuôn mặt con người và trái tim dã thú..."

Lian'e Mei nheo mắt lại, "Nếu con gái tôi phát hiện ra tung tích của kẻ ác nhân đó, tôi sẽ chặt hắn thành từng mảnh để giải tỏa hơi thở hôi trong lòng!"

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Mẹ ta đã phái người đi điều tra nơi hắn nói đến ngày đó, ta nghĩ sẽ sớm có tin tức. Người đó ngày đó không có ác ý gì. Ta nghĩ những gì hắn nói về quê hương có lẽ là sự thật. Nếu chúng ta tìm được manh mối gì về hắn, mẹ ta tự nhiên sẽ tức giận Vu Hà như vậy!"

"Tạm thời cũng không có gì gấp, chỉ là ngươi đã mất trinh, phải nhanh chóng thông báo cho lãnh đạo, để nàng có thể trước quyết định, tránh để tạm thời không xử lý được, chỉ tăng thêm biến số."

Lian'emei gật đầu đồng ý: "Ngày mai con gái tôi sẽ đến gặp lãnh đạo và giải thích sự việc trực tiếp. Đặc biệt vì con gái nhà họ Cao không tìm thấy gì trong sổ sách kế toán nên cô ấy phải chịu một cái gai để nhận tội với lãnh đạo."

"Mẹ ta đã khuyên ngươi từ lâu nên tránh xa mọi việc trong giáo huấn, chỉ là ngươi còn trẻ nghị lực, không muốn nghe lời khuyên của mẹ ta. Hiện tại đã cam tâm với Bành Lãng, ngươi cũng có thể xin từ chức giáo chủ, cùng mẹ ngươi đến hầu hạ cha ngươi."

Liên Nga Mi lắc đầu nói: "Không phải con gái ta cự tuyệt, chỉ là mẹ ta kỳ thật là khách trong giáo phái, có thể tự do ra vào không hạn chế, nhưng con gái ta từ nhỏ đã được thánh nhân nuôi dưỡng, có thể từ bỏ thân phận thánh nhân. Làm sao có thể rời đi dễ dàng như vậy?"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở ngoại ô thủ đô có vườn vua Tần. 

Trên bầu trời tuyết rơi nhẹ, gió bắc thổi vào khung cửa sổ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng tanh tách nhỏ. 

Ngoài cửa bảy phòng chính ở sân sau, sáu tên thị vệ kiêu ngạo đứng trong gió tuyết, cơ bắp và xương cốt thắt lại dưới áo choàng xanh, vẻ mặt cực kỳ đề phòng. 

Bên ngoài thư phòng, một thái giám mặt trắng bệch, mí mắt rũ xuống, giống như đang ngủ. 

Cách anh không xa, có vài người giúp việc đang đứng chắp tay. Bọn họ rõ ràng là cực kỳ buồn ngủ, nhưng lại không dám ngủ, gật gật đầu trong giấc ngủ. 

Tần Vương Yến Tú ngồi trước bàn làm việc, mặc áo choàng gấm trắng, cẩn thận đọc qua mấy bức thư trên bàn. Lông mày anh nhíu lại, mái tóc trắng trên thái dương vén ra sau tai. Chiếc trâm cài tóc bằng vàng khắc hình rồng trên đầu thỉnh thoảng đung đưa, lung linh theo ánh nến. 

Anh nghe thấy tiếng bước chân phía sau, nhưng không quay đầu lại, anh thản nhiên đóng lá thư lại, tựa lưng vào lưng ghế, đút tay vào ống tay áo nhắm mắt lại. 

“Anh vẫn thức khuya như vậy nhưng cơ thể vẫn còn khỏe mạnh.” Giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên, phá vỡ sự im lặng chết chóc trong phòng làm việc. 

Yến Tu không có kinh ngạc, cũng không mở mắt. Anh chỉ tựa đầu vào lưng ghế xoa dịu cổ rồi nhẹ nhàng nói: "Em cũng ngủ chưa? Em đến tận đây à?"

Người đàn ông ăn mặc giản dị. Anh thản nhiên bước đến chiếc ghế trước bàn làm việc và ngồi xuống. Anh ta cầm một cái que cời lên và bật lửa than vài lần. Anh đưa tay ra hơ lửa lên một chút. Sau đó hắn nhẹ giọng nói: "Ta vừa đi xem Minh Nhi phủ, ghé qua nhìn xem..."

Yến Tu lông mày hơi động, sau đó nói: “Hai người xuống đi.”

Trong phòng không có ai khác, người khách nghe xong không khỏi giật mình, lại nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân từ dưới tủ sách khổng lồ bò ra, chỉ mặc một chiếc áo khoác lông chồn, bước vội vã rời đi. 

Nhan Tú đợi hai người đi xa, mới bình tĩnh nói: “Tôi từng trải qua chuyện người tóc trắng phái người tóc đen đi rồi.”

Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, như đang nói chuyện bình thường, không có chút nào giọng điệu “khó chịu”. 

Người đàn ông hơi dừng một chút, thở dài nói: "Ming'er sinh ra thân thể yếu đuối, tuy rằng De'er nói là khá hơn nhưng dù sao thì hắn vẫn còn trẻ. Tại sao nhánh nhà Yan này luôn yếu đuối như vậy?" 

Yến Tu vẫn nhắm mắt không nói gì, tựa như đang ngủ.

“Cho đến bây giờ, anh vẫn cho rằng tôi là người gây ra cái chết cho con anh sao?”

Yến Tu mở mắt liếc nhìn người đàn ông, sau đó từ từ nhắm lại, tựa lưng vào ghế nói: "Thời gian trôi qua, khói bụi cũng tan. Bây giờ chỉ có một mình ta, ta không còn quan tâm đúng sai nữa. Có gì muốn nói thì nói nhanh đi, còn nếu đánh rắm thì nhanh lên. Giờ cũng muộn rồi, ta đi ngủ đây."

"Ngươi. . . " Người đàn ông không vui, muốn ra tay, nhưng lại không làm được. Anh ngồi phịch xuống ghế, nhẹ giọng nói: “Vậy Lâm phu nhân có thai, sinh cháu trai thì phải làm sao?”

Lời nói của người đàn ông tuy khó hiểu, nhưng Yến Tu lại hiểu rõ ràng. Hắn lắc đầu nói: "Trưởng lão và trẻ tuổi đều có trật tự. Nếu Ming'er còn sống, không thể phong De'er làm hoàng tử. Nếu Ming'er xui xẻo, hắn phải truyền ngôi cho cháu trai rồng. Làm sao có thể truyền lại cho con trai thứ hai?"

"Nhưng Đức Nhi dù sao cũng lớn tuổi hơn, sáu bảy năm nữa sẽ lớn lên, so với Long Tôn kế vị và Thiếu Quốc Du đại nhân còn tốt hơn..."

Yến Tu đột nhiên ngắt lời người đàn ông này, thẳng thừng nói: “Nếu ngươi có tâm sự như vậy, tốt nhất nên truyền lại cho ta!”

“Ngươi…” Người đàn ông xòe tay áo, đứng dậy, bước hai bước, chắp tay sau lưng về phía Yến Tu, không chịu nói thêm nữa. 

Thấy đệ đệ Yến Văn trầm mặc, Yến Tu nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ thời Xuân Thu thịnh vượng, nhưng ngày mai khó có thể quay lại quá khứ. Nếu có cháu rồng, ngai vàng tự nhiên sẽ được truyền cho cháu trai rồng, nếu không có cháu trai rồng, ngai vàng sẽ được truyền cho Đức Nhi. Tại sao ngài lại lo lắng như vậy?"

Yến Văn không quay đầu lại, khẽ lắc đầu nói: "Ta và ngươi là anh em, đất nước này là do ta và ngươi cùng nhau chinh phục, vậy nếu truyền lại thì có thể làm gì?"

"Chỉ là chúng ta và ngươi chỉ cách nhau có ba tuổi thôi. Thể chất của ngươi mạnh hơn ta, nhưng ngươi có thể mạnh hơn bao nhiêu?" Yến Văn quay đầu lại nhìn anh ruột của mình, chân thành nói: "Hiện tại ngươi không có con cái, cho dù ngai vàng được truyền lại cho ngươi, tương lai ngai vàng sẽ được truyền lại cho ai?"

Yến Tu khóe môi khẽ động, cuối cùng nói: "Lúc đó ta đã nói với ngươi, ta không có hứng thú với cái ghế kia, những năm này ngươi vẫn luôn đề phòng ta..."

"Họ hiện tại ở thế giới này là Yan. Một ngày nào đó, họ sẽ được thay đổi. Việc truyền ngôi cho ai thực sự quan trọng đến vậy sao?"

Yến Văn đi đến mép ghế ngồi xuống, tùy ý tựa vào lưng ghế, thở dài nói: "Chuyện gì cũng không quan trọng, trong cuộc chiến tranh giành ngai vàng, không tiến thì sẽ rút lui. Tiến thì sẽ thống trị thiên hạ. Nếu rút lui thì sẽ không còn xương cốt. Điều này ngươi hiểu rõ hơn ta."

"Cho nên ta mấy năm nay đều đóng kín cửa, chỉ vì không muốn ngươi cùng ca ca ghen tị..." Nhan Tu che thân dưới bằng quần áo, đứng dậy lấy ấm sắt từ trong bếp ra, pha một ấm trà thơm, rót một chén đưa cho ca ca. Anh thản nhiên ngồi xổm bên cạnh lò than, cầm tách trà nói: “Tối nay em bất chấp gió tuyết mà đến đây, chỉ vì một lời nói của anh… Đừng lo lắng! Anh hứa với em.”

Yến Văn cầm tách trà lên, đang định uống một ngụm. Nghe vậy, cánh tay anh trở nên căng thẳng, anh ngước mắt lên nhìn em trai mình trước mặt. Anh nhìn thấy quần áo của Yến Tu bị rách ra, lộ ra một sợi tóc bên trong. Ông không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Tuổi già như vậy mà bà vẫn còn táo bạo như vậy. Tôi rất vui khi biết rằng hàng đêm bà vẫn có thể vừa chơi vừa hát.”

Nhan Tu nhìn đống lửa than trong chậu đá, không ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói: "Những tên gián điệp được cử đến đây ngày mai nên rút lui! Nếu ta thật sự có ý phản loạn thì năm đó ta đã phản loạn rồi. Thật không thể đợi đến hôm nay..."

Nghiêm Văn sửng sốt một lát, sau đó đặt tách trà xuống, im lặng hồi lâu mới nói: “Là đại ca, ngươi phải trách ta là đại ca đa nghi và tàn nhẫn, nhưng ngươi chưa bao giờ là ta, không biết vị trí này làm sao khiến người ta run sợ…”

Yến Tu nhẹ nhàng lắc đầu: "Tôi biết mình rất lo lắng khi ngồi vào chỗ đó. Khi anh hỏi tôi có muốn ngồi không, tôi đã nói không."

Yến Văn khẽ gật đầu, thở dài nói: "Đúng, đúng! Khi ngươi đắc thắng trở về với 300.000 quân, các quan văn quân trong triều đình và Trung ương đều lo lắng ngươi không thể mất đuôi, nên ủng hộ quân đội và tôn trọng chính mình. Có người đề nghị ngươi vào cung và loại bỏ những rắc rối trong tương lai, nhưng ta đã một kiếm giết người đó, rồi chào đón ngươi mười dặm ở ngoại ô để đón gió cho ngươi...

"Lúc đó ta hỏi ngươi, ngươi tiếp quản thế giới như thế nào? Bạn nói, 'Thật khó để thống trị thế giới.' Ta sẽ gánh chịu gian khổ..." Quá khứ như tái hiện, Yến Văn buồn bã nói: "Trong nháy mắt này, đã hơn hai mươi năm trôi qua, ta và ngươi đều đã già..."

Yến Tu uống trà trong cốc như uống rượu. Trà thơm đã hơi lạnh và hơi đắng. Anh đứng dậy và ngồi xuống bàn. Anh nhẹ nhàng nói: “Đường tuyết trơn trượt. Bệ hạ, xin hãy trở về cung sớm!”

Yến Văn đứng dậy, nhắm mắt nhìn anh ruột đang ngồi gục trên ghế. Biết nói chuyện cũng vô ích, anh bất lực thở dài rồi bước ra ngoài.

“Sự việc ở Tây Nam Vân Châu có liên quan đến tàn dư của đảng An Vương, sự liên quan đằng sau nó là cực kỳ quan trọng. Tôi đã gửi tin nhắn cho Vi Bà Yến để giải quyết càng sớm càng tốt ..." Trước khi rời đi, Yến Văn nói như vô tình: "Thằng nhóc Bành Liên đó khá tốt, là một nhân tài có triển vọng. Nếu đến thời điểm thích hợp, chúng ta có thể chuyển anh ấy đến Bắc Kinh và giao cho anh ấy những nhiệm vụ quan trọng…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 197

Vào ngày rằm tháng giêng âm lịch, Lễ hội đèn lồng, thủ đô Vân Châu tràn ngập sự thịnh vượng. 

Bầu trời ngày càng sáng hơn và đường phố đã đông đúc người qua lại. Một số cửa hàng trên phố được mở cửa kinh doanh, những con phố yên tĩnh dần trở nên ồn ào. 

Cửa hàng tạp hóa Trần Cơ vừa mở cửa, một cô gái đẹp trai đã lao tới. Mặt cô đỏ bừng, trán chảy ra từ miệng, trên tay cô đang cầm hai đồng xu. Cô đáng thương cầu xin ông chủ Trần: "Ông nội Trần, ông nội Trần! Con có hai đồng xu, ông có thể bán cho con một túi kẹo được không?"

Ông chủ Trần Cơ đã khá già và tóc ông đã bạc. Sau khi nghe xong, anh ta đặt tấm cửa xuống, quay lại nói với cô gái: "Thiếu gia Dung Trấn, tôi không muốn bán kẹo cho bạn trừ khi bạn là kẻ xấu. Chỉ là vì bà của bạn nói rằng răng của bạn không mọc tốt và tôi không thể bán chúng cho bạn nữa!"

Cô gái bĩu môi, trông rất đáng yêu. Anh ta bực bội nói: “Tôi có thể mua một viên kẹo bằng hai đồng xu được không?”

Ông chủ Trần Cơ nhìn về phía xa, tưởng sáng sớm sẽ không có người để ý tới mình, thế là từ trong quầy tìm một túi kẹo viên, lấy ra hai cái đưa cho cô gái, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, xin hãy giữ bí mật. Nếu bà ngoại của cậu phát hiện ra, e rằng sẽ phá hủy cửa hàng của tiểu nam tử!"

"Cảm ơn ông nội Trần!" Cô gái cầm viên kẹo nhét vào miệng, ném chiếc đĩa đồng xuống rồi bỏ chạy. 

"Này này! Không phải cậu nói hai đồng sao?"

"Ha ha! Trần gia gia, ta tiết kiệm mấy đồng đồng cũng không dễ dàng, ngươi cứ nhận một cái đi! Được rồi!"

"Thằng nhóc này!"

Cô gái nhăn mặt rồi nhảy lên chạy qua các đường phố, ngõ hẻm rồi lao vào một con hẻm rộng. 

Nhưng từ xa, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng trước cửa phủ Peng, nhìn cô gái với một nụ cười, nụ cười nhếch mép. 

Sắc mặt cô gái tái nhợt như vừa đánh bại một con gà trống. Cô bước về phía người phụ nữ cúi đầu bước đi nặng nề, nhỏ giọng nói: “Dì…”

Nhạc Tây Lăng nhìn nàng vẻ mặt cưng chiều, nhéo nhéo mặt cô gái, cười nói: "Ta không cho ngươi ăn đồ ngọt, ngươi phải ăn đi! Nếu như chị Đàm Diễn của ngươi mà phát hiện, e rằng sẽ lại bị một cái tát vào mặt! Trở về học và viết khi không có ai nhìn. Hôm qua không phải ta đã nói sáng nay ngươi sẽ kiểm tra bài tập sao?"

Liên Hoa vẻ mặt đau khổ sắp khóc nói: "Sư huynh lại nghiêm khắc như vậy, tại sao Đàm Nham tỷ lại đột nhiên nghiêm khắc kỷ luật người khác như vậy?"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Đó không phải là sư huynh của ngươi trước khi đi ra lệnh sao? Ngươi cùng Đàm Nham đọc viết, kiếm thuật cùng Tiết dì, cùng Thanh Thành luyện nội công có tốt không?"

“Dì Xue và dì Lian đều rất yêu quý con nhưng chưa bao giờ họ lại gay gắt như vậy!”

Nhạc Tây Lăng nắm tay cô bé đi về phía sân. Tiểu Ngọc đứng ở cửa trừng mắt nhìn Liên Hoa. 

Liên Hoa thè lưỡi ra vẻ mặt với cô, lại nghe Nhạc Tây Lăng nói: "Hai người bọn họ không cùng đẳng cấp với cô, nếu thật sự phải nghiêm khắc, bọn họ lợi hại hơn Đàm Nham tỷ tỷ của cô rất nhiều! Mau nhổ kẹo ra, uống thêm nước. Một lúc sau, bọn họ tiến vào thư phòng để lại mùi hôi. Nếu tỷ tỷ Đàm Nham của cô ngửi thấy, cô sẽ phải đau khổ!"

Liên Hoa miễn cưỡng mở miệng nhổ ra viên kẹo. Con chó đen to lớn lao ra như tia chớp và nuốt viên kẹo vào miệng cô. Sau đó cô uể oải quay trở lại bức tường và nằm xuống như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhạc Tây Lăng trừng mắt nhìn con chó đen to lớn, sau đó nói với Liên Hoa: "Ngươi rất giỏi ôn bài, mấy ngày nữa sư huynh sẽ quay lại kiểm tra ngươi, ngươi cả ngày vui đùa như vậy, nếu thấy hắn, hắn sẽ đánh ngươi. Ai sẽ cầu xin ngươi!"

Liên Hoa sắc mặt càng tái nhợt, vội vàng chạy về phía thư phòng. Nguyệt Hy Linh đứng đó mỉm cười nhìn anh chạy đi, sau đó dẫn nha hoàn Xiaoyu về phía sân sau. 

Người hầu trong phủ nhìn thấy nàng đến, đều cúi người chào, ngay cả người to gan cũng không dám ngẩng đầu nhìn nàng - không phải Nhạc Tây Linh đối xử khắc nghiệt với nàng, mà trái lại, so với những phu nhân khác, nàng cực kỳ dễ gần, suốt ngày tươi cười, chưa bao giờ mất bình tĩnh. 

Chỉ là bây giờ Nhạc Tây Lăng đang mang thai mà thôi. Khuôn mặt vốn xinh đẹp vô song của cô giờ đã có được vẻ đẹp duyên dáng và lười biếng, dáng người bụ bẫm hơn, sức quyến rũ vô song. Mỗi hành động, mỗi hành động của cô đều chứa đựng ý định tốt đẹp vô bờ bến. Chỉ sợ các vị Bồ Tát trong chùa nhìn thấy nàng sẽ cảm động, huống chi những nam nữ thế tục này?

Nhạc Tây Lăng không thèm khoe ra vẻ đẹp tuyệt trần của mình, đi về phía góc cổng sân sau. Những ao hoa hai bên đường vừa mới được cày xới đất, dưới ánh bình minh tỏa ra mùi thơm của đất.

Ở góc xa, một người phụ nữ đang ngồi xổm trên mặt đất, nhìn qua thứ gì đó. Phía sau cô là hai cô hầu gái, nhưng họ có chút bối rối.

Nhạc Tây Lăng khẽ ôm lấy nàng eo thon, từ xa nói với nữ tử: "Vân Nhi mang thai, sao lại tự mình làm việc? Ngồi xổm như vậy không tốt cho thai nhi, mau đứng dậy đi!"

La Hùng Vân đang chăm chú quan sát. Nghe vậy, hắn ngẩng đầu lên, đã thấy Nhạc Tây Lăng đi tới. Anh nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười nói: "Tôi đã nhìn thấy mẹ chồng rồi!"

Người giúp việc Thái Di Tử Hoa nhanh chóng đến đỡ La Hùng Vân và giúp cô đứng dậy. Thái Dịch bĩu môi nói: "Nếu như ta và Tư Hoa làm sai chuyện gì, nhất định phải cho ngươi xem một chút. Nếu điều này khiến thai nhi bị nhiễm trùng, nô tỳ không bị lão phu nhân đánh chết mới là lạ!"

Nguyệt Hy Linh biết rằng "Bà già" Thái Di được nhắc đến chính là Anh Bạch Tuyết và Loan Qiushui. La Hùng Vân thực sự đã di chuyển bào thai của mình và Thái Di đương nhiên là người đầu tiên vượt qua nó. Nàng lắc đầu cười nói: "Vân Nhi cũng là đang đùa giỡn, hiện tại thân thể càng ngày càng nặng, không thể tùy ý cúi xuống như trước, nhất là ngồi xổm làm những việc như thế này, quá mạo hiểm, về sau không thể tái phạm!"

"Vâng, tôi biết." La Hùng Vân mỉm cười đồng ý, sau đó hỏi Nguyệt Hy Linh: "Tại sao mẹ chồng tôi lại dậy sớm như vậy?"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Liên Hoa sáng sớm liền chạy ra ngoài, ta trong lòng không yên tâm, liền ra ngoài nhìn xem."

Cô nắm lấy bàn tay ngọc của La Hùng Vân, nói với giọng ngọt ngào: "Tôi đã nói rằng tôi và bạn là chị em, tại sao bạn cứ gọi tôi là 'Mẹ chồng' và 'Mẹ chồng'?"

Lạc Hành Vân cười nói: "Ta quen gọi ngươi, nhất thời không thể đổi giọng. Hơn nữa, nếu chồng thích ta, ta sẽ làm theo ý hắn. Từ nay trở đi, nếu chồng ta đi vắng, ta chỉ cần gọi anh ta là 'Chị'!"

Nhạc Tây Lăng giả vờ tức giận nói: "Tiểu tử kia có quan hệ gì! Ngươi gọi ta là tỷ tỷ, đừng gọi mình là 'nô lệ' nữa, thật là hỗn đản!"

"Ừ, tôi nghe lời chị tôi!" Lạc Hành Vân vui mừng đến che miệng cười ngọt ngào. Anh nắm lấy cánh tay của Nguyệt Hy Linh và cùng nhau đi về phía nơi ở của Nguyệt Hy Linh. 

"Po...chị ơi, chị ăn sáng chưa?"

Nhạc Tây Lăng lắc đầu cười nói: "Ta vội vàng đứng dậy, còn chưa ăn cơm, Vân Nhi cũng chưa ăn? Lát nữa chúng ta cùng nhau ăn cơm đi?"

Lạc Hành Vân mỉm cười đồng ý, sau đó nói: "Theo những năm trước tiết khí, sau ngày mười lăm vạn vật sẽ lớn lên. Ở vườn sau, mẹ chồng ta đã cày đất rồi, ta muốn trồng một ít hoa cỏ, nhưng không biết tỷ tỷ nghĩ thế nào?"

Nhạc Hi Lăng vuốt tóc nàng, lắc đầu cười nói: "Ta vô tình với tứ chi ngũ cốc, ta làm sao có ý kiến ​​gì? Mọi việc đều giao cho 'mẹ chồng' của ngươi, như vậy chúng ta đều bớt lo lắng!"

"Mẹ chồng" trong miệng La Hùng Vân đương nhiên là Anh Bạch Tuyết. Nghe được Nguyệt Hy Linh nhận xét, La Hùng Vân mỉm cười ngọt ngào nói: "Ai nói khác! Ngay cả Yan'er cũng chỉ đơn giản là ủy thác quyền lực. Vốn dĩ cô ấy nghĩ đến việc để mẹ và mẹ chồng cùng nhau quản lý công việc, nhưng bây giờ cô ấy lại một mình quản lý toàn bộ ngôi nhà!"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Yan'er cũng là tính tình điềm đạm, nàng suốt ngày đọc viết, nàng cùng Thịnh Liên Ngưng Hương ngồi cùng nhau đọc thơ tranh tài, chuyện gia đình này nàng căn bản không cần lo lắng, nàng vui vẻ tự do, nhưng Tuyết Nhi lại đau khổ..."

Vừa mới nói chuyện, anh đã nhìn thấy một dòng người mặc váy đỏ đang đi tới, bụi bặm và vội vã, nếu không phải Anh Bạch Tuyết thì là ai? 

Nhạc Tây Lăng và Lạc Hành Vân nhìn nhau mỉm cười, đồng thanh nói: “Nói Tào Tháo, Tào Tháo tới rồi!”

Ứng Bạch Tuyết nhìn thấy hai người ở đây, dừng lại, cười nói: "Hai tỷ tỷ dậy rất sớm, nhàn nhã thoải mái như vậy, ở đây khen thưởng cái gì!"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Miệng lưỡi sắc bén! Chúng ta đang nói xấu ngươi! Ngươi nói ngươi đã tước đoạt quyền lực của Yến Nhi, Bành gia bị ngươi bao vây, chúng ta tức giận không dám nói gì!"

Ứng Bạch Tuyết cười rạng rỡ, dùng tay trái phải vỗ tay, than thở: “Nói ra thật xấu hổ! Cả nhà ăn nhai ngựa, trong nhà có hơn chục bà vợ, không có lấy một người làm gì cả. Có thì đùa giỡn với phụ nữ, có thì ngâm thơ, có thì không làm gì, có thì tô vẽ lông mày, chỉ có mình ta là người khốn khổ. Cả ngày bận rộn đến nỗi chân không chạm sàn, và Tôi phải được chỉ ra từ phía sau!"

Cô giả vờ đau khổ, lau nước mắt và nói: "Tôi sẽ sớm đi nói chuyện với chị Đàm Yến. Tôi sẽ không bao giờ làm công việc này nữa!"

Nhạc Tây Lăng ôm lấy nàng, giơ tay gãi chóp mũi mỹ nhân, nũng nịu nói: "Ngươi không làm thì ai sẽ làm? Nếu ngươi thật sự dám từ bỏ, xem phu quân ta trở về sẽ xử lý ngươi thế nào!"

Ứng Bạch Tuyết liếc nàng một cái, nói: "Cứ dọn dẹp đi! Ngươi thật sự cho rằng có người là dã thú! Cho dù chồng ta có quay lại, ta cũng sẽ nói như vậy!"

Lạc Hành Vân cười nói: "Được được được! Càng nói càng thấy đúng! Một lúc sau, người hầu nghe được, thật sự cho rằng hai bà chủ các ngươi có xích mích!"

Ứng Bách Tuyết mỉm cười, ôm chặt lấy Nhạc Tây Lăng cánh tay, nhẹ giọng nói: "Con gái ngoan, con gái ngoan, mẹ ngoan! Con không được đến gặp chồng mà phàn nàn, nếu không ông ấy sẽ đánh con dâu của con!"

Nhạc Tây Lăng bị nàng chọc cười đến không nhịn được cười. Cô chỉ vào Anh Bạch Tuyết và mỉm cười với La Hùng Vân: "Nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ chồng, khó trách Lian'er lại yêu bà ấy đến thế!"

La Hùng Vân mỉm cười ngọt ngào và nói: "Mẹ chồng tôi quyến rũ đến nỗi ngay cả chị gái tôi cũng không thể so sánh được với bà!"

Ứng Bạch Tuyết trừng mắt nhìn con dâu cũ, sau đó cười ngọt ngào nói: “Chỉ cần chồng con thích cô ấy, cô ấy không nịnh nọt thì có sao đâu?”

Ba cô gái cười một tiếng, Nhạc Tây Linh hỏi Ứng Bạch Tuyết: "Tuyết Nhi sớm mệt mỏi bụi bặm, nhưng nàng muốn làm gì?"

Ứng Bạch Tuyết bất đắc dĩ nói: "Thời tiết càng ngày càng ấm, trong vườn sau cũng đã bắt đầu mọc mầm cỏ. Tôi vốn tưởng rằng dạo này phong cảnh mùa xuân vẫn còn tốt, tôi sẽ nhanh chóng sắp xếp khu vườn cho hợp lý. Bất quá chồng tôi đã có tin nhắn trước, người ngoài không được phép ra vào sân sau một cách dễ dàng, đàn ông lạ cũng không được tùy tiện vào. Chúng ta bây giờ đang định bàn bạc với Đàm Nham. Nếu hai chị em đã gặp nhau, sao chúng ta không cùng nhau đi tới bàn bạc chi tiết?"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Đi sâu vào chi tiết cũng không nhiều, xen vào một chút cũng không sao. Ta cũng chưa ăn sáng, chúng ta cũng đi thôi?"

Lạc Hành Vân vội vàng nói: “Đáng lẽ là như vậy, nhưng chúng ta còn chưa gặp mặt, chỉ sợ Yến nhi sẽ sớm gọi chúng ta lại bàn bạc. Dù sao sự tình cũng lớn rồi.”

Anh Bạch Tuyết liếc nhìn con dâu và biết rằng cô ấy rất quan tâm, và cô ấy đã hiểu lý do cho sự lo lắng của mình. 

Bành Liên đặt ra nội quy, không có người hầu nào được tùy ý ra vào sân sau. Điều này không phải để ngăn cản những người vợ và thê thiếp lừa dối chồng mà vì mối quan hệ giữa các cô con gái rất phức tạp. Vì mẹ chồng và con dâu của Bạch Tuyết không thể nhìn thấy ánh sáng, Loan Thu Thuỷ đã giả chết và đổi tên thành vợ lẽ và con dâu của ông. Khi hầu hạ chồng, mẹ chồng và con dâu của Nguyệt Trí Liên không vâng lời và thường trốn trong gia đình Peng. Nguyệt Hy Linh thậm chí còn gả con trai mình làm vợ lẽ như mẹ ruột của mình, chưa kể Bành Liên là huyết thống của hoàng gia và không thể quá cẩn thận trong những vấn đề liên quan đến sự sống và cái chết.

Khi khu vườn sau nhà được khởi công, việc người hầu và thợ thủ công ra vào là điều không thể tránh khỏi. Có quá nhiều người và có quá nhiều thứ bất tiện. Tuy nhiên, xử lý thế nào là dù lớn hay nhỏ, nên Bạch Tuyết nên cẩn thận và thận trọng, nhưng nó có nguồn gốc của nó.

Ba cô gái cùng nhau đi đến La Đàm Yến Viên và thấy cửa sân mở rộng. Loan Thu Thủy đang đi chậm rãi trong sân. Khi thấy mọi người tới, cô dừng lại, cười nói: “Anh dậy sớm, đến đây làm gì vậy?”

La Hùng Vân gọi "Mẹ", Nguyệt Hy Linh mỉm cười không nói gì, Anh Bạch Tuyết là người đầu tiên hỏi: "Mẹ chồng tôi cũng dậy sớm, chị Tanyan đã dậy chưa?"

Loan Thu Thủy không khỏi mỉm cười, gật đầu nói: “Em dậy rồi, có lẽ đang hóa trang chăng?”

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Vậy chúng ta đợi một lát rồi đi vào."

Loan Thu Thủy lắc đầu cười nói: "Người khác có thể đợi, nhưng tỷ tỷ của ta sao có thể đợi được? Đàm Nham cho dù là đại phu nhân, ta cũng không dám để ngươi chờ ở ngoài cửa!"

Nàng quay người bảo Tinh Ngọc thị nữ đi vào báo cáo, nhưng lại bị Nhạc Tây Linh chặn lại nói: "Ngươi luôn coi ta là trưởng bối trong nhà, ngươi không biết tỷ muội chúng ta đều là thê thiếp của Liên Nhi sao? Sau này chúng ta cách xa nhau như thế này, làm sao có thể gần gũi nhau được? Các chị em có thể đợi, tôi cũng vậy, chỉ cần đợi thôi!"

Loan Thu Thủy không ép buộc được nàng nên cũng không ép buộc nữa, chỉ cười nói: "Yến Nhi thật may mắn, dù mẹ chồng còn sống, nhưng nàng cũng không phải khổ sở như thế này..."

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Chị tôi may mắn có được hai cô con gái. Tôi nghĩ Vân Nhi dưới thời Tuyết Nhi cũng không phải chịu nhiều bất công phải không?"

Anh Bạch Tuyết ở một bên cười nói: "Ai dám chọc giận nàng? Vân Nhi gả vào Trần gia, tuổi còn trẻ trở thành góa phụ. Nếu không gặp được chồng ta, mẹ chồng con dâu nương tựa lẫn nhau đã muộn rồi. Làm sao có thời gian trút giận lên nhau?"

Nhạc Tây Linh thấy Lạc Hành Vân cười không nói gì, lập tức nói: "Nói đến, ngươi đã là con dâu của người khác, ta, kẻ khốn nạn như ta, cũng không biết gọi ai là mẹ chồng..."

Ứng Bạch Tuyết nghe vậy nói: "Em gái tôi thật sự có mẹ chồng, lúc này chỉ sợ mẹ tôi đã chết rồi phải không? Mẹ tôi không phải đã chết hơn mười năm rồi sao?"

Nhạc Tây Lăng đưa tay nhéo nàng eo, nũng nịu nói: "Tiểu hoang đàng, ngươi đi nhặt nồi không mở được!"

Anh Bạch Tuyết là một võ sĩ, nhưng cô ấy không hề trốn tránh vào lúc này. Cô ấy chỉ mỉm cười như một người bình thường và nói: "Chị tốt! Mẹ tốt! Tuyết Nhi không dám nữa! Hãy tha cho tôi!"

Các cô gái đang cười nói vui vẻ thì thấy cửa phòng đột nhiên mở ra, thị nữ Tư Kỳ chạy ra nói với các cô gái: "Phu nhân, mời mấy bà nội vào nói chuyện!"

Các cô gái nhìn nhau mỉm cười, sau đó chắp tay nhìn cô chủ La Đàm Yến. 

La Đàm Yến ngồi trước gương trang điểm, mỉm cười với mọi người: "Các bạn đều lớn tuổi hơn, tại sao còn đứng trong sân chờ đợi? Bạn có thực sự phải làm tan nát trái tim tôi trước khi bỏ cuộc không?"

Lạc Hành Vân cười nói: "Ai cho ngươi làm chủ nhân, chúng ta đều là thê thiếp? Ta đắc tội ngươi, ngồi kiệu vào nhà chứa, ta sẽ khóc cho ai?"

Hai chị em cười thoải mái, cô chỉ có thể nói thế này. La Đàm Yến nghe vậy thì mỉm cười, ăn miếng trả miếng: "Muốn dựa vào cửa khoe nụ cười, nhưng không biết chồng mình lại chịu khó chia tay như thế nào! Ai trong số các ngươi không phải là cục cưng của hắn? Nếu thật sự muốn bị ta đưa vào kỹ viện, chồng ta sẽ chặt sống ta?"

La Hùng Vân nghe thấy chị gái nói bóng gió rằng anh ta đang làm tình, nhưng anh ta không khó chịu. Anh chỉ cười nói: “Em nói bậy đấy, chị Thanh Thành nghe được thì thấy em nghĩ thế nào!”

La Đàm Yến không khỏi mỉm cười, đưa tay ôm lấy bánh bao của mình, ra hiệu cho nha hoàn dừng lại, sau đó đứng dậy nói: "Chị Thanh Thành là người cởi mở và rộng lượng, nhưng cũng không nhỏ mọn như chị! Nói cho tôi biết đi! Mới sáng sớm mà chị đã cùng nhau đến đây làm gì vậy? Muốn ép tôi nhượng bộ à?"

Các cô gái nhìn Anh Bạch Tuyết, cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng, bước tới và cười nói: "Tôi chỉ đến đây để nói chuyện với chị gái tôi về việc xây dựng sân sau. Tình cờ gặp được Hy Linh Vân'er, vì vậy tôi đã mời họ cùng nhau, và chúng tôi cùng nhau thảo luận về việc này."

La Đàm Yến khẽ gật đầu, trầm ngâm một lúc rồi ra lệnh: "Nếu vậy, Tư Thất Tư Hoa, hãy đi mời chị Thanh Thành và Ninh Hương tới đây. Thái Nghĩa sẽ đi thông báo cho các cô nương trong viện Xích Liên tỷ. Bây giờ cũng đã muộn rồi, các bạn lại đây cùng nhau ăn sáng đi!"

La Hùng Vân liếc nhìn Anh Bạch Tuyết, mỉm cười với Nguyệt Hy Linh và nói: "Nhìn xem! Tôi đã nói gì!"

La Đàm Yến không biết chuyện gì đang xảy ra. Nguyệt Hy Linh nói với La Hùng Vân rằng cô đã đoán trước từ lâu rằng mình sẽ triệu tập mọi người để thảo luận vấn đề, nhưng bây giờ điều đó đã trở thành sự thật. 

Các cô gái nói đùa một lúc, nhưng sau một lúc, Liên Thanh Thành và những cô gái khác lần lượt đến. Các cô gái tụ tập lại và nói chuyện về khu vườn.

Ứng Bạch Tuyết đại khái giải thích chi tiết, Lạc Đàm Yên cười nói: "Phu quân có chuyện muốn nói trước, chúng ta không thể làm ngơ được. Chuyện này vừa công khai vừa riêng tư, lại liên quan mật thiết đến các chị em. Xin hãy thoải mái nói chuyện, đừng cứng nhắc."

Thấy các cô gái đều không nói nên lời, Nhạc Tây Lăng trước tiên nói: “Theo ta thấy, sân vườn chiếm diện tích rất lớn, chỉ cách hậu viện bằng một bức tường. Với kế hoạch này, chúng ta cũng có thể mở một cửa sau, chặn cửa sân để người hầu và thợ thủ công ra vào, không liên quan gì đến chúng ta.”

Loan Thu Thủy cũng nói: “Đúng vậy, bằng không thì chúng ta có thể bố trí một ít người hầu canh giữ vườn hoa, ngăn cản thợ thủ công nước ngoài trèo tường.”

Liên Thanh Thành cười nói: “Con gái Nga Mi mấy ngày nay ở nhà, hai chúng ta thay nhau canh gác, không lo có người tò mò.”

Nhạc Ninh Hương cau mày, trầm mặc trầm mặc, nhưng Hứa Băng Lam lại nói: "Chúng ta chỉ cần trồng một ít hoa, cây cối, cây cối sẽ dễ dàng hơn. Chẳng phải lúc đầu Tiết tỷ đã nói chồng ta có ý định xây dựng rất nhiều công trình trong vườn sao? Nếu chúng ta sắp khởi công xây dựng, tốt nhất là nên cùng nhau làm, để tránh sau này tái diễn phiền phức."

Nguyệt Trí Liên nhìn chung quanh không thấy ai lên tiếng, liền nói: “Theo tôi, trồng một ít hoa cỏ ở hậu viên là đủ, các đình lầu các đình cũng không có hại gì, chỉ có một. Tôi nghe Tuyết Nhi nói rằng nhà chồng tôi ở Xingsheng Mansion cũng tốn rất nhiều tiền. Hiện tại nó bị bỏ hoang. Tiền? Đặc biệt là hai chị em đều đang mang thai, nếu thai nhi trong bụng bị sốc thì sẽ phiền toái chứ?"

Anh Bạch Tuyết nhìn xung quanh và thấy rằng ngoại trừ Liên Thanh Thành, tất cả các cô gái trong nhà đều rất bụng phệ. Hai cô gái còn lại, La Hùng Vân và Trần Toàn Linh, nhìn cô không chịu nói. Lục Thịnh Liên tự giễu mỉm cười, lắc đầu biểu thị mình không có ý kiến ​​gì. Sau đó cô cười nói: "Chị Xích Liên nói có lý, chỉ có một điều, chồng tôi định định cư ở Vân Châu nên đã ra lệnh xây thêm nhà. Thứ nhất, hai chị em có thể ở một nơi rộng rãi, thứ hai, trong nhà lúc nào cũng không có thành viên mới..."

Cô mỉm cười với Liên Thanh Thành, nói: "Chưa nói đến những người khác, Sầm Dạ Nguyệt cùng con gái trong phòng chị gái tôi sau này chắc chắn sẽ vào nhà phải không? Chỉ có hai người bọn họ, tôi sợ sẽ không có chỗ ở. Nếu có người khác bước vào, bây giờ những ngôi nhà này chẳng phải càng thêm chật chội sao?"

"Theo tôi, trước khi bắt đầu xây dựng khu vườn phía sau, chúng ta phải lên kế hoạch trước. Các đình, đình, nhà ở và công trình kiến trúc đều phải lên kế hoạch trước," Anh Bạch Tuyết tự tin nói, "Ngay cả những cửa hàng mới nhìn ra đường ở sân trước cũng sẽ được xây dựng cùng nhau..."

"Nếu như sau này bố chồng ta thành đạt đến mức không thể ở đây được nữa, hoặc đơn giản là đi kinh đô, bỏ lại căn nhà này, tương lai sẽ là một lối thoát..."

Ứng Bách Tuyết nhẹ nhàng cười, nhàn nhã nói: "Trên đời vạn vật đều phức tạp, ai có thể nói chắc chắn tương lai sẽ mang đến cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 198

Chính quyền huyện Tây Hoài. 

Bành Liên đẩy cửa bước vào, chỉ thấy Lục Hi Đồng đứng đó cúi đầu tranh luận với Khương Duy một cách hưng phấn. 

Giang Quyên ngồi thẳng, với vẻ mặt rất thờ ơ, tự nhủ: "... Bởi vì sự bảo vệ và thông đồng của bạn, nhà Gao gặp tai họa ngày nay. Dưới sự thống trị của bạn có những cuộc nổi loạn, và bạn đã được miễn tội sơ suất. Nếu bạn vẫn nghĩ đến việc thăng chức, tôi sợ đó chỉ là một giấc mơ."

Lục Hi Đồng vẻ mặt đầy cảm xúc, tức giận nói: “Từ khi Tương Quan làm quan huyện Tây Hoài, nội chính trong huyện hòa thuận, tiền bạc, lương thực, thuế khóa của triều đình chưa bao giờ chậm trễ, dân chúng sống yên ổn, ba năm liên tiếp không có án mạng! Bỏ qua, Mục Thủ Vân Chu đại nhân có bị liên lụy không?"

Tưởng Luân khẽ mỉm cười, “Hôm qua tôi đã viết thư cho tòa án nhận tội sơ suất. Lục tiên sinh không thể tự bảo vệ mình, cho nên đừng nghĩ đến việc liên lụy đến người khác.”

"Đã như vậy, quan viên không làm cũng không sao!" Lục Hi Đồng cho rằng mình không có cơ sở, thái độ cực kỳ cứng rắn. Không hề lịch sự, anh quay người bỏ đi.

Anh ta đi ngang qua Bành Liên, trừng mắt nhìn Bành Liên một cách hung dữ, sau đó khịt mũi bỏ đi. 

Bành Liên không nheo mắt, đợi cho đến khi anh ta đi xa mới chào Khương Duy và nói: "Tôi đã nhìn thấy rồi, thưa ngài." 

Trên mặt Giang Tuyển hiện lên một nụ cười ấm áp, anh nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu cho Bành Liên ngồi xuống. Anh ta cười nói: “May mà Zian có mặt ở đây, nếu không Lục Hi Đồng đã ồn ào không biết bao lâu!”

Bành Liên cúi người ngồi xuống, cười hỏi: “Đại nhân cũng rộng lượng, mới để cho hắn như vậy mắng cấp trên.”

Giang Quyên nhẹ nhàng xua tay và thở dài: "Sau hai ngày thẩm vấn liên tục, gia đình Gao đã vượt qua tất cả. Nhiều quan chức lớn nhỏ ở Chuzhou bị liên lụy, nhưng họ đều bị buộc tội tham nhũng và hối lộ. Ngay cả Cao Văn Giải cũng không quan tâm đến việc nổi loạn. Rõ ràng, Lộ Hy Thông thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tất cả số tiền hối lộ mà gia đình Gao gửi trong những năm qua đều được anh ta sử dụng để chi tiêu cho quận, chẳng hạn như sửa cầu đường, giúp đỡ trẻ mồ côi và góa phụ. Hơn 700 lạng bạc còn lại vẫn còn trong tài khoản của huyện…”

Nghĩ đến nữ nhân khiêu gợi kia, Bành Liên khẽ gật đầu, nghĩ thầm với sự giúp đỡ của Phạm Lập Kim, nếu không phải hắn đột nhiên xuất hiện, Lục Tích Đồng trong nháy mắt đã được thăng chức đi nơi khác, cũng không chết ở Tây Hoài. 

Phán Lý Kim đã tính toán mọi chuyện, nhưng anh lại không hề nhận ra rằng nhà họ Cao lại táo bạo và vướng vào cuộc nổi loạn, chứ đừng nói đến việc anh đột ngột thay đổi cuộc đời giữa chừng. Hai người họ đã ngoại tình cách đây không lâu. Nếu không, Lục Hi Đồng đã không rơi vào hoàn cảnh như vậy.

“Những năm gần đây, nhà họ Cao không tiếc công sức lấy lòng quan lại các cấp, lại chỉ làm những việc như ức hiếp đàn ông, thống trị phụ nữ, làm những việc trong làng cá thịt,” Khương Duy thở dài, vuốt ve lòng bàn tay. "Nếu nói Lục Tích Đồng vì lợi ích cá nhân mà bẻ cong pháp luật, thứ nhất là hắn không có động cơ ích kỷ, thứ hai là hắn không thực sự bẻ cong pháp luật. Chỉ cần nói rằng trong vụ án Lãnh Hương Ôn, có cả nhân chứng và vật chứng. Phán quyết như vậy hoàn toàn khác nhau. Ai có thể nói được sai ở đâu?" 

Bành Liên tự nhiên hiểu rằng nếu là người khác, có địa vị cao cao như Chí Châu, chỉ có thể tạo ra một huyện lệnh đơn thuần là dễ dàng. Nhưng Khương Duy có dã tâm rất lớn, làm sao có thể cam tâm chịu đựng sự kỳ thị? Anh ta rõ ràng ghét Lục Hi Đồng đến ngứa răng, nhưng vẫn véo mũi xử lý hắn. Tuy nhiên, giờ đây không thể chứng minh được anh ta có liên quan đến gia đình Gao, anh ta chỉ có thể bị kết tội lơ là nhiệm vụ và sơ suất.

"Lục Hy Đồng này là người, nhưng ta đã nhìn lầm hắn." Giang Vi lắc đầu, sau đó hỏi: "Tôi nghe nói Zian đã đưa cô gái góa Leng đến trường học huyện, và bây giờ cô ấy đã đưa cô ấy về nhà của cô ấy ở tỉnh lỵ để hồi phục sức khỏe. Điều này có đúng không?"

Bành Liên gật đầu cười nói: "Bệ hạ, ngày hôm đó nhậm chức không bao lâu, thấy Sầm Dạ Nguyệt đánh trống phàn nàn, thấy quan lại không biết mức độ nghiêm trọng của hành động, liền ra tay cứu nàng, sợ tổn hại đến tính mạng. Hiện tại Cao gia phiền phức đều là do việc này gây ra."

Giang Quyên vuốt râu mỉm cười, gật đầu nói: "Đã như vậy, hiện tại Lãnh Tường đã xong việc, ngươi có thể dẫn nàng trở về đoàn tụ với mẹ con nàng!"

Bành Liên nhanh chóng đứng dậy, cúi đầu nói: "Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn đối với Sầm Diệp Nguyệt và con gái tôi vì đã cứu mạng tôi!"

"Bạn!" Khương Duy lắc đầu thở dài nói: “Sau đám cưới có hơn mười thê thiếp đã được lan truyền rộng rãi. Người trẻ thích lãng mạn cũng không sao, nhưng không thể bỏ cái đầu và cái cuối, quá ám ảnh với chuyện nam nữ. Phải biết rằng trấn Văn Văn là mộ anh hùng. Đừng lãng phí thời gian mà bỏ lỡ tương lai của mình!”

"Lời dạy của bệ hạ, thần nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng!" Bành Liên vui vẻ đồng ý, trong lòng thầm nghĩ, nếu mình không ham muốn tình dục thì làm sao chúng ta có thể thân thiết với nhau như ngày nay?

"Việc gì ở Tây Hoài còn chưa quyết định, ta sẽ ở lại đây thêm hai ngày nữa, ngươi có thể tranh thủ mấy ngày này về tỉnh lỵ giao những thứ này cho phu nhân..." Tưởng Quyên lấy ra một lá thư, đưa cho Bành Liên. Anh ta cảnh cáo: “Xe ngựa đã chuẩn bị xong, tôi sẽ đón Lãnh tiểu thư sớm lên đường. Ba hai ngày nữa tôi sẽ quay lại. Quận Tây Hoài này nhất định phải nằm trong tay cô mới có thể yên tâm.”

Bành Liên vui vẻ nhận lệnh, sau đó định thần lại, nghi hoặc hỏi: “Đại nhân có ý gì…”

"Lục Tích Đồng quản lý không tốt quận, hiện tại bị đình chỉ điều tra. Tuy nhiên, việc chính sự của Tây Hoài cũng không thể vì chuyện này mà lơ là. Tôi đã báo cáo trong triều tiến cử Zian làm quận trưởng Tây Hoài. Anh sẽ phụ trách nơi này cho đến khi có chiếu chỉ của hoàng gia. Việc này rất quan trọng, đừng để tôi thất vọng!" 

Bành Liên khẽ gật đầu, cúi chào lần nữa rồi ra khỏi cửa.

Hắn thầm nghĩ, huống chi Khương Uy lần này có công trấn áp phản loạn, cho dù là một quan thông thường, bổ nhiệm một quận huyện là chuyện bình thường. Không phải Khương Duy quý trọng lông vũ, không có kiến ​​thức giống Lữ Hy Đồng. Lục Hi Đồng cho dù hắn có dũng cảm đến mấy cũng không dám so tài với Khương Duy như thế này.

Làm huyện lệnh chưa đầy nửa năm, hắn liền phải thăng chức huyện lệnh. Cần lưu ý rằng huyện lệnh đã ở cấp bảy. Nói một cách hợp lý, trưởng phòng đăng ký quận nên được thăng chức. Nếu hắn thật muốn thăng cấp bản thân, đợi mấy năm cũng là hợp lý. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, lần này trong lúc trấn áp phản loạn ở Vân Châu, Giang Minh Minh đã khéo léo nói rằng sẽ được ghi nhớ vì công lao, dựa vào công lao của mình sẽ được khen thưởng và thăng chức huyện lệnh. Không có gì cả.

Nghĩ tới Lục Tích Đồng trước kia bá đạo như thế nào, hiện tại lại muốn trở thành quận chúa như hắn, Bành Liên không khỏi có chút tự hào, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Hắn đi dạo đến sân sau, hỏi Lãnh Hướng Văn hắn tạm thời ở nơi nào, liền tìm được. 

Anh ta đã quen thuộc với văn phòng chính quyền quận và đã đến đó nhiều lần trong đêm. Anh dễ dàng tìm thấy căn nhà nơi Lãnh Hương Văn ở. 

Hai người phụ nữ đang canh cửa. Khi thấy Bành Liên tới, họ nhanh chóng cúi chào. 

Bành Liên xua tay đuổi bọn họ đi, nhẹ nhàng gõ cửa nói: "Cô Lãnh, cô dậy rồi à?"

Một lúc sau, cửa cọt kẹt, một thiếu nữ nhẹ nhàng đứng trước cửa, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân đến rồi, mời vào nhanh!"

Người phụ nữ trước mặt cô mặc một chiếc váy vải lanh thô. Mặc dù nó không vừa vặn với cô một cách hoàn hảo nhưng nó vẫn tôn lên được vóc dáng của cô. Cô ấy cao và mảnh khảnh. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt hơi trũng, đôi môi vô cùng nhợt nhạt, trông kém hấp dẫn.

Bành Liên trước đây đã nhìn thấy trạng thái khốn khổ của Anh Bạch Tuyết và biết rằng người phụ nữ này đã thấu chi nghiêm trọng vào thời điểm này. Với xương cốt của cô ấy trong tình trạng tồi tàn như vậy, cô ấy sẽ không còn xinh đẹp như trước nữa. Chỉ cần nhìn vào xương, xương và da của cô ấy. Nếu được nuôi dưỡng cẩn thận, theo thời gian cô sẽ lại trở thành một bông hoa xinh đẹp.

Bành Liên nhìn quanh phòng, cười nói: “Nơi này có chút tồi tàn, khiến ta cảm thấy có lỗi.” 

Lãnh Hướng Văn yếu ớt ngồi ở bên giường, nhẹ giọng nói: "Đại nhân, ngài đã xúc phạm tiểu cô nương này, ngày xưa tiểu cô nương không thể sống như vậy ở nhà, sao có thể gọi là ủy khuất?"

Bành Liên khẽ gật đầu, cười hỏi: "Ta nghe bọn họ nói, ngươi nhìn thấy ai cũng sẽ sợ hãi, vì sao dám mở cửa cho ta?"

Lãnh Hương Văn hơi ngẩng đầu, nhìn Bành Liên nói: "Nô gia nhận ra thanh âm của ngươi. Ngày hôm đó ngươi đến thăm chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đối với nô gia mà nói, lại là độc nhất vô nhị..."

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó nghe được Lãnh Tường lại nói: "Phòng giam tối tăm, thậm chí không có nhà vệ sinh. Ngày đầu tiên tôi đã khóc rất to, nhưng tiếng kêu của trời đất cũng không có phản ứng. Nếu người lớn không đến, tôi sẽ sợ... Tôi sợ..."

Lúc này Bành Liên mới nhận ra hành động vô ý ngày hôm đó của mình không chỉ mang đến cho Sầm Diệp Nguyệt hy vọng mà còn cho Lãnh Hướng Văn dũng khí để sống. Nếu không thì cô đã tự tử từ lâu và chết trong tù rồi.

"Ngày hôm đó ở trong đại sảnh, ta đi khắp đại sảnh tìm ngươi, sau này xa xa gặp được ngươi, mới biết ngươi còn trẻ như vậy..." Lãnh Hướng Văn khuôn mặt gầy gò hơi ửng hồng, nàng chỉ thấp giọng nói: "Nhà ta hiện tại nhục nhã, ta cũng không có dáng vẻ như xưa, không dám nói ra lời hứa của mình, chỉ mong cả đời làm trâu bò cho ngươi. Xin đừng khinh thường nhà ta thô tục vô văn hóa." 

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười nói: "Ta nghe ngươi nói, sợ rằng ta cũng là học sinh, ta sẽ nói thật cho ngươi biết. Ta đã nhận nuôi mẹ ngươi từ mấy ngày trước, không cần làm trâu ngựa. Một khi ngươi được nuôi dưỡng đàng hoàng, nếu ngươi còn muốn ở lại, ngươi sẽ cùng mẹ ngươi hầu hạ ta. Nếu ngươi muốn gả cho người khác, ta sẽ không nhìn mặt mẹ ngươi. Nếu ngươi và ta gặp nhau, ta sẽ làm." đưa bạn ra ngoài."

"Những chuyện này để sau đi, bây giờ cô nương đã bị oan, xin hãy cùng ta về tỉnh lỵ đoàn tụ với mẹ ngươi!"

Lãnh Tường nghe được mẹ mình phạm tội, trong lòng không khỏi có chút cảm xúc lẫn lộn, sau đó nhẹ giọng nói: "Đã như vậy, ta chỉ nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

Bành Liên gọi những người phụ nữ ra ngoài cửa và nhờ họ giúp Lãnh Hương Văn ra khỏi bệnh viện và lên xe. Anh ta đi theo và đi ra ngoài bằng cửa sau của văn phòng chính quyền quận.

Khi bước tới cửa, anh thấy Lộ Hy Thông đang tức giận với người hầu của mình. Phán Lý Kim ở bên cạnh anh, sắp khóc. Vẻ mặt của anh ta thật đau khổ và đau khổ.

Bành Liên muốn đi tới an ủi cô gái, nhưng trước mặt Lục Hi Đồng lại không thể làm được. Anh chỉ liếc nhìn cô từ xa, tỏ ra lo lắng.

Phán Lý Kim lặng lẽ nháy mắt với anh, vẻ mặt vẫn còn đau khổ, nhưng trong mắt lại có một chút quyến rũ.

Lộ Hy Thông không biết vợ mình là người lãng mạn nên khi nhìn thấy Bành Liên và đoàn tùy tùng đến, anh ta bỏ lại người hầu của mình và nói với Bành Liên từ xa: "Cậu Peng hiện tại rất tự hào về bản thân. Tôi muốn chúc mừng bạn!"

Bành Liên chắp tay cười nói: "Không có gì, thưa ngài! Tôi là quan chức cùng quận với ngài, nhưng tôi đã học được rất nhiều kỹ năng từ ngài, đây là phúc lành của ngài. Sau này, khi Bành đạt đến cấp bậc đầu tiên, anh ấy sẽ phải cảm ơn ngài đã thăng chức."

Lục Hy Đồng hừ lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Bằng đại nhân vất vả như vậy mới có được một cục xương, mới có thể đạt tới hạng nhất!"

Bành Liên lắc đầu thở dài: "Thà rằng suốt ngày sống trong hoảng loạn như anh! Chỉ tiếc vợ anh xinh đẹp như hoa lại phải cùng anh lang thang khắp nơi, thật sự rất đáng thương và đáng trách!"

Hai người gọi nhau là chó nhưng không ai nói một lời. Lãnh Tường nghe vậy, trong lòng âm thầm nhẹ nhõm nhưng cũng âm thầm buồn cười. Cô bị Lộ Hy Thông đưa vào tù. Tuy cô không bị tra tấn và Lục Tích Đồng cũng không phải thủ phạm nhưng anh vẫn là một phần trong thảm họa mà cô phải gánh chịu nên trong lòng cô đương nhiên tràn đầy hận ý.

Phán Lý Kim đứng sau lưng chồng và trợn mắt nhìn Bành Liên từ xa. Vô số bùa chú trong người thoáng qua, sau đó nàng mở miệng nói: "Bằng sư phụ nói không sai! Ta đã khuyên sư phụ rút lui từ lâu, nhưng hiện tại đã thực hiện được tâm nguyện của mình. Từ nay trở đi, ta sẽ sống ở nông thôn, trước hoa dưới trăng, cùng nhau ngày đêm, kề vai sát cánh, nhưng thà chạy loanh quanh chạy theo danh lợi!"

Được sự ủng hộ của vợ, Lộ Hy Thông trở nên tự tin hơn. Anh liếc nhìn Bành Liên rồi quay người đỡ vợ lên xe. Trước khi rời đi, ông nói: “Núi xanh luôn ở đó, nước xanh luôn chảy. Ông Peng hôm nay tự hào nhưng chúng ta còn có tương lai lâu dài!”

Bành Liên hơi chắp tay, cười nói: "Đời đổi thay, sông núi gặp nhau. Lữ sư phụ xin mời! Xin chị dâu!"

Lục Hi Đồng hừ lạnh một tiếng, lập tức ra lệnh cho tân lang xuất phát.

Nhìn thấy hai cỗ xe càng ngày càng xa, Bành Liên lắc đầu mỉm cười, ra lệnh cho người đánh xe xuất phát, đi thẳng đến trường học trong huyện.

Giang Quyên thuê bốn chiếc xe ngựa, những chiếc xe chở đầy vàng bạc, có lẽ là do gia đình Gao lấy được. Bành Liên không quan tâm. Anh vừa quay lại trường huyện để đón Vũ Hà và nữ tu. Anh ta chất lên xe những tài sản mà dường như anh ta đã lấy được từ gia đình Gao, rồi rời thành phố và đi thẳng đến thủ phủ của tỉnh.

Bốn cỗ xe và mười hai con ngựa tuy đều được làm bằng vàng bạc nhưng chúng chẳng là gì so với kho vàng bạc mà Bành Liên thu được từ nhà Cao.

Đến tối, một nhóm người tiến vào cổng kinh thành và đến phủ Bành. Người hầu đã vào báo cáo, tất cả chim hoàng anh và chim én đều đến cửa sau chào đón.

Sân trước nhà Bành lúc này đã sáng đèn, có sáu sợi dây dài kéo dài từ đông sang tây, được bao phủ bởi những chiếc đèn lồng đủ màu sắc, chiếu sáng sân như ban ngày. 

Những người hầu thu dọn dụng cụ trong tay và cúi đầu đứng sang một bên. Thỉnh thoảng, họ ngẩng đầu lên để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô chủ, nhưng bị những người xung quanh nhắc nhở, can ngăn, họ không dám vi phạm nội quy một chút nào. 

Lãnh Hướng Văn ngồi trong xe nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô không khỏi càng cảm thấy lo lắng hơn. Vốn dĩ cô chỉ nghĩ Bành Liên còn trẻ và có triển vọng, nhưng bây giờ cô nhìn thấy nhà của Chung Minh Định Thạch. Cô và mẹ tuy không xinh đẹp lắm nhưng lại khác xa với những người phụ nữ trước mặt. 

Các cô gái đều là châu báu và giàu có, dung mạo không gì sánh bằng, nhưng đều mang thai lẫn nhau, nước da tròn như ngọc, xinh đẹp thuần khiết, bụ bẫm và gầy gò, lại giỏi chiến thắng. Đứng trong khóm hoa như vậy, ngay cả chiếc đèn lồng trên đầu cũng đã mất màu, huống chi là bộ dạng héo úa của nàng?

La Đàm Yến nổi bật giữa đám đông, cúi đầu trước và cười nói: "Vừa rồi các chị em vẫn đang nói rằng chồng tôi không thể về ăn mừng, nhưng không ngờ sự việc lại xảy ra đột ngột như vậy, thật sự là quá bất ngờ!" 

Bành Liên một tay nắm lấy tay vợ yêu cùng bím tóc của mẹ, cười nói: "Sư phụ Chí Châu có duyên tạm bợ nên vội vàng về. Có thể cùng các ngươi đón lễ hội là một niềm vui không ngờ."

Các cô gái lần lượt tiến tới chào hỏi, Bành Liên hỏi thăm từng người một. Nó khá sôi động trong một thời gian.

Vũ Hà xuống xe và giúp Lãnh Hương Văn cùng với nữ tu đeo mặt nạ ra khỏi ga. Anh cảm thấy hơi mất mát trong giây lát.

Tuy đã quen nhìn gió nhìn trăng nhưng những người phụ nữ trước mặt đều xinh đẹp đến choáng váng. Ngay cả mẹ cô cũng là người kín đáo trong số họ, nên cô tự nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ni cô được Bành Liên quấn một chiếc áo choàng lớn, trên mặt được che bằng gạc đen. Dù vậy, cô vẫn không giấu được thân hình xinh đẹp khiến bao cô gái phải nhìn nghiêng và thì thầm.

Liên Thanh Thành thì thầm với chồng vài câu, sau đó cô rời Bành Liên và đến gặp Vu Hà. Bà biết Vu Hòa đã gả vào nhà họ Cao, bà lo lắng con gái mình sẽ bị liên lụy. Nhưng bây giờ nhìn thấy Vu Hà bình yên vô sự, cuối cùng một hòn đá cũng được đặt xuống trong lòng cô. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt kể lại mọi chuyện xảy ra sau khi chia tay. 

Lian'emei không chào Bành Liên mà đứng sang một bên, chạm mắt với Bành Liên vài lần rồi ôm Vũ Hà để chào tạm biệt cô.

Anh Bạch Tuyết ra lệnh cho người giúp việc giúp Lãnh Hương Văn và nơi ở của Triều Liên Thanh Thành đoàn tụ với mẹ của Nai. Cô ấy cũng sắp xếp cho nữ tu đeo mặt nạ. Sau khi các cô gái đều lạy xong, nàng cũng làm tình với chồng một lúc, rồi nói với Bành Liên: “Thật tình cờ hôm nay ta phải vào cung. Trong dịp Tết nguyên đán, cả nhà hiếm khi tụ tập cùng nhau, nhưng các chị em ở nhà đều không tiện, nên ta nghĩ đến việc tổ chức một bữa tiệc đèn lồng ở sân sau. Bây giờ mọi việc đã ổn thỏa, chồng ta đã về, sao không viết vài câu đố về đèn lồng để chúng ta thêm chút văn chương cho bữa tiệc đèn lồng.”

Bành Liên ôm cô vào lòng, đưa tay vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của người phụ nữ, cười nói: "Trong nhà có một vũng khói và hoa sen, tài văn chương này còn không bằng đệ nhất thư sinh. Tại sao tôi lại phải tỏ ra xấu hổ với chồng mình?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười duyên dáng và nói: "Chồng tôi là chủ gia đình, nên những dòng chữ và lời bài hát tự nhiên có ý nghĩa khác nhau."

Bành Liên gật đầu, cười nói: "Không sao, cùng nhau đi qua xem một chút đi!"

Một đám chim chích và chim én tụ tập xung quanh Bành Liên và tiến vào sân nơi La Đàm Yến sống ở sân sau. Họ nhìn thấy đại sảnh trong nhà tràn ngập những chiếc đèn lồng nhiều màu sắc. Một số người giúp việc đang bận rộn thắp đèn, và có người đã sai họ đi treo ở nơi khác. 

Số lượng đèn lồng ở sân sau rõ ràng không nhiều như ở sân trước, nhưng lại tinh xảo hơn. Mỗi chiếc đèn lồng được vẽ bằng hoa, chim, côn trùng và cá, tất cả chúng đều sống động như thật và mỗi chiếc đều là một kiệt tác. 

Bành Liên ôm Ứng Bách Tuyết, chỉ vào trong sân đèn lồng, cười nói: "Với bản lĩnh này, chúng ta có thể bán được một ít đèn lồng, đủ nuôi sống gia đình chúng ta!"

La Đàm Yến ở một bên cười nói: "Ai nói không phải như vậy! Hai chị em cùng nhau làm cho hoa sen và bút bay. Nếu bạn thực sự muốn bán đèn, tôi e rằng bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày!"

Khi Peng Lian nhìn thấy Lộ Thành Liên đứng từ xa, anh vẫy tay với cô và ra hiệu cho cô đến gần anh. 

Lục Thắng Liên mặt hơi đỏ, nghiêng người tới trước Bành Liên chúc phúc. Cô chưa kịp nói gì thì Bành Liên đã ôm cô vào lòng, khiến cô cảm thấy thật phù phiếm. 

Lộ Thành Liên được thụ thai muộn nhưng hình dáng cơ thể của cô lại thay đổi nhiều hơn những cô gái khác. Bây giờ bụng cô đã phình ra và dáng người bụ bẫm hơn trước rất nhiều. Cô cảm thấy mình kém cỏi nên đã trốn đi. Lúc này cô bị Bành Liên ôm vào lòng, trong lòng không khỏi xấu hổ vô cùng.

Bành Liên thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, vô liêm sỉ nắm lấy một khối bộ ngực sưng tấy, xoa xoa chơi đùa, cười nói đùa: “Sao ngực của chị họ tôi lại to như vậy?”

Lục Thắng Liên cực kỳ xấu hổ, giọng như muỗi nói: “Sau khi mang thai, khẩu vị của tôi càng tăng, cảm giác mỗi ngày ăn không đủ no, tôi béo đến nỗi sợ mắt chồng bị bẩn…”

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Biểu ca của ta gánh nặng tiếp tục Bành gia hương, chồng ta quan tâm yêu thương ngươi đã muộn rồi, ta làm sao có thể không thích ngươi..."

Bành Liên ôm một trong hai bộ ngực lớn của người phụ nữ, cười nói: "Anh họ của tôi không biết chồng tôi thích phụ nữ tròn trịa như vậy. Bộ ngực lớn như của mẹ cô và của Tây Linh Nhi là sở thích của tôi. Nếu sau này chị họ tôi cứ mập mạp thế này thật lâu, chồng tôi sẽ càng thích cô ấy hơn!"

Lục Thịnh Liên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nở nụ cười quyến rũ nói: "Chồng tôi thích cũng không sao, nhưng tôi chỉ suy nghĩ quá nhiều thôi..."

Trong số các cô gái, vóc dáng của Lộ Thành Liên thay đổi nhiều nhất sau khi mang thai, tiếp theo là Nguyệt Ninh Hương. Vốn dĩ cô ấy gầy nhưng bây giờ đã trở nên bụ bẫm và bụ bẫm, dung mạo còn đẹp hơn trước. 

Những cô gái khác chỉ có phần bụng dưới hơi phồng lên, như Loan Thu Thuỷ, Anh Bạch Tuyết và những người lớn tuổi khác, chỉ béo hơn một chút. Những người vốn đã mảnh mai nay đã trở nên bụ bẫm hơn do mang bầu nhưng nhan sắc vẫn không hề tăng lên. Những người như Lộ Thành Liên không còn xinh đẹp như trước nữa, nhưng đây là người duy nhất. 

Tất cả các cô gái đều cảm động trước sự quan tâm nhỏ bé của Bành Liên, và họ nhận ra rằng họ đang tin tưởng người mình yêu, và đương nhiên họ có tình cảm sâu sắc. 

Bành Liên không để ý gì liền nói: “Đưa cho tôi một cây bút, chồng tôi sẽ nghĩ ra một số câu đố về đèn lồng cho cô!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 199

Sân sau nhà Peng sáng đèn. 

Có một chiếc bàn lớn được đặt trong sảnh chính của Luotan Smokehouse, mọi người trong gia đình Peng ngồi quanh bàn và cùng nhau ăn tối. 

Bành Liên ngồi ở giữa, bên trái là La Đàm Yến, Loan Thu Thuỷ, La Hùng Vân, Nguyệt Ninh Hương, Lộ Thành Liên, Nguyệt Trí Liên và Từ Bình Lan, và Nguyệt Hy Linh, Anh Bạch Tuyết, Trần Toàn Linh, Liên Thanh Thành, Lian'emei, Yuhe và Sầm Diệp Nguyệt ở bên phải. Lãnh Hướng Văn ngồi đối diện Bành Liên, các cô gái ngồi quanh bàn, vui vẻ nói chuyện. 

Trong bữa tối giao thừa, gia đình Bành ngồi như thế này, nhưng bây giờ có mẹ con Liên Nga Mi và Sầm Dạ Nguyệt nên mặt bàn ban đầu có chút chật chội. 

Hai mươi món ăn được bưng ra như nước, bày đầy bàn. Đợi mọi người đã ngồi vào chỗ, Ứng Bạch Tuyết liếc nhìn Lạc Đàm Yên, thấy cô nhẹ gật đầu, liền nói lớn: "Các chị, hôm nay hiếm khi chồng em về nhà và chị em tụ tập cùng nhau. Hiện tại trong nhà lại có thêm một đứa con mới. Chuyện vui cứ nối tiếp nhau, nhưng đều là phúc lành cho chồng em. Chúng ta uống trà thay rượu, cho chồng em một ly nhé?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, Lạc Đàm Nghiên cũng mỉm cười. Nhạc Tây Lăng che miệng cười nói: "Tỷ tỷ có thai tự nhiên không tiện uống rượu, nhưng Thanh Thành và Nhạc Nhi cần uống thêm mấy ly!"

Sầm Dạ Nguyệt không muốn nhúng tay vào, Lãnh Hương Văn càng thêm xấu hổ. Mặc dù quyết tâm báo đáp Bành Liên bằng tình yêu của mình, nhưng vào thời điểm này cô vẫn chưa làm được điều gì tốt đẹp, nhất là khi tất cả các cô con gái đều có địa vị riêng, còn mẹ con cô thì ở đây có phần lạc lõng. 

Vũ Hà đã quen với việc nhìn thấy đàn ông quan hệ tình cảm với phụ nữ nên đương nhiên không quan tâm đến điều đó chút nào. Lian E Mei ban đầu cảm thấy khó xử, nhưng có Vũ Hà bên cạnh, anh lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Liên Thanh Thành nghe Nhạc Tây Lăng nói, cười nói: "Nga Mi say quá rồi, Vu Hà uống thêm mấy ly nữa cũng được. Sầm nhà cô nương có thể tùy ý, mùi thơm còn chưa khỏi, hưng phấn xong chúng ta đi nghỉ ngơi đi!"

Trong số các cô gái ngồi cùng bàn, cô ấy là người lớn tuổi nhất. Liên Thanh Thành tuy ngày thường rất dễ tính nhưng lại được mọi người rất kính trọng. Tất cả họ đều đồng ý với sự sắp xếp của cô. 

Loan Thu Thủy cười nói: "Không thể nói được, tối nay chồng tôi về sẽ vào phòng tân hôn phải không? Chị Thanh Thành và con gái đoàn tụ nhưng vẫn chưa chung gối?"

Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười, quay đầu nhìn con gái, sau đó cười nói: "Chồng ta đã có ý định này từ lâu, nhưng chưa bao giờ có cơ hội gặp lại Vu Hòa. E Mei mới theo chồng ta gần đây, cho nên hôm nay là cơ hội hiếm có..."

La Hùng Vân cười nói: “Vào Lễ hội đèn lồng, chúng ta gặp nhau sau hoàng hôn. Nếu không phải Hương Văn sức khỏe không tốt, chồng tôi đêm nay đã có thể tận hưởng mọi phước lành rồi.”

Nhạc Ngưng Hương khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn Bành Liên cười nói: "Tục ngữ nói 'Việc tốt phải lâu dài', ngươi nhất định có thể chờ ta!"

Bành Liên liếc nhìn Lãnh Hương Văn, lắc đầu cười nói: "Đừng trêu chọc nàng nữa, rượu ngon cùng đồ ăn trên bàn không thể câm miệng được sao? Mau ăn đi, lát nữa chúng ta sẽ xem đèn và đoán câu đố!"

Các cô gái nghe vậy bật cười, tự nhiên mỗi người cầm đũa ăn một cách vui vẻ.

Có một bát cháo ngọt đặt trước mặt Lãnh Hướng Văn. Cháo được tô điểm bằng chà là đỏ, tổ yến và các vật dụng khác. Rõ ràng là nó đã được nấu chín cẩn thận. Có một mùi thơm thoang thoảng giữa những món ngon trên bàn. 

Giữa lúc thịnh vượng, có người cho rằng cô yếu đuối, một mình nấu cháo ngọt. Ý nghĩ này ẩn chứa một sự ấm áp sâu sắc, khác hẳn với phòng giam lạnh lẽo và thế giới hoang tàn. 

Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, cô đang ăn một cách ngọt ngào. Thấy vậy, Sầm Dạ Nguyệt đưa tay nắm lấy tay con gái, nhưng trong lòng cũng có cảm xúc lẫn lộn. 

Khi hai mẹ con gặp nhau, bà đã kể lại câu chuyện cam kết của mình với Bành Liên. Lãnh Hương Văn nghe mẹ cô thừa nhận rằng cô yêu Bành Liên, và rồi sự khao khát dành cho cô cuối cùng đã thành hiện thực. Cô càng cảm thấy biết ơn Bành Liên hơn, cảm xúc của cô không thể kìm nén được nữa. 

Khi hai mẹ con thì thầm trước bữa ăn, họ đã quyết định không hỏi địa vị mà chỉ muốn ở bên cạnh Bành Liên. Thứ nhất, họ đang báo đáp lòng tốt của họ, và thứ hai, họ đã nhìn xa trông rộng. Nhà họ Bành toàn mỹ nhân, hai mẹ con không cần phải phiền phức, ghen tuông. 

Liên Nga Mi liếc nhìn hai mẹ con từ xa, nhỏ giọng nói với Liên Thanh Thành: “Tối nay… bố có đến phòng mẹ không?”

Liên Thanh Thành không quay đầu lại mà chỉ cười nhẹ: “Chồng tôi tài giỏi lắm. Chưa nói ba người chúng ta, cho dù bàn đầy chị em ngồi chật kín, chỉ sợ chúng ta cũng bại trận…”

"Xueqing và những người khác ngày đó ở cùng mẹ ta, bọn họ không phải là đối thủ của cha ngươi. Bây giờ hai chị em đều có thai, có thể tình cảm dịu dàng, nhưng không thể vui vẻ suốt đêm. Con trai của ta, hãy kiên nhẫn. Con phải biết rằng cha con cũng mong muốn cho con và mẹ con cùng nhau quan hệ tình dục!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lian'emei đỏ bừng. Cô lén nhìn Bành Liên một cái, sau đó thả lỏng người, tập trung ăn uống. 

Không bao lâu sau, mọi người đã uống đầy rượu và thức ăn. Những người giúp việc dọn dẹp thức ăn thừa và nấu Yuanxiao rồi phục vụ. Các cô gái tụ tập lại, nếm thử Yuanxiao và ngắm nhìn những chiếc đèn lồng. 

Những người giúp việc đã thắp đèn lồng, bây giờ họ đang mang từng chiếc một, đứng trong nhà và mang từng chiếc một ra trước mặt chủ nhân để thưởng thức. 

Ứng Bạch Tuyết giải thích: “Các tỷ tỷ đều đang mang thai, nên ta đã sắp xếp người giúp việc bế vào trong nhà để thưởng thức đèn lồng. Tuy đêm nay ấm hơn trước nhưng dù sao trời vẫn có chút mát mẻ, các ngươi phải cẩn thận.”

Bành Liên khẽ gật đầu tỏ vẻ tán thành, sau đó vẫy tay với Ứng Bạch Tuyết, ra hiệu cho cô đứng dậy đi tới. 

Anh Bạch Tuyết mỉm cười đứng dậy đi về phía chồng, nhưng Bành Liên đã ôm cô đặt vào lòng, dụi bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần áo. 

Hai người tình cảm ở nơi công cộng nhưng ai cũng đã quen. Ngoại trừ một số cô hầu gái trẻ có chút nhút nhát, các cô gái đều giống nhau. 

Bành Liên ôm Ứng Bạch Tuyết, ghé vào tai cô hỏi: “Xueer mấy ngày nay có nhớ tôi không?”

Anh Bạch Tuyết nằm ngửa trong lòng chồng, ngọt ngào thì thầm vào tai anh: "Em ngày đêm nhớ đến Dada. Sau khi đứa bé này chào đời, em sẽ không muốn mang thai nữa. Em muốn ở bên chồng em mãi mãi, em không thể chịu đựng được nỗi đau tương tư như thế này..."

Bành Liên cười đắc ý nói: “Chỉ sợ ngươi không phải lỗi của con điếm này, sinh ra đứa bé này, ta lại phải sinh thêm một đứa bé nữa, để ngươi cứ đẻ như lợn nái mãi!”

"Bố ngoan... đừng trêu chọc người khác... chồng con nói lời này... con đập như muốn vỡ tung..."

Bành Liên mừng rỡ, thuận tay cởi váy của người phụ nữ ra, lấy dương vật ra, chỉ vào âm đạo của người phụ nữ rồi thọc vào.

Anh Bạch Tuyết ngay lập tức đẹp đến mức cô không thể diễn tả được. Cô quay đầu lại hôn Bành Liên, trở nên thân mật ở nơi công cộng. 

Tất cả các cô gái đều nhìn sang một bên, La Đàm Yến là người đầu tiên nhổ nước bọt: "Họ đều nói rằng chồng tôi thiên vị, nhưng bây giờ là thời điểm tốt để bắt đầu làm tình trước mặt mọi người!"

Lạc Hành Vân cười nói: "Ai làm cho mẹ chồng ta như thế nịnh nọt! Ngay cả nữ nhân nhìn nàng cũng cảm động. Chồng ta giống như quỷ đói, đây là chuyện bình thường."

Các cô gái đã nói rất nhiều. Nó giống như một cung điện khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra trước mặt họ, và ngay cả những chiếc đèn lồng rực rỡ cũng mất đi độ bóng. 

Tuy nhiên, họ nhìn thấy quần áo của Anh Bạch Tuyết đã cởi cúc một nửa, cặp vú tròn trịa xinh đẹp lại càng sưng tấy, lúc này run rẩy lộ ra. Cô đang nằm ngửa trên chồng, chiếc áo choàng lớn gần như không che được cái bụng sưng tấy, nhưng nơi thân dưới của họ gặp nhau lại lộ ra. Có những âm thanh gợi tình khiến người ta phấn khích. 

Liên Nga Mi xấu hổ. Cô quay lại thì thấy Lãnh Hướng Văn đã núp sau lưng Sầm Dạ Nguyệt, không dám ngẩng đầu lên. Sầm Dạ Nguyệt quay mặt sang một bên, nhưng lại lén nhìn qua khóe mắt. Cô quay đầu lại, ghé vào tai Liên Thanh Thành nhẹ giọng hỏi: “Dì Xue không có thai, bố sao có thể dám hành hung dì như vậy?”

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Không thể không nói, nàng có võ công, thể chất cường tráng hơn người thường. Cha ngươi có Huyền Công bí pháp ổn định thai nhi tâm, cho nên mới dám như thế vô liêm sỉ."

"Chỉ có Tuyết Nhi mới có thực lực có thể cùng hắn so tài cờ vua, những tỷ tỷ khác khi mang thai đều yếu ớt, cho dù nằm bất động cũng không chịu được hắn quăng quật, ôn nhu một chút cũng được, nhưng không ai có thể làm ra mây mưa cuồng bạo như vậy..."

Nhìn thấy Liên Nhi vẻ mặt trầm ngâm, Liên Thanh Thành mỉm cười nói: "Con trai ta từ nhỏ đã luyện võ, ta sợ thân thể nó sẽ mạnh hơn dì Xue. Đến lúc đó dì ấy sẽ có thai, ta sợ nó sẽ có thể giao hợp với một nam một nữ, không chậm trễ."

"Mẹ!"

Các cô gái quây quần bên nhau và trò chuyện rất nhiều nhưng điều đó càng làm tăng thêm vẻ đẹp và niềm vui có một không hai. Anh Bạch Tuyết ném nó một lúc, Bành Liên cũng thả dương vật ra. Sau đó cả hai bỏ cuộc và tiếp tục ngắm đèn. 

Anh Bạch Tuyết thở hổn hển, phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. Cô nhẹ giọng nói: “Làm các chị em bật cười. Khi chồng tôi về, nhân dịp đó anh ấy đã viết vài câu đố về đèn lồng. Các chị em cũng có thể cùng nhau đoán xem…”

Bành Liên nhẹ nhàng đặt Ứng Bạch Tuyết xuống, mời cô ngồi sang một bên, sau đó quay đầu nhìn Liên Thanh Thành. 

Người phụ nữ hiểu ý, mỉm cười đứng dậy rồi quay lại nhìn Vũ Hà. 

Vũ Hàhui có trái tim trong sáng, nhưng cô không hiểu được ý nghĩa sâu sắc trong mắt mẹ mình. Cô mỉm cười ngọt ngào đứng dậy, đi theo Liên Thanh Thành quỳ xuống trước mặt Bành Liên. 

Hai mẹ con một bên trái một bên phải cầm dương vật của Bành Liên trong tay, mỗi người đều thè lưỡi liếm nó. 

Cả hai cô gái đều sinh ra trong hoàn cảnh lăng nhăng và có sức hút vô hạn trong từng cử chỉ. Họ đã thực hành phương pháp bí mật song canh trong nhiều năm ở Thanh Thành. Dù chưa nắm vững chìa khóa nhưng họ lại duyên dáng và quyến rũ. Vũ Hà tuy không sexy và quyến rũ như mẹ nhưng cô cũng có nét quyến rũ riêng trên cơ thể. Dưới hành vi cố ý của mình, cô ấy bộc lộ vẻ đẹp đáng kinh ngạc của mình.

Bành Liên khẽ thở dài, kiêu ngạo nói: “May mắn là ngay từ đầu ta đã chú ý, nếu Thanh Thành cũng có thai, nàng sẽ đi đâu để tận hưởng hạnh phúc như vậy?”

Liên Thanh Thành nôn ra thịt chồng, nói đùa: "Lão công, anh đừng nói bậy, rõ ràng là nô lệ cảm thấy mình đã quá già, không nên mang thai, nhưng có liên quan gì đến chồng anh?"

Bành Liên không hề khó chịu khi vạch trần sự thật, và hét lên với vẻ mặt hổ thẹn: "Cô đang nói vớ vẩn! Con cặc to như vậy không ngăn được con điếm của cô!"

Liên Thanh Thành mỉm cười ngọt ngào, há miệng ôm lấy đôi mắt to lớn của chồng, đôi mắt không ngừng chớp chớp, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Các cô gái lần đầu tiên nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp của Anh Bạch Tuyết, và bây giờ họ nhìn thấy tình yêu vô hạn giữa mẹ và con gái. Họ phấn khích đến mức không còn ý định ngắm đèn lồng nữa. 

Ứng Bạch Tuyết biết mình khởi đầu không tốt, vội vàng nói: "Chị tốt! Em còn chưa nhìn thấy câu đố đèn lồng do chồng viết nên cũng không thể bỏ qua! Tết tuy ngắn nhưng dù sao ngày cũng dài, Lễ hội đèn lồng chỉ có một lần, mọi người nhanh chóng thưởng thức đèn lồng nhé!"

Nhạc Tây Lăng ngọt ngào cười nói: "Ngươi là hoang đàng, có cơ hội liền bán đi, ăn đến chảy nước miếng, nhưng chúng ta đều đói bụng!"

Loan Thu Thủy lại nói: "Ai nói không phải như vậy! Muốn xem đèn lồng, đoán đèn lồng câu đố thì có thể tự mình xem! Cảnh tượng này chúng tôi rất cảm động, nhưng xin ngài hãy thương xót!"

Thấy mình đã xúc phạm dư luận, Anh Bạch Tuyết không còn cách nào khác là tìm đến Bành Liên để được giúp đỡ. 

Bành Liên trong lòng cảm thấy tự hào. Tất cả những người phụ nữ trước mặt anh đều là người anh yêu. Niềm hạnh phúc của anh không thể diễn tả bằng lời. Anh ta cười nhẹ nói: "Trước nhìn đèn lồng đi! Trước đây tôi bị chê là nóng nảy quá. Các bà hãy xem thơ tặng chồng xem, đoán xem ai viết!"

La Đàm Yến che miệng cười: "Lão công đang đùa với lửa, sợ bây giờ hối hận cũng đã muộn!"

Nhạc Ninh Hương nói: “Nhìn đèn lồng cũng được, nhưng nếu tôi đoán đúng câu đố đèn lồng, chồng tôi có được khen thưởng không?”

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Cái này ta chưa từng nghĩ đến, thế này thì sao, nếu tất cả các câu đố về đèn lồng đều rơi vào người các chị, thì cung nữ sẽ ngẫu nhiên chọn ra. Ai rơi trúng câu đố trước sẽ là người đầu tiên ngủ với các chị tối nay?"

Các cô gái vỗ tay và cười: "Đây là một kế hoạch tuyệt vời!"

Từ Băng Lam cười nói: “Người đoán đúng trước tiên sẽ có thưởng!”

Bành Liên cười nói: "Tôi mang về cho chồng rất nhiều trang sức bằng vàng ngọc, tôi đoán trước, để cô ấy chọn một món trang sức mà cô ấy thích thì sao?"

Tất cả các cô gái đều bị thuyết phục nên Anh Bạch Tuyết ra lệnh cho các cô hầu gái tùy ý chọn đèn lồng. Theo thứ tự tuổi tác, Cuizhu là người đầu tiên cầm đèn đi tới, chỉ nhìn thấy một chiếc đèn lồng cung điện bằng gạc trắng, trên đó vẽ hoa liễu và hoa văn màu xanh lá cây, sống động như đàn chim én muốn bay đi.

Bành Liên gật đầu tán thành với Lộ Thành Liên, sau đó nhìn Cuizhu. 

Người giúp việc có chút lo lắng. Cô hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi niệm chú: “Trong lều ấm áp nhớ đêm xuân sông núi xa xôi, tôi đi từ biệt, thay quần áo cho sáng mai!”

Các cô gái mỗi người đều suy nghĩ sâu xa, nhưng Nhạc Ninh Hương là người đầu tiên nảy ra chủ ý, cười nói: “Đáng tiếc tối nay mẹ tôi không có ở đây, nên không thể là người đầu tiên làm tình!”

Tất cả các cô gái đều có trái tim đẹp, La Đàm Yến, Lộ Thành Liên và những cô gái khác thậm chí còn có những bài thơ và cuốn sách trong bụng, và họ phản ứng ngay lập tức khi nghe những lời đó. 

La Đàm Yến mỉm cười nói: "Lều dâm bụt sưởi ấm đêm xuân, từ nay về sau vua không vào triều sớm! Nhìn câu này, có thể là hoa sen trong ao, cũng có thể là hoa dâm bụt, nhưng núi sông xa xôi, đương nhiên bẻ liễu tặng nhau. Hoa dâm bụt thích mỹ nhân trang điểm, nhưng ta lại nghĩ khác, mọi người đều đang tìm ở đây, ta quên mất Liễu Phù Dung!"

Các cô gái cười lớn, lại nhìn thấy Thái Y cầm một chiếc đèn lồng khác đi ra, thấp giọng niệm chú: “Dòng nước chảy quanh đầu gối, chiếu nhẹ lên bầu trời trong xanh. Bông hoa này từng than thở đêm khuya, quạt quạt đã làm thu giật mình.”

Các cô gái đều trầm ngâm suy nghĩ, Từ Băng Lam là người đầu tiên nói: "Đây là chị dâu của tôi!"

Nhưng Lục Thịnh Liên lại lắc đầu nói: "Có chút suy đoán. Hạ Hoa Viên Uyển khó có thể hiểu được. Nước quanh đầu gối của cô ấy không nói về tôi."

La Đàm Yến cười rạng rỡ và tự tin nói: "Đây có phải là mẹ chồng mà bạn đang nói đến không?"

Nhạc Tây Lăng không khỏi chợt hiểu ra, cười nói: “Tiểu tử kia dùng ý ‘cây dẻ nước trách trời tối, quạt sợ thu’. Nếu nước quấn quanh đầu gối, chiếu vào người, tự nhiên là suối!”

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Băng Lan đoán sai rồi, lại đây hôn phu quân của ngươi đi!"

Từ Băng Lam cười nói: "Loại hình phạt này, tất cả mọi người trước hết phải phạm sai lầm!"

Thị nữ bưng hộp trang sức đi vào, Nhạc Ninh Hương chọn gậy chống bằng vàng, Lạc Đàm Yên chọn trâm cài tóc bằng ngọc lục bảo, sau đó các cô gái tiếp tục đoán câu đố về đèn lồng. 

Tiểu Ngọc không có ở đây cùng Liên Hoa, sau đó đến bên cạnh Nhạc Tây Lăng, Tư Châu lớn hơn một chút. Nàng lấy ra một cây đèn cung điện đi vài bước, lớn tiếng hô: “Tương vương đi cuốc trở về, nữ thần trồng hoa trở về. Đường Ô Sơn chảy xuôi, bầu trời trong xanh chợt tối sầm.”

La Hùng Vân mỉm cười và không nói gì, trong khi Loan Thu Thuỷ cười nhẹ và nói: "Điều này không khó đoán. Vũ Sơn Vân Vũ, nữ thần của vua Xiang, Xingyun vốn được đặt theo tên này."

La Đàm Yến bĩu môi nói: "Mẹ tôi hôn nhanh quá, tôi cũng nghĩ tới!"

Bành Liên xua tay, cười nói: "Vậy Yến Nhi và mẹ ngươi sẽ cùng nhau có được danh hiệu này!"

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, mỗi người chọn một món trang sức và tiếp tục đoán chiếc đèn tiếp theo. 

Họa sĩ hát: “Hoa này như bông hoa đỏ, múa trong gió. Con đường phủ đầy sương rơi, báo hiệu một năm tốt lành”.

Các cô gái đang trầm tư suy nghĩ thì Liên Thanh Thành lại nhổ dương vật của mình ra. Anh ta mỉm cười liếc nhìn Anh Bạch Tuyết, sau đó cười nói: "Xue'er yêu Hồng Di. Chồng tôi không nhắc đến hai từ "trắng" và "tuyết", mà là nói đến chị Xue'er!"

Bành Liên nhéo nhéo má mỹ nữ, cười nói: "Thanh Thành suy đoán không sai!"

Liên Thanh Thành cười rạng rỡ, nói với Vu Hà: “Đi chọn đồ trang sức đi!”

Vu Hà Thanh biết cô mới gia nhập, đương nhiên không có thơ riêng, nhất là cô không quen biết cô gái nào trong nhà họ Bành, nên cô không thể đoán được động thái của mẹ cô đã khiến cô thực sự hòa nhập, trang sức như thế nào cũng không quan trọng. 

Sau khi Yuhe lấy đồ trang sức ra, Tử Kỳ cầm đèn bước ra và hô vang: "Lấp lánh như sao, trái tim này trong suốt như pha lê. Sự rộng lớn tạo ra khói và sóng, vạn vật đều từ đó sinh ra."

Nhạc Ninh Hương cau mày, trầm ngâm suy nghĩ. Cô định mở miệng nhưng lại do dự. Cô còn chưa kịp quyết định, Lục Thắng Liên đã mỉm cười nói: "Chuyện này là về chị dâu của tôi."

Các cô gái bối rối, Nhạc Ninh Hương tức giận nói: "Hai câu đầu nói 'băng', hai câu cuối cùng nói 'lan', bốn câu đều dùng từ 'nước'. Tôi ngại nói dì Thu Thủy nên đã chậm một bước!"

Bành Liên gật đầu, cười nói: “Giải pháp của Ninh Hương khá tốt, ngươi cùng chị dâu ngươi có thể cùng nhau lựa chọn!”

Nhạc Ninh Hương vui vẻ đi tới nhặt một món trang sức. 

Tư Hoa bước ra hô vang: “Sương mù trong thêu như hạt cườm, trăm hoa bay khắp nhà. Sau hoàng hôn, rèm hạt không cuốn lên.”

Các cô gái mỗi người đều cân nhắc, Loan Thu Thủy mỉm cười nói: "Các ngươi không đoán được Ninh Hương sao?"

Nhạc Ninh Hương ngơ ngác lắc đầu, Lạc Hành Vân lại cười nói: "Cái gọi là 'Chính quyền bị ám ảnh', đây không phải là ngươi đang nói sao?"

Các cô gái chợt hiểu ra, La Đàm Yến nhận xét: "Hương thơm u ám bay trong ánh trăng mờ ảo, ý nghĩa trong lời của Xianggong rất rõ ràng, nhưng Ninh Hương lại bất cẩn!"

Bành Liên xua tay, vui vẻ nói: "Nếu đoán đúng, các ngươi đều có thưởng!"

Các cô gái cười lớn, tự nhiên cầm lấy đồ trang sức trên tay và tiếp tục đoán câu đố. 

Zhu'er nổi bật giữa đám đông và hát lớn: "Thác nước chảy ra từ hẻm núi sâu, sóng trong vắt. Ở nơi dày đặc này, thơ và thư pháp đến từ bông hoa."

Các cô gái đều trầm ngâm suy nghĩ, Từ Băng Lam nhìn sang hỏi: “Lão công thân mến, đây là bài hát của mỗi người chúng ta, không có lặp lại phải không?”

Thấy Bành Liên khẽ gật đầu, cô chỉ vào các cô gái nói: "Chỉ có một số người như Quyền Linh, chị dâu, mẹ, dì Thanh Thành và dì Thu Thủy. Chúng ta hãy chọn trong số những người này!"

Nguyệt Trí Liên nhẹ nhàng kéo con gái mình, cười nói: "Chị Tanyan còn chưa nói xong!"

"Đúng! Là Đàm Yên!" Trần Toàn Linh cuối cùng cũng đoán đúng và mừng rỡ nói: "Bố tốt, nhưng có phải là chị Đàm Yến không?"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, sau đó lại nghe thấy Lục Thắng Liên cười nói: "Dưới thác nhất định có vực sâu. Nước cuồn cuộn tự nhiên là khói nhẹ! Câu cuối cùng của chồng ta là nịnh nọt chị Tanyan!"

Bành Liên nghiêm nghị nói: "Yan'er tài năng đến mức dễ dàng đạt được giải cao nhất trong kỳ thi. Anh ấy có rất nhiều thơ và thư pháp, nhưng anh ấy không nịnh nọt!"

Sau đó hắn nhếch mép cười nói: “Nói thật thì chỉ là mông cọp thôi, không phải nịnh hót đâu!”

Các cô gái cười lớn, La Đàm Yến cũng cười lớn đến mức không thể đứng thẳng. Trong lúc nhất thời, bọn họ vui mừng đến không nhịn được cười.

"Ta có keo kiếm, ta cũng có dung mạo tốt, sao có kẻ ngu ngốc cười nhạo ta, kiêu ngạo bước đi trong thiên hạ." Thị nữ bên cạnh Nhạc Ninh Hương vừa nói xong, Ứng Bạch Tuyết liền cười nói: "Cái này ta biết! Còn lại cái gì ta cũng không biết, bất quá ở đây có một thanh kiếm, hiện tại nói xong, ta chỉ có thể là muội muội của ta!"

Khi các cô gái nghĩ rằng đúng là như vậy, La Đàm Yến mỉm cười nói: "Chị Xue đã kìm nén điều này rất lâu và cuối cùng đã thắng một trận!"

Anh Bạch Tuyết nhún mũi, kiêu hãnh đứng dậy và chọn một món đồ trang sức.

Người giúp việc bên cạnh Lộ Thành Liên tụng bằng tranh mực: “Dòng nước tĩnh lặng chảy nhỏ giọt, làm ướt đồ vật và nâng thuyền lên. Mây bồng bềnh che mắt, tảng đá cứng đầu cũng làm vơi đi nỗi buồn”. 

Luân Thu Thủy mừng quá, mỉm cười nói: “Suối lặng thầm trân quý nước nhỏ giọt. Bóng cây soi bóng mặt nước, yêu dòng nước trong veo mềm mại. Đá cứng đầu nhẹ buồn, nghĩa là có linh hồn. Đây chính là cô gái xuân linh mà anh đang nói tới sao?”

Tất cả các cô gái đều vỗ tay và nói vâng. Loan Thu Thủy cười rạng rỡ, nói với Sầm Dạ Nguyệt: “Ta ngửi thấy mùi thơm, bệnh của ta còn chưa khỏi, đi nhặt một ít trang sức đi, tỷ tỷ!”

Sầm Dạ Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó nhìn Bành Liên thấy hắn khẽ gật đầu, sau đó chọn một món trang sức rồi quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Mỹ nữ trắng như ngọc, theo nàng từng bước đi, đi trên mặt nước là sống xứng đáng với tình yêu của mình.”

“Trong như trăng trong nước, trắng hơn ba bông tuyết mùa đông. Các đình lầu dựng lên, theo gió hát vang trong đêm xa.”

Người giúp việc Hà Hương trong phòng sen của Yuechi đang cầm hai chiếc đèn lồng trên tay. Khi cô ấy hát xong, tất cả các cô gái bắt đầu ồn ào. 

“Cả hai đều gọi là hoa sen, nhưng tôi không biết cái nào là ao sen, cái nào là hoa sen sống?”

Tiểu nha đầu đang muốn khoe khoang, nhưng Nhạc Tây Lăng là người đầu tiên cười nói: "Không cần hỏi, bài hát đầu tiên "Hoa sen từng bước lớn lên" đã quá rõ ràng rồi. Bài hát thứ hai đương nhiên là hoa sen trong ao, không đặt ở một chỗ, vẫn có chút đoán mò. Nếu so sánh như thế này, người không đoán được chính là kẻ ngốc!"

Nguyệt Trí Liên che đậy khuyết điểm của mình, nũng nịu nói: "Trẻ con vui vẻ, đáng nói! Đừng chọn trang sức, để E Mei chọn một cái!"

Nhạc Tây Lăng vui vẻ đồng ý, Liên Nhi chọn xong lông mày, cười nói: "Chỉ còn lại một cái cuối cùng, bất quá không cần đoán. Thủy Nhi tự mình đọc đi, chọn một món trang sức khác thế nào?"

Tất cả các cô gái đều đồng ý. Loan Thu Thủy cười dè dặt, đứng dậy cầm đèn, cười nói: “Bầu trời vẫn một màu, từ đó vạn vật đều bị phá hủy. Khi xuân gặp lại, chúng ta vẫn tỏa sáng dưới vầng trăng xa lạ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 200

Vân Châu, Chi Châu Phù Nha Môn. 

Trăng ngoài cửa sổ sáng như ban ngày, đèn trong sân sáng rực. Cây sáo bạch ngọc của bà Tri Châu tựa vào trên ghế, thản nhiên nhặt một trái cây sấy khô trước mặt, đưa vào miệng cẩn thận nhấm nháp. 

Ngoài cửa sân sau, trên sân khấu mới xây, Lifetime đang hát một vở opera. Bên cạnh là một số cảnh dân sự và quân sự chơi đàn gảy và những giai điệu du dương, kèm theo giọng hát tuyệt vời của các diễn viên nổi tiếng, càng làm tăng thêm sự náo nhiệt của lễ hội trong đêm tĩnh lặng. 

Bạch Ngọc Tiêu lười biếng ngẩng đầu nhìn phía xa ánh sáng, nhẹ nhàng thở dài, tùy ý hỏi: "Mấy giờ rồi?"

“Thưa cô, mới hơn ba giờ sáng thôi.”

Bạch Ngọc Tiêu "Hừ", sau đó nói: "Đoàn giải tán đi, ồn ào quá."

Người giúp việc nhanh chóng đồng ý và đi ra ngoài giao lưu với quản gia, nhưng một lúc sau, sân khấu đã được dọn sạch, để lại một khoảng sân rộng trống trải, sáng rực ánh đèn. 

"Tắt đèn đi! Sáng quá người ta không ngủ được..." Bạch Ngọc Tiêu đứng dậy, thị nữ hai bên cũng tới đỡ cô. Cô nhướng mày, sau đó những người giúp việc rút lui. 

Bạch Ngọc Tiêu thở dài, tự nhủ: "Nếu biết khó khăn như vậy, ai nguyện ý có con với anh ta? Chúng ta xa nhau như vậy, lại không biết khi nào mới kết thúc..."

Cô đứng dậy, để người giúp việc khoác cho mình một chiếc áo khoác gấm. Rồi cô bước ra cửa và lặng lẽ nhìn vầng trăng sáng bên cửa sổ. 

Những người hầu làm việc khẩn trương, nhanh chóng tắt hết đèn trong sân, khiến vầng trăng sáng trên bầu trời càng trong trẻo và chói lóa hơn. 

Đột nhiên, một cậu bé chạy vào từ cánh cửa góc. Anh chạy đến chỗ quản gia thì thầm vài câu, sau đó nhìn thấy quản gia đang đi về hướng này. 

Bạch Ngọc Tiêu trong mắt hiện lên một tia hy vọng, lại nghe được quản gia tới gần nói: "Tề phu nhân, Vân Bình tỉnh trưởng Lâm Chí Đông phái người tới đưa quà chúc mừng. Trên đường trục xe bị gãy, chuyến đi bị trì hoãn, cho nên chúng ta mới đến vào lúc này..."

Vẻ mặt của Bạch Ngọc Tiêu vẫn như thường, nhưng trong mắt lại hiện lên một chút thất vọng. Cô lắc đầu nói: "Anh ấy đã biến mất. Đừng làm anh ấy xấu hổ. Viết thư cảm ơn lòng tốt của anh Lin."

Quản gia gật đầu đồng ý rồi rời đi, để lại Bạch Ngọc Tiêu một mình tiếp tục ngắm trăng. Cô đứng lặng hồi lâu, biết sẽ không có người tới nữa, liền thở dài, ra lệnh cho thị nữ khóa cửa chuẩn bị đi ngủ. 

Bạch Ngọc Tiêu thay quần áo rồi đi ngủ. Cô đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì cảm thấy có ai đó hôn nhẹ vào mình. Hơi thở của người đó trong sạch và cơ thể khỏe mạnh. Cô tưởng rằng người yêu của cô là Bành Liên đã đến với cô trong giấc mơ.

Bạch Ngọc Tiêu không dám mở mắt vì sợ đánh thức giấc mơ ngọt ngào của mình, chỉ bối rối lẩm bẩm: "Kẻ thù của ngươi cũng biết hắn về gặp ta, hắn tàn nhẫn như vậy, có bằng lòng đi vào giấc mơ của nô lệ không?"

Bành Liên nhẹ nhàng mỉm cười, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Tiểu Nhi ngốc nghếch! Chân thân của ngươi ở đây, ai có thể đi vào mộng của ngươi?"

Bạch Ngọc Tiêu đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Bành Liên khỏa thân nằm bên cạnh mình. Cô nhanh chóng dụi mắt và xác nhận người yêu mình đã thực sự đến. Sau đó, cô ngạc nhiên lao vào vòng tay của chàng trai và nói một cách nũng nịu: "Bác ơi! Chú về khi nào vậy? Sao chú lại đến vào lúc này?"

"Lúc về, ta về nhà trước, ăn cơm, sau đó lại tới đây gặp dì..." Bành Liên mỉm cười hôn lên cằm Bạch Ngọc Tiêu, "Ai có thể nghĩ tới Ngọc Tiêu Nhi bảo bối của ta lại đi ngủ sớm như vậy? Quản gia không chịu truyền tin vì sợ đắc tội ngươi, cho nên ta nghĩ ra kế hoạch này, lẻn qua tường cùng ngươi thân mật."

"Nô tài mấy ngày nay bất an, ban ngày tâm thần hỗn loạn, ban đêm ngủ không ngon giấc, bọn họ không dám gây phiền toái cho nô lệ, tốt nhất là cẩn thận một chút..." Bạch Ngọc Tiêu rúc vào lòng Bành Liên, say mê nói: "Ta ngày đêm nhớ đến chồng ta, nhưng ngươi thật tàn nhẫn. Một khi rời đi, không có tin tức gì, để lại nô lệ mồ côi góa phụ bất lực..."

Cô ấy sắp rơi nước mắt khi nói. Bà Tri Châu có thể trông như đang tàn nhẫn cướp đi sự sống và cái chết ở đâu? Bành Liên yêu nàng trái ngược như vậy, ôm chặt lấy nữ nhân, nhẹ nhàng an ủi nàng nói: "Hiện tại mọi việc ở Tây Hoài đã giải quyết xong, ta có chút thời gian rảnh rỗi, có thể ở nhà thêm mấy ngày, có thể qua đây ở cùng Ngọc Tiêu Nhi một lát..."

“Bệ hạ bảo thần mang về rất nhiều đồ đạc, hiện giờ đã chất đống ở ngoại viện, nếu giao cho quản gia, hắn có làm giàu thêm túi tiền của mình không?”

Bạch Ngọc Tiêu lắc đầu cười nói: "Ta mượn hắn thêm mười can đảm, hắn cũng không dám. Chủ nhân nhất định có kèm theo sổ sách chi tiết trên xe. Chồng ngươi có thư giao cho ta không?"

Bành Liên đưa tay ra ngoài giường lấy ra một lá thư đưa cho cây sáo bạch ngọc. Anh có chút thích thú nói: “Hai người tình cảm sâu sắc, ngầm hiểu…”

Bạch Ngọc Tiêu cầm lấy phong bì, nghe được lời này không khỏi giật mình. Sau đó nàng cười vui vẻ, làm nũng nói: “Nô tỳ và chồng tôi gọi tôi là ‘bố’, ‘bà’. Lúc phục vụ trên giường, tôi cẩn thận như chị lò. Chồng tôi muốn chọc tức anh ta, nhưng sao phải bận tâm?”

Bành Liên ôm mông nữ nhân, cay đắng nói: "Ta ghen tị thì thế nào? Nếu ngươi, một con điếm nhỏ dám ăn trong bát nhìn vào trong nồi, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Bạch Ngọc Tiêu tùy ý ném phong thư đi, rúc vào trong ngực Bành Liên, quyến rũ nói: "Bố ngoan, bố yêu, sao bố dám! Con là con điếm và con điếm của bố, chỉ để chồng con bị con đụ. Con đi theo kẻ thù của bố, chưa bao giờ để hắn chạm vào mình. Trước đó con đã đồng ý sẽ chọn một cô gái xinh đẹp cho cô ấy làm bạn đồng hành, để hắn không làm phiền người khác!"

Bành Liên yêu thích sự nũng nịu và nghe lời của cô, đột nhiên tò mò hỏi: "Đại nhân, nếu ngài không yêu ngài sâu sắc, vì sao ngài lại đồng ý lấy vợ lẽ?"

Bạch Ngọc Tiêu khẽ nhắm mắt lại, tựa cằm vào ngực người yêu, hơi ngẩng đầu lên nói, nhẹ nhàng nói: "'Tình yêu sâu sắc' là gì? Anh ta chỉ quý trọng lông vũ và danh tiếng, chỉ khoe khoang với thiên hạ. Trong các người, đàn ông chỉ cần có quyền lực, ai mà không tham tình dục?"

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Không nhất định như vậy, luôn có người tuân thủ quy củ, nhưng chúng ta chưa từng gặp qua!"

Bạch Ngọc Tiêu nhếch môi cười nói: "Bản chất đàn ông là như vậy, mèo sao có thể không trộm dâm? Bọn họ chỉ là người truy cầu danh lợi mà thôi!"

Bành Liên bất đắc dĩ cười nói: "Thật sự không phải chỗ của ta nói, chỉ là ngươi muốn làm gì thì làm cũng không được. Đó chính là sự khác biệt giữa con người với chim và thú, phải không?"

Bạch Ngọc Tiêu gật đầu, cười nói: "Lão công ngươi nói quả nhiên có đạo lý, nhưng cũng giống như Giang Thủy, hắn có chí lớn, có mục tiêu lớn, đương nhiên không quan tâm nam nữ chuyện, nhưng đó không phải hắn không phải là người dâm đãng. Trước mặt hắn thật sự có mỹ nhân, không cần lo lắng làm hại chính mình. Chồng ngươi thật sự cho rằng mình có thể dè dặt và lễ phép sao?"

Bành Liên cười lắc đầu, "Chưa nói đến chuyện này, ngươi nói muốn cùng hắn tìm một cái xinh đẹp thê thiếp, nhưng lại không biết tính toán như thế nào? Muốn trong nhà chọn một hai nha hoàn sao?"

Bạch Ngọc Tiêu cười nói: “Ta không phải Liễu Phù Dung trong nhà có một đám nữ sinh nửa mùa, Khương Vi cũng không phải chú của ngươi, hắn tính dục rất mạnh, không chịu ban vinh dự cho người ta, khó tìm được ứng cử viên như vậy…”

Bành Liên trong lòng cảm động, cười nói: “Nhà tôi có một người vợ lẽ, trước đây là trưởng kỹ viện, trưởng nhóm kỹ nữ, hiện tại cô ấy nhàn rỗi ở nhà, con gái của cô ấy đang điều hành mấy kỹ viện trong tỉnh. Nếu Ngọc Tiểu Nhi không tiện, sao không để tôi đi tìm giúp cô?” 

Bạch Ngọc Tiêu nghe vậy thì vui mừng khôn xiết, nói: "Việc này giúp tôi đỡ tốn rất nhiều công sức! Chồng tôi cũng không biết nên tôi đã phái người đi tìm anh ấy mấy lần. Thỉnh thoảng cũng có người đẹp trai, nhưng có thể đọc biết viết lại rất ít. Người tài hoa xinh đẹp thật sự không có. Chuyện này tôi rất lo lắng. Nếu chồng tôi thật sự có thể tìm được người phù hợp, tôi thật sự muốn cảm ơn chồng tôi!" 

Bành Liên lắc đầu cười nói: "Anh vì tôi mà vất vả như vậy, nhưng đây là trách nhiệm của tôi! Chuyện này tôi sẽ giao cho chồng tôi, Ngọc Tiểu Nhi sẽ đợi tin tức của tôi!"

Bạch Vũ Tiểu gật đầu một cách quyến rũ, sau đó nói một cách quyến rũ: "Tốt Dada, lúc này trời vừa tối, để Nunu phục vụ bạn một lúc thì sao?"

Bành Liên ôm lấy nữ nhân, cầm lấy bàn tay ngọc của nàng ôm lấy phần thân dưới của nàng, cười nói: "Ngươi còn có thai, muốn hầu hạ ta như thế nào?"

Cây sáo bạch ngọc vừa duyên dáng vừa khéo léo, rụt rè nói: “Tôi chỉ có cái miệng nhỏ để phục vụ chồng mình. Nếu… nếu chồng tôi không bao giờ bỏ rơi tôi, những ngày này tôi sẽ ăn nhẹ, hậu môn của tôi… cũng có thể dùng được…”

Bành Liên cảm động, đau lòng nói: "Ngươi hiện tại đang mang thai, không được tùy ý như vậy, nhất định phải ăn uống đàng hoàng, cả thịt lẫn rau. Đừng bỏ cái tốt và cái xấu!"

Nhìn thấy anh như vậy, Bạch Ngọc Tiêu trong lòng ấm áp, ngọt ngào nói: "Ngày đêm nhớ chồng, cho nên không nghĩ tới trà cơm, cũng không phải là có ý ăn nhẹ..."

“Từ giờ trở đi, ta sẽ nghe lời bố vợ, chú ý ăn uống đàng hoàng vì đứa con trong bụng con…”

Bạch Vũ Tiểu không còn trẻ nhưng lại quyến rũ và si tình như một cô gái trẻ. Đặc biệt trên giường, cô không hề thua kém Lưu Phù Dung về khả năng tán tỉnh. Về cách nịnh nọt, cô ấy cũng hào phóng như gái điếm. 

Bành Liên yêu thích sự quyến rũ của người phụ nữ đến mức ôm cô nằm nghiêng trong tay, dùng một tay nhấc một chân của cây sáo bạch ngọc lên, đẩy dương vật dưới háng lên, tiến vào âm đạo của người phụ nữ, đẩy dương vật to lớn đến gần cửa vào và đâm vào. 

Bạch Ngọc Tiêu dựa vào trên người người yêu, quay người lại mê hoặc kêu lên: "Cha ơi... cha học phương pháp này ở đâu... Con thấy khó hiểu quá..."

Bành Liên một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ, một tay móc chân cô, kiêu ngạo nói: “Anh cũng biết, trong một nhóm phụ nữ mang thai trong nhà tôi, có một số người rất nặng, họ phải làm như vậy để tránh làm nát thai nhi. Suy nghĩ rất nhiều, họ mới nghĩ ra cách như vậy, nhưng tôi không biết Vu Hiểu Nhi cảm thấy thế nào?”

Cây sáo bạch ngọc kêu không ngừng, kêu thảm thiết: "Cơ thể tôi tê dại... Cảm giác khác hẳn với việc đeo một trái tim hoa... Lòng tôi ngứa ngáy... Tôi cảm thấy hoảng sợ..."

Bành Liên tiếp tục di chuyển, trực tiếp đập đầu rùa vào chỗ lõm trong âm đạo của người phụ nữ. Anh cảm thấy nơi nó chạm vào nóng và mịn, như thể có một quả bóng mỡ được đẩy vào đó. Anh ta cười nói: "Tư thế này là bắt nguồn từ một phương pháp bí mật, Yuxiao'er được ban phước, và cô ấy sẽ tận hưởng nó. Cô ấy sẽ hét lên một cách vui vẻ, và dỗ dành sự xuất tinh của cha bạn!"

"Được rồi dada... hôn dada... đẩy mạnh hơn vào nô lệ... nô lệ sẽ bị lạc mất..."

Cơ thể mềm mại của người phụ nữ đang run lên, Bành Liên cảm thấy dương vật của mình bị cái miệng mềm mại của người phụ nữ quấn chặt, một niềm khoái cảm vô bờ bến truyền đến từ anh. Anh ta tăng tốc lực đẩy hàng chục lần, thả lỏng tinh dịch và giải phóng tinh trùng đang róc rách.

Anh ta sử dụng phương pháp bí mật song tu để bổ sung tinh chất, máu và năng lượng chân chính cho sáo bạch ngọc. Hai người vui vẻ một lúc lâu mới ôm nhau nói chuyện.

"Cao gia không có biểu hiện phản loạn, e rằng cống hiến của các ngươi sẽ không lớn lắm, hắn có ý tiến cử ta làm quan huyện Tây Hoài..." Bành Liên và cô gái không khỏi có chút khinh thường. Bọn họ lại nói những chuyện khác, "Không biết đại nhân đang tính toán điều gì. Ngọc Tiểu Nhi, ngươi có thể giúp ta giải thích nghi vấn được không?"

Bạch Ngọc Tiêu say một lúc lâu, cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Nàng nhẹ nhàng chạm vào bàn tay to lớn của Bành Liên, nhỏ giọng nói: "Hắn đến Vân Châu nhiều năm, cũng không có thành tích gì, hiện tại lập được thành tích này, nhất định sẽ lợi dụng tình thế. Trước đó có tin đồn hắn sẽ đến Bắc Kinh làm lục đại thần, nhưng việc này ta đã hỏi rất nhiều lần, nhưng hắn chưa bao giờ nói rõ ràng..."

Khi Bành Liên đề cập đến việc Khương Duy đang âm mưu chống lại anh ta và yêu cầu anh ta đảm nhận một chức vụ ở Tây Hoài, có thể anh ta đã lên kế hoạch từ trước. Bạch Ngọc Tiêu nghe vậy sửng sốt, sau đó bất đắc dĩ nói: "Chuyện này ta cũng không nghĩ nhiều. Ngày đó từ kinh thành truyền đến tin tức có người vì ngươi mà thỏa thuận với hắn, chồng ta cũng vì ta mà thân thiết với hắn, cho nên hắn chỉ muốn làm một ân huệ mà thôi..."

Đầu óc Bạch Ngọc Tiêu dần dần sáng tỏ hơn, cô gật đầu nói: “Lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng Tịch Hoài vô tình bị bỏ trống, nhưng bây giờ xem ra là anh ta cố ý làm vậy…”

"Chồng tôi vừa nói tôi yêu anh ấy rất sâu sắc, nhưng bạn không biết rằng Giang Vi rất mưu mô và hiếm khi bộc lộ tình cảm của mình với người khác. Tôi ở bên anh ấy nhiều năm nhưng tôi không biết anh ấy thực sự nghĩ gì..."

Bành Liên gật đầu nói: "Mặc dù ta đã âm thầm cảnh cáo mình, nhưng ta vẫn vì ngươi mà đánh giá thấp hắn. Hiện tại xem ra hắn là quan chức cấp ba, cho nên hắn đương nhiên không phải người bình thường. Nội tình trong kế hoạch của hắn thật sự nằm ngoài khả năng đoán của ta..."

Bạch Ngọc Tiêu cười nói: "Nếu không phải như vậy, ta cũng sẽ không rời xa hắn... Cũng là đời ta mới có phúc như vậy. Nếu chồng ta không phải tài giỏi như vậy, giỏi vượt tường, ta cũng không dám cùng người khác kết giao như thế này..."

"Lần này, chồng ta có thể được bổ nhiệm làm huyện lệnh Tây Hoài, điều này giống như những gì tôi nghĩ. Chỉ là nhà họ Cao đã điều hành nhà Tây Hoài nhiều năm rồi. Nếu chồng ta được bổ nhiệm làm huyện trưởng, e rằng sau này sẽ gặp rắc rối lớn. Nếu chồng ta được chính phủ giúp đỡ, anh ấy nên nghĩ cách để không thăng chức ngay tại chỗ ở Tây Hoài..."

Bành Liên trầm ngâm hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Ta có một chuyện bí mật muốn nói cho ngươi biết. Việc này rất quan trọng, ngay cả vợ và thê thiếp của ta, cũng không phải ai cũng biết..."

Bạch Ngọc Tiêu sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Lão công chỉ là nói suông, có được vinh dự này ta rất vui vẻ."

Bành Liên biết cô không tin hắn trịnh trọng như vậy, vì thế thấp giọng nhỏ giọng nói: "Vu Hiểu Nhi cũng biết ta cùng mẹ lớn lên, chưa bao giờ biết cha ruột của ta là ai. Trên thực tế, bí ẩn đã được giải đáp sau khi ta vượt qua kỳ thi. Cha ruột của ta là Yến Tu, em trai ta và hiện tại là Tần vương."

Bạch Ngọc Tiêu giật mình. Khi cô nhìn Bành Liên lần nữa, sắc mặt cô hoàn toàn khác. Vẻ mặt của cô ấy đang thay đổi, cuối cùng cô ấy nói: "Trong trường hợp này, không có gì lạ..."

Nhìn thấy Bành Liên nghi hoặc, Bạch Ngọc Tiêu cười khổ nói: "Tương Uy trước đây ở Bắc Kinh làm việc, hắn nhất định đã gặp Tần vương điện hạ. Hắn thấy ngươi có khuôn mặt giống Tần vương, cho nên mới nhìn ngươi..."

Bành Liên có chút khó tin nói: "Tần Vương và ta không giống nhau lắm, chỉ có thể giống nhau một chút thôi. Sao hắn lại chắc chắn như vậy, sủng ái ta nhiều như vậy?"

Bạch Ngọc Tiêu lắc đầu nói: "Không cần khẳng định, chỉ là vấn đề ân sủng thôi. Nếu ngươi là con trai Tần vương, là vật gia truyền của hoàng thất, hắn sẽ coi như có ân với Tần vương, tạo dựng quan hệ tốt đẹp. Chỉ cần ngươi có dung mạo giống Tần vương, hắn sẽ không thua kém gì. Với tài năng như phu quân của ta, hắn thu ngươi dưới quyền chẳng phải là điều tốt sao?"

"Sau đó có người từ kinh thành đến khuyên ngươi chọn quan, Giang Minh Thông lại chạy theo ngươi. Với tất cả những điều này, e rằng hắn đã tin chắc rằng ngươi và Tần vương nhất định sẽ bị cắt đứt..."

Bạch Vũ Tiểu không biết gì về thế giới nếu không rời khỏi phòng khách của mình, nhưng cô ấy lại cực kỳ quen thuộc với Giang Vi. Chồng dù có giấu kín đến đâu thì hai người cũng đã ngủ chung giường nhiều năm. Phân tích của họ sâu sắc đến mức Bành Liên liên tục gật đầu.

Trong lòng Bạch Ngọc Tiêu bỗng nhiên run lên, nàng ôm chặt lấy eo Bành Liên rên rỉ: "Âm đạo của nô lệ này đã bị long rễ lợi dụng. Nếu bào thai trong bụng này là con trai, chẳng phải là con của rồng và cháu trai của hắn sao? Ôi trời!"

Người phụ nữ trong lòng vừa vui vừa sợ, vẻ mặt cũng xen lẫn vui buồn. Bành Liên không biết tại sao, tò mò hỏi: "Ngũ Tiểu Nhi, tại sao lại như vậy?"

Bạch Ngọc Tiêu thấp giọng nói: "Hoàng thất huyết mạch phi phàm, hiện tại Tần Vương không có con cái, bệ hạ tuy rằng Xuân Thu thịnh vượng, nhưng chỉ có một con chính thống. Con thứ hai còn nhỏ, chưa phải do Tần Vương hậu sinh ra. Huyết thống hoàng thất suy tàn chẳng qua là như thế này thôi..."

“Chồng tôi là một người có quyền năng thần bí, năm ngoái anh ta đã khiến chị em trong nhà đều có thai vào dịp trăng mùa đông, sau đó sinh ra ba năm đứa con, chẳng phải đều là con cháu của rồng sao?”

Bạch Ngọc Tiêu trầm ngâm nói: "Nếu Khương Viêm có thể đoán được thân phận thật sự của phu quân, e rằng muốn giấu đi những người quan tâm sẽ càng khó khăn hơn. Khi địa vị của Đại Bảo bị liên lụy, những đứa trẻ này..."

Bành Liên hiểu được hàm ý trong lời nói của người phụ nữ. Cuộc chiến giữa nước với nước luôn là một dòng sông máu. Anh vô tình vào làm quan. Bây giờ thì yên bình nhưng bên dưới lại đầy rẫy nguy hiểm.

Bất kể ai là người thừa kế kho báu lớn, người đó sẽ là cái gai trong thịt và cái gai ở bên cạnh, và anh ta sẽ phải nhanh chóng loại bỏ nó. Đến lúc đó anh mới hiểu ý mẹ khi nói rằng anh không thể tự chủ được.

Một khi bạn bước vào thế giới của con người, bạn sẽ được kết nối chặt chẽ với nó. Làm sao có thể dễ dàng cắt đứt vô số sợi dây và những sợi dây rời rạc giữa chúng? Cứ như vậy, nếu hắn bằng lòng dẫn theo vợ con trốn vào núi trốn tránh thế gian, hắn tự nhiên có thể tránh khỏi nguy hiểm, biến nguy hiểm thành an toàn. Nhưng lại bỏ rơi Lưu Phù Dung, Bạch Ngọc Tiêu, Phạm Lập Tiến và những cô con gái khác, khiến người thân, bạn bè, thầy và cha ruột gặp nguy hiểm, nhưng sao anh ta có thể tàn nhẫn như vậy?

"Kế hoạch hôm nay, tại sao Ngọc Tiểu Nhi có thể dạy ta?"

Bạch Ngọc Tiêu hơi trầm ngâm, thở dài nói: "Trong lòng ta khó chịu, nhưng cũng có chút hụt hẫng. Nhưng nếu phu quân của ngươi thật sự là hoàng thất, thế giới này sẽ rơi vào tay ai. Nếu may mắn hoàng tử khỏe mạnh và kế thừa bảo bối, phu quân của ta sẽ tiết lộ thân phận chỉ sau vài câu nói, vô hại..."

"Nếu như thái tử chết sớm, bệ hạ truyền ngôi cho cháu trai, quốc gia sẽ có nguy cơ bị thiếu gia nghi ngờ. Khi đó thân phận của phụ hoàng nhạy cảm, tai họa vô tận sẽ ập đến..."

Bành Liên cau mày nói: “Nếu ta treo mũ trốn vào trong núi thì thế nào?”

Bạch Ngọc Tiêu cười khổ nói: "Đừng nói chồng ta không tàn nhẫn. Cho dù ngươi thật sự như vậy, nhà Nhạc Nguyên Hữu và nhà La Cao Nha phải xử lý thế nào? Ngay cả nhà Huyền Chân, sư phụ của ta, cũng sẽ bị liên lụy..."

Bành Liên cau mày nói: “Nếu đúng như lời anh nói thì tôi cũng không thể làm gì được?”

Bạch Ngọc Tiêu lắc đầu nói: “Nô gia chỉ là một nữ nhân tham vàng bạc châu báu, quần áo đẹp và đồ ăn, tham nam tình nữ ái, hoa trước trăng dưới trăng. Nàng chỉ biết những chuyện tối tăm bí mật trong quan liêu, làm sao biết xử lý những chuyện quan trọng như vậy?”

Bành Liên chợt nghĩ đến Phán Lý Kim, vợ của Lộ Hy Thông. Nếu người phụ nữ này ở đây, cô ấy có thể nghĩ ra một số ý tưởng độc đáo không? 

Hiện Lộ Hy Thông đang bị đình chỉ chờ điều tra và không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Phán Lý Kim không biết anh đã đi đâu và tạm thời trở về tỉnh lỵ. Nếu mất liên lạc với cô, có thể anh sẽ hối hận cả đời. 

Bành Liên và Phạm Lập Kim quen nhau được một thời gian ngắn. Xét về tình yêu lâu bền thì họ không bằng Bạch Ngọc Tiểu. Tuy nhiên, họ đam mê cái đẹp hơn. Phán Lý Kim đã say mê anh ấy. Bành Liên tuy dâm đãng nhưng cũng rất yêu hoa và quý mến mọi người, không muốn dễ dàng bỏ rơi một mỹ nữ. 

Anh thầm nghĩ rằng anh muốn tìm thấy Phán Lý Kim càng sớm càng tốt. Nếu điều đó không hiệu quả, anh ta sẽ bắt cóc cô và giấu cô. Có rất nhiều kẻ mờ ám đang ẩn nấp xung quanh anh ta, nên sẽ không có gì đáng tiếc nếu có thêm một cô ấy nữa. 

Đang suy nghĩ lung tung, hắn nghe thấy Bạch Ngọc Tiêu thấp giọng nói: "...Ta tuy không có viễn thị, nhưng vẫn biết đạo lý 'Ta là nô lệ của ngươi, ta là cá của ngươi'. Nếu ngươi thật sự bị ép vào tuyệt cảnh..."

Một tia sáng đột nhiên lóe lên trong mắt người phụ nữ, cô nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: "...Chủ nhân, ngài cũng có thể—thay thế nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 201: Mẹ và con trên đời

Trăng sáng treo cao trên bầu trời, chiếu sáng thế giới rộng lớn. 

Bành Liên cùng Bạch Ngọc Tiêu chơi đùa mấy lần, cuối cùng điều hòa kinh mạch cho nàng, sau khi nàng chìm vào giấc ngủ liền lặng lẽ rời đi. 

Trăng sáng như ban ngày, mặt đất tràn ngập ánh sáng trong trẻo. Dù cực kỳ khéo léo trong việc nhẹ nhàng nhưng anh cũng không dám làm quá. Anh ta đợi cho đến khi tất cả những người chiêm ngưỡng đèn lồng trên đường đã giải tán, rồi rời Chí Châu Á Môn để về nhà.

Khi đi du lịch về, anh ấy đã mang theo rất nhiều đồ trang sức của nhà họ Cao. So sánh, sự giàu có của Giang Vi chẳng là gì cả. Bành Liên biết rõ hành động của Giang Vi chỉ là tự hủy hoại bản thân. Một số tiền nhỏ chẳng là gì so với sức mạnh mà anh ta có. 

Khi màn đêm buông xuống, trên đường chỉ có vài người đi bộ. Anh bước đi trên đường một cách ngay thẳng, không vội vã về nhà.

Màn đêm mờ mịt như nước, gió xuân bỗng ấm áp mà lạnh lẽo. Bành Liên để gió thổi vào mặt. Nghĩ tới lời Bạch Ngọc Tiêu vừa nói, trong lòng vẫn như sấm động.

Bạch Ngọc Tiêu tuy rằng không nói rõ ràng, nhưng ẩn ý lại rất rõ ràng. Bành Liên mang trong mình dòng máu hoàng thất, có tài thơ văn, thể chất cường tráng và có khả năng Huyền Công. Nếu việc không thể làm được, hắn sẽ thay thế vị trí của mình, tranh giành vị trí đại bảo...

Bành Liên chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể được kết nối với chiếc ghế rồng mà vô số người mơ ước cách xa ngàn dặm. Bạch Vũ Tiểu cũng là người đầu tiên trong số những người phụ nữ xung quanh anh lên tiếng về việc này và thuyết phục anh tiến xa hơn.

Kể từ khi biết nhớ, Bành Liên đã được dạy điều mà mẹ anh nói: "Hòa bình là phước lành" và điều mà người thầy của anh đã nói: "hãy để tự nhiên diễn ra." Đặc biệt là từ nhỏ hắn lớn lên ở núi rừng, nên hắn đã hình thành tính tình thờ ơ, không hành động. Anh ta không quan tâm đến quyền lực trên thế giới, nhưng anh ta có một niềm yêu thích đặc biệt đối với mọi thứ giữa nam và nữ. 

Giờ đây, thông qua một số hoàn cảnh kết hợp kỳ lạ, anh ta đã tích lũy được một khối tài sản và được bao quanh bởi rất nhiều người vợ và thê thiếp xinh đẹp. Đó là lúc anh ấy đang tận hưởng cuộc sống của mình. Làm sao anh ta có thể nghĩ đến việc có một cuộc đấu tranh sinh tử với ai đó, và điều đó sẽ hủy hoại cuộc đời anh ta?

Bây giờ Bành Liên đã làm quan, hắn đã hiểu được sự kỳ diệu của quyền lực, biết rằng việc người trên thế giới đổ xô đến đó là điều hợp lý. Tuy nhiên, đối với anh, quyền lực cũng giống như bụi bẩn. Chỉ có vẻ đẹp của vàng và bạc mới là báu vật vĩ đại nhất trên thế giới.

Nhưng anh cũng hiểu rằng nếu không có sự bảo vệ của quyền lực thì dù có bao nhiêu vàng bạc châu báu mỹ nữ cũng sẽ trở nên vô ích. Cuối cùng, họ sẽ chỉ làm hại người khác và chính họ. 

Bành Liên chậm rãi bước đi, suy nghĩ về cuộc chiến giữa trời và người, cho đến khi đến cửa nhà mình, nhưng anh vẫn không có manh mối gì. Anh ta không gõ cửa mà trèo tường và tùy ý bước vào. Anh đi đi lại lại ở sân sau, đứng trên bức tường cao nhìn ra ngoài nhưng phòng nào cũng sáng đèn.

Đêm nay là đêm của Lễ hội đèn lồng. Theo tục lệ, ngọn đèn này phải thắp suốt đêm, nhưng không phải là ngọn đèn do các phi tần để lại chờ chàng về.

Mới hơn ba giờ sáng, Bành Liên đang định đến phòng Đàm Nham để âu yếm cô thì đột nhiên trong lòng có cảm giác gì đó, quay người nhẹ nhàng bay xuống sân của mẹ mình. 

Anh đẩy nhẹ cửa bước vào, chỉ thấy một ngọn nến trắng dài và dày đang cháy trong sảnh. Xiaoyu và Lianhua ở phía tây Nuange Pavilion đã ngủ say. Tư Châu nghe thấy tiếng chuông cửa liền đứng dậy chào đón. Thấy chủ nhân tới, hắn ngượng ngùng cúi đầu đi vào đánh thức tiểu thư Nhạc Tây Lăng.

Bành Liên khẽ vẫy tay, móc nhẹ cằm cô rồi kéo rèm đi vào.

Nhạc Tây Lăng ở trong chính điện, có năm phòng từ đông sang tây, ở giữa có một đại sảnh. Hai phòng liền kề thông với đại sảnh, được ngăn cách bằng bình phong và rèm hạt. Phòng phía tây được thiết kế đặc biệt cho các nha hoàn ở. Nhạc Tây Lăng sống một mình ở phòng phía đông. Căn phòng mở và vô cùng rộng rãi. 

Bốn sân sau của Peng Mansion đều có cách bài trí giống như nhà chính, ngoại trừ sân mà Nguyệt Hy Linh và La Đàm Yến ở có sảnh trung tâm rộng rãi, còn hai sân còn lại có tường ngăn để phân chia mục đích sử dụng tương ứng.

Ứng Bạch Tuyết đặc biệt xây dựng một phòng làm việc cho Lạc Đàn Diên Trai, nhưng ngoài ra, đồ đạc trong phòng cũng giống như phòng của Nhạc Tây Lăng. Mặc dù bản thân Nguyệt Hy Linh luôn nói rằng cô giống như một người chị em nhưng cô là mẹ ruột của Bành Liên và không có gì có thể thay đổi được. Các cô gái công khai làm theo ý muốn của bà nhưng trong thâm tâm họ vẫn coi bà như mẹ chồng, tôn trọng bà về mọi mặt. 

Chỉ là Nguyệt Hy Linh có tính cách hướng ngoại và cởi mở. Mặc dù Huệ Chí Lan hiểu mọi chuyện nhưng cô ấy dường như không hề nhận thức được điều đó. Cô ấy không bao giờ cư xử như một người mẹ chồng và trở thành một với những cô gái khác. Cô đã thực sự trở thành vợ lẽ của gia đình Bành.

Bành Liên xuyên qua rèm bước vào, dưới ánh nến bên ngoài, anh nhìn thấy rèm giường chưa đóng, một cô nương xinh đẹp quyến rũ đang nằm nghiêng trên giường, nhìn anh mỉm cười ngọt ngào.

“Sao mẹ vẫn chưa ngủ?” Bành Liên cởi quần áo, lên giường nằm xuống cạnh giường.

Nhạc Tây Lăng nhấc chăn gấm lên, ôm hắn vào lòng. Cô cười duyên dáng nói: “Lúc ngắm đèn lồng, tôi rất lo lắng. Đêm nay tôi không thể nói rằng mình muốn yêu từng chiếc đèn lồng. Tôi không thể ngủ được vì mẹ tôi suy nghĩ nhiều nên chỉ mở mắt ra đợi chồng về thôi!”

Bành Liên nghe tiếng gọi của con cảm động đến mức mở áo mẹ, ngậm một vú đầy đặn vào miệng, liếm và vỗ nhẹ.

"Ừm... ngoan lắm..." Nhạc Tây Lăng rên rỉ, thở hổn hển hỏi: "Anh trai đi phòng ai?"

Bành Liên mơ hồ nói: "Ta vừa từ chỗ Bạch Ngọc Tiêu trở về, đang định đi đến phòng Đàm Nhan, bỗng nhiên nhớ tới mẹ, nên tới trước."

Nhạc Tây Lăng càng cười ngọt ngào hơn, nhẹ nhàng vuốt tóc Bành Liên, trìu mến nói: “Cực nhọc cả ngày lẫn đêm, mẹ vì con mà mệt mỏi quá…”

"Quay lại đi, tôi muốn ôm con của anh!" 

Bành Liên chỉ đứng dậy xoay người, quỳ bên cạnh mẹ, tiếp tục mút bộ ngực đầy đặn của mẹ yêu.

Nhạc Tây Lăng nắm lấy dương vật của Aiko vuốt ve vài cái, sau đó nũng nịu nói: "Mau chui vào chăn đi, đừng để lại bị lạnh!"

“Đứa trẻ không được bảo vệ khỏi nóng lạnh, mẹ đừng lo lắng!” Bành Liên đưa dương vật cương cứng đến trước mặt mẹ mình, ra hiệu cho Nhạc Tây Lăng liếm nó cho hắn.

Nhạc Tây Lăng làm nũng nói: "Ngươi vừa mới bị cái kia điếm điếm ướt át, cho nên ta bảo mẫu thân cho ngươi bú!"

Cô ấy nói từ chối nhưng vẫn cúi đầu đưa Aiko Yanggui vào miệng và cố gắng nuốt xuống. 

Bành Liên không khỏi hôn lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Anh bất ngờ vén chiếc quần lụa của người phụ nữ lên và đi loanh quanh nơi mình đã sinh ra. 

"Con trai hư... đừng đi gặp mẹ con..."

Nhạc Tây Lăng vội vàng nhổ dương vật ra để ngăn cản đứa con trai yêu quý của mình nhưng đã quá muộn. Bành Liên đã cúi người nhẹ nhàng đưa âm hộ của mẹ yêu vào miệng. 

Người phụ nữ rên rỉ một cách dâm đãng, cảm thấy nụ thịt giữa hai chân mình đang bị đứa con trai yêu quý của mình mút và trêu chọc, hai vạt thịt mật ong của mình bị râu của chàng trai châm chích. Vẻ đẹp có được chỉ là thứ yếu nhưng cảm giác lạ lùng lại oi bức đến vậy. Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng nhiệt ùa ra, nguyên nhân thực ra là do đứa con trai yêu dấu liếm. 

"Mẹ ơi, ở đây thật quyến rũ!" Bành Liên cảm động liếm liếm. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhưng anh cảm thấy dịch âm đạo của mẹ đặc và dính, rất khác so với trước đây. 

"Anh ngoan... đừng liếm nữa... mẹ muốn..." Nhạc Tây Lăng không thể mút dương vật của con trai mình nữa nên chỉ dùng bàn tay ngọc cầm nó vuốt ve không ngừng, rồi chủ động yêu cầu quan hệ tình dục. 

Bành Liên không để cô đạt được điều mình mong muốn, liên tục liếm láp cô, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, khiến người đẹp hét lên càng thêm quyến rũ. 

"Con trai hư... nhẹ nhàng thôi... đừng gây áp lực lên em gái trong bụng mẹ... ừm... nó xinh quá..."

Nhạc Tây Lăng gào thét không ngừng, thỉnh thoảng lại mút dương vật của đứa con trai yêu quý của mình vài lần, nhưng cuối cùng khó có thể dập tắt được nỗi khao khát trong lòng, thế là nàng cầu xin: "Anh ơi... chồng yêu của em... xin anh... đừng hành hạ mẹ em... cho mẹ em một cuộc sống hạnh phúc!"

Bành Liên biết mẹ mình cuối cùng cũng cảm động đến không chịu nổi nữa, nên mỉm cười đứng dậy, dùng hai tay giữ đôi chân ngọc của Nhạc Tây Lăng, duỗi ra vật cương cứng khổng lồ của mình, nhẹ nhàng đẩy vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ, trêu chọc nói: “Sao mẹ biết thứ trong bụng mẹ là em gái của con?”

Nguyệt Hy Linh đẹp đến mức khó diễn tả. Cô không khỏi lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhẹ giọng nói nhỏ: "Mẹ muốn có con gái... Mẹ chỉ mong sinh cho mẹ một đứa em gái... đương nhiên phải là con gái..."

Bành Liên nhẹ nhàng động đậy, cười nói đùa: "Sao có thể có sự thật như vậy? Còn có thể nghĩ ra cái gì?"

Nhạc Tây Lăng ngọt ngào nói: "Lúc mang thai ngươi... Ta rất mong có được một đứa con trai... Chỉ có cách này... Ừm... Như vậy ta mới có người để nương tựa cả đời... Chẳng phải điều đó sẽ khiến mọi tâm nguyện của ta đều thành hiện thực sao..."

Bành Liên nhẹ nhàng tiến vào lỗ mật của mẹ, dương vật mới đi vào được 2/3 thì cảm thấy đầu rùa đang ấn vào một điểm mềm. Anh không dám đẩy về phía trước mà từ từ lùi lại. Dù không thể quay đi quay lại nhiều như ý muốn nhưng nó vẫn có hương vị khác.

Người mẹ yêu thương vô cùng xinh đẹp, giờ đây khi mẹ đang mang thai, tình cảm trong lòng càng thêm lộng lẫy. Bành Liên ngoại tình với mẹ cô, mỗi lần họ làm tình, tâm trạng của cô lại bị kích động. Đôi khi, khi tâm tình nổi lên, nàng còn khiến cho Nhạc Tây Lăng xuất thần, mãnh liệt hơn rất nhiều so với những thê thiếp khác.

Nguyệt Hy Linh đã yêu mến và vâng lời Bành Liên từ khi còn nhỏ. Giờ đây bà coi mình như vợ lẽ của con trai yêu quý và coi Bành Liên như một vị thần. Cô ấy luôn cho phép anh ấy đạt được bất cứ điều gì anh ấy muốn mà không có bất kỳ giới hạn nào. Chỉ cần đứa con trai yêu quý của bà thích, bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì mà không hề do dự. 

Mỗi lần làm tình, tình yêu không chung thủy giữa hai mẹ con lại khơi dậy dục vọng vô bờ bến, khiến cả hai hoàn toàn quên mất bản thân. Bành Liên tự nhiên rất hưng phấn, Nhạc Tây Lăng cũng đắm chìm trong đó. Dù sau đó lưng cô bị đau nhưng lần nào cô cũng vô cùng vui vẻ. 

Trên đời không có tình mẫu tử như vậy, nhưng Bành Liên căn bản không quan tâm đến đạo đức, còn Nhạc Tây Lăng thì hoàn toàn độc lập. Một khi hai mẹ con vượt qua ranh giới, họ yêu nhau như keo. Dù mối quan hệ rất sâu sắc nhưng cảm giác phá bỏ những cấm kỵ trần tục lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Chỉ thỉnh thoảng Bành Liên đẩy dương vật của mình vào sâu trong lồn mẹ yêu, thỉnh thoảng chạm vào phòng hoa sâu trong lồn mẹ hoặc xuyên vào đó, hắn mới chợt nhớ ra mình đã được thụ thai và sinh ra ở đây, bây giờ về thăm lại nơi cũ, hắn tự nhiên cảm thấy trong lòng có một loại kiêng kỵ, nhất thời hưng phấn cuồng nhiệt. Đây là nơi anh ấy đến từ.

Lúc này, Bành Liên chậm rãi tiến sâu vào trong âm đạo của người mẹ thân yêu, ấn vào da thịt mềm mại nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, đây là con của chúng ta sao?”

Tim Nhạc Tây Lăng đập thình thịch, bà nhìn đứa con trai yêu quý của mình, trìu mến nói: "Con ngoan của mẹ... chính là đứa con con đã gieo vào cơ thể mẹ con..."

Bành Liên rất cảm động, đồng dạng trìu mến nói: "Mười sáu năm trước, hài tử từ trong cơ thể mẹ ta sinh ra như thế này, bây giờ ta cùng mẹ có như vậy yêu thương, mới biết trên đời này hạnh phúc tột cùng là cái gì..."

Nhạc Tây Lăng cảm động ôm chặt eo con trai yêu quý của mình, rên rỉ: "Con ngoan...con ngoan...khi con nói vậy...trái tim mẹ như điên cuồng...như thể bà đang ở trên một chiếc thuyền...và cơ thể mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Bành Liên gật đầu, cười nói: “Con của ta cũng muốn ôm thi thể của mẹ như thế này mãi, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của con, nhưng không biết bao đời nay đã bỏ lỡ bao nhiêu người đàn ông đẹp đẽ như vậy!”

Sắc mặt Nhạc Tây Lăng đỏ bừng, tràn đầy yêu thương. Nghe vậy, nàng không khỏi nói: "Ai đẹp bằng mẹ ta? Ai tài giỏi bằng con trai ta? Năm trăm năm qua, hai mẹ con chúng ta là một cặp độc nhất vô nhị!"

Bành Liên bị thuyết phục, vui mừng nói: "Đúng vậy! Mẹ yêu của con, con của con thật hạnh phúc!"

Thân thể mảnh dẻ của Nhạc Tây Lăng khẽ run lên, biết đứa con trai yêu quý của mình không thể tận hưởng hết mình nên bà nảy ra ý tưởng nói: “Con trai yêu quý, hãy đến bên mẹ con và đặt cây gậy vào giữa ngực mẹ con…”

Bành Liên choáng váng không biết phải làm sao, đành lấy dương vật của mình ra khỏi Shanruliu và đưa cho mẹ mình.

Nhạc Tây Lăng kéo hương gối, đỡ đầu Chân Chân. Bà dùng bàn tay ngọc nâng hai bộ ngực lớn lên và nhéo vào dương vật to lớn của con trai mình. Cô mở môi và cố gắng ngậm dương vật trong miệng vài lần. Sau đó, cô ấy nói: "Con trai ngoan, nếu con thực sự không thể tận hưởng hết mình, mẹ sẽ coi miệng mẹ con như âm đạo và đụ mẹ nó một cách trọn vẹn nhất!"

Bành Liên yêu thích sự quyến rũ đầy dục vọng của cô nên tò mò đã thử xem. Anh cảm thấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp còn căng mọng hơn trước, mịn màng như kem. Họ có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đặc biệt là khi miệng của Nguyệt Hy Linh Đàm há to và cô đưa dương vật ra vào. Nước bọt chảy ra rất nhiều khi xương sườn rùa ra vào khiến ngực cô ướt đẫm. Nó mịn màng như âm đạo. 

"Mẹ, trò này hay đấy! Sao mẹ lại nghĩ ra trò vui thế này?" Bành Liên đã bơm cô vào lòng anh. So với việc bị trói buộc trong âm đạo của mẹ, hành vi buông thả của anh ta khác xa rất nhiều. 

Nhạc Tây Lăng ngậm Dương Quý yêu quý trong miệng, làm sao có cơ hội nói chuyện? Người phụ nữ quấn chặt dương vật của đứa con trai yêu quý vào miệng. Mỗi lần dương vật đưa lên môi, cô lại mút thật mạnh để ngăn Bành Liên rút hết ra ngoài. 

"Thật là một người mẹ tốt... thật là một đứa bé... đứa bé mà bạn đang ôm thật đẹp! Phù!" Bành Liên cảm giác được dương vật ngứa ran, khoái cảm dâng lên sống lưng. Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh, đôi mắt mở to chuẩn bị khóc.

Nghĩ rằng mỹ nhân dưới thân mình thực ra là mẹ ruột của mình, Bành Liên đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Anh không còn kiểm soát được bản thân nữa và cuối cùng bắt đầu bơm cho cô bao nhiêu tùy thích. 

Anh ta được trời phú cho một tài năng phi thường, con gà trống của anh ta dày hơn nhiều so với người bình thường và gốc gà của anh ta dài gần 8 inch. Lúc này, anh dùng hết sức lực đụ Nguyệt Hy Linh cho đến khi cô trợn mắt, nghẹn ngào và ho. Cổ họng cô lại nôn khan. Hai dòng nước mắt tràn đầy trong mắt cô và rơi xuống thái dương theo chuyển động của cô. Cảnh tượng vô cùng sâu sắc.

Bành Liên cảm động đến phát điên. Cảnh tượng trước mắt đập vào lòng anh. Ngay lập tức, anh xuất tinh, tinh dịch của anh bắn tung tóe khắp đầu và khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Hy Linh phủ đầy nước trắng, vài giọt làm kín mí mắt trái của cô. Đôi mắt người phụ nữ nửa nhắm nửa mở, miệng hơi há ra, thở hổn hển nhưng vẫn không quên liếm sạch con trai mình, sau đó bị Bành Liên ôm cô vào lòng thì thầm. 

Bành Liên kể lại lời người phụ nữ này nói khi anh đến thăm Bạch Ngọc Tiêu trước đây. Anh vẫn còn bối rối và bối rối. Sau khi nói chuyện ngắn gọn với mẹ, anh nói: “Con tôi cảm thấy như bị mắc kẹt trong một cái mạng. Nó không biết nên tiến hay lùi. Xin mẹ cho tôi một lời khuyên”.

Nhạc Tây Lăng ôm lấy dương vật của con trai yêu quý, tức giận nhìn hắn nói: "Mẹ con, con thật nông cạn, làm sao con có thể chỉ đạo cho con được? Chưa kể mẹ con đã sống ẩn dật trong núi hơn mười năm. Cho dù con có chút kiến ​​thức, làm sao có thể kiêu ngạo chỉ đạo cho con như vậy?"

Bà giơ tay chọc nhẹ vào trán con trai, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ta chỉ là vận may mà thôi, bà yêu hoàng tử của đương triều và sinh ra một đứa con trai quý giá. Kỳ thật tầm nhìn và kiến ​​thức của bà đều bình thường. Làm sao có thể chỉ dẫn cho con trai tôi một chút? Nếu nói về kiến ​​thức và hiểu biết thực sự, trong nhà có chị nào không hơn mẹ tôi?”

"Ta chỉ ở cùng sư phụ của ngươi cả ngày, ta cũng có suy nghĩ của riêng mình. Con trai ta đã đọc ngàn cuốn sách, tương lai sẽ du hành ngàn dặm. Khả năng nhìn xa trông rộng của nó nằm ngoài tầm với của ta..." Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng sờ lên trán con trai, cười nói: "Ngoại trừ em gái ngốc nghếch của ta, trong nhà này tất cả mọi người, nếu hỏi bất cứ ai, chẳng phải tốt hơn là hỏi mẹ ta sao?"

Bành Liên cười lắc đầu, "Trên đời này nếu có người khuyên con ta sống ẩn dật trong núi giấu tên, mẹ sẽ là người đầu tiên. Bất kể ai khuyên con thế chỗ, mẹ cũng sẽ không làm. Đây là lý do tại sao con xin lời khuyên của mẹ."

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Không phải chỉ điểm, ta chỉ là nói cho ngươi biết, sư phụ ngươi yêu cầu ngươi tiến vào phàm nhân thế giới trải nghiệm. Hắn không có ý muốn ngươi lập thành tích, cũng không có yêu cầu ngươi làm cái gì 'Thay thế'..."

"Thế giới trước mắt chúng ta rất rộng lớn, mọi thứ chúng ta nhìn thấy chỉ là mây và khói. Bầu không khí thịnh vượng trong đó mới là ý nghĩa thực sự..."

Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng cười nói: "Con trai ta đến thế gian này là để trải nghiệm một điều gì đó, để cuộc đời này không bị lãng phí! Hãy thử tưởng tượng, nếu ta hứa với con cả đời vì mẹ ta, mẹ con chúng ta cùng nhau lên núi cho đến ngày nay, liệu con trai ta có cơ hội biết được loài chim béo gầy trên thế giới này không? Đến hôm nay, con trai ta có bao giờ hối hận vì đã xuống núi ngày đó không?"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, "Nhân gian tuy rằng gian khổ cùng bất hòa, nhưng cũng có cảnh đẹp. Con ta sau những gì đã trải qua chưa bao giờ hối hận!"

Nhạc Tây Lăng gật đầu cười nói: "Chính là như vậy! Sư phụ thường nói: "Cứ thuận theo lòng mà nhận" và "Hãy thuận theo tự nhiên." Con trai ta cũng có thể bắt chước cô ấy. Mọi việc không nên ở trong đầu, mà phải tùy theo ý muốn của mình. Tương lai, kẻ sống sẽ sống và kẻ chết sẽ chết. Tất cả đều do số mệnh sắp đặt, vậy tại sao phải ép buộc?"

"Nhưng nếu chúng ta không thể thay đổi vận mệnh của mình để chống lại số mệnh thì tại sao chúng ta phải nỗ lực..."

Nhạc Tây Lăng giơ tay ấn lên môi Aiko, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cho dù là Huyền Chân tu vi, hắn cũng chưa bao giờ khoe khoang nghịch thiên thay đổi vận mệnh..."

Cô đưa hai bàn tay ra nhẹ nhàng lắc trước mặt, lắc lư từ bên này sang bên kia như cá đang bơi, “Cuộc sống trên đời này giống như con cá bơi trong nước, dù có chọn lựa thế nào, đi và dừng lại, cuối cùng bạn cũng sẽ chảy ra biển dọc theo sông Đông…”

"Làm việc chăm chỉ để tạo nên sự khác biệt không phải là dời non lấp biển, thay đổi thế giới. Có bao nhiêu người nỗ lực cả đời, cuối cùng chỉ để tạo ra một chút tiếng vang..."

"Với năng lực của sư phụ Huyền Chân, hắn chỉ muốn nhảy ra khỏi sông, hồ và biển, đứng trên đám bèo tấm và nhìn thế giới xoay chuyển..."

Nhạc Tây Lăng ôm cổ đứa con trai yêu quý, trìu mến khuyên nhủ: "Con trai ta không được nghĩ tới chuyện "tự mình gánh lấy thiên hạ". Thế giới này không thuộc về một ai, và không ai phải chịu trách nhiệm hoàn thành trách nhiệm của mình. Thăng trầm luân hồi, vui tột cùng sinh ra ưu sầu, sự việc cực đoan nhất định phải đảo ngược. Vòng sinh tử này là con đường đúng đắn trên thế gian."

Nguyệt Hy Linh nói điều gì đó có vẻ suy đoán, trong khi Bành Liên dường như hiểu được. Hai mẹ con nhất thời không nói nên lời. Một lúc sau, Nhạc Tây Lăng mới cười nói: "Mẹ ta thật sự không giỏi nói những đại lý này, nếu như sư phụ của ngươi ở đây, ta có thể cho ngươi một ít gợi ý..."

Bành Liên buông ra suy nghĩ, nhàn nhã hỏi: "Không biết sư phụ hiện tại ở đâu, nàng nói thời gian ba năm cũng đã gần một năm rồi phải không?"

Nhạc Tây Lăng cười nói: "Sư phụ ngươi tuân thủ quy tắc, nhưng cũng rất nhàn nhã, hứa hẹn ba năm, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, năm, bảy năm, tám năm nữa lại là nàng. Chúng ta cứ suy nghĩ đi, không cần lo lắng cho nàng."

Bành Liên cũng nghĩ như vậy. Sự tu luyện của thầy cô rất sâu sắc và Đạo giáo của ông là vô song. Sẽ có những thảm họa trên thế giới này, nhưng có lẽ chúng sẽ không xảy ra với cô ấy.

"Đã muộn rồi, tốt nhất tôi nên đi dạo quanh phòng các chị em. Đừng ở trong phòng mẹ quá lâu, nếu không sẽ chọc giận mọi người!" Nhạc Tây Lăng tuy rằng không muốn rời đi, nhưng vẫn nói "Tiến khách đi", "Con trai ta có thể tới phòng mẹ ngươi trước, mẹ ngươi đã hài lòng rồi. Đêm xuân ngắn ngủi, chúng ta đi xem phòng người khác một chút đi!"

Bành Liên cười khổ nói: "Bây giờ hai nơi chia cách, con cái ngày nào cũng bận rộn, ban đêm ngủ ít..."

Nhạc Tây Lăng trợn mắt nhìn hắn, "Ngươi không phải tự tìm sao? Ở quê hương hiền hòa chạy quanh không biết đau khổ sao? Tây Hoài cách đây không xa, nếu ngươi không ngại phiền phức thì có một khu vườn riêng cũng được. Khi hoa xuân nở rộ đến đón hai chị em chẳng phải tốt hơn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 202: Hai mẹ con kết nối trái tim

Ở sân sau nhà Bành, trong phòng Thanh Thành. 

Liên Nga cầm bấc lên, tiếp tục đọc sách, nhưng hồi lâu vẫn không lật trang nào.

Liên Thanh Thành và Vu Hà vừa ăn hạt dưa vừa uống trà trò chuyện trên giường La Hán. Nhìn thấy cô như vậy, Liên Thanh Thành lắc đầu mỉm cười, nhưng Ngọc Hà lại nói: “Chị, chị đọc cuốn sách này cả đêm mà vẫn chưa lật được mười trang à?”

Lian'emei khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô trắng bệch nhìn người phụ nữ, tức giận nói: "Chỉ có cô nói nhiều quá!"

Liên Thanh Thành ném vỏ hạt dưa trong tay đi, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Sau đó hắn mỉm cười với Vu Hà nói: "Nói cho ta biết, nữ tu kia từ đâu đến? Duyên dáng tự nhiên như vậy, hẳn là tốt hơn toàn lực của mẹ ta."

Vũ Hà lắc đầu nói: "Con gái tôi cũng không biết lai lịch của mình, tôi chỉ biết rằng cô ấy đã sống ở phủ Gao nhiều năm. Khi người vợ lẽ của gia đình Gao, người đi trước con gái tôi vài phòng, bước vào trang viên, cô ấy đã ở trong trang viên..."

Cô cẩn thận nhìn ra bên ngoài, do dự hồi lâu rồi mới nhỏ giọng nói: "Tôi nghe Cao Thăng nói người này rất quan trọng, nếu không thì sao hắn có thể tham lam dâm đãng như vậy, làm sao có thể chịu đựng được mùa thu như vậy mà không phạm tội gì?"

Liên Thanh Thành nhẹ gật đầu: “Chỉ riêng dung mạo của cô ấy đã đẹp hơn chúng ta mấy lần, hơn nữa lại có sức quyến rũ bẩm sinh, nếu không phải địa vị đặc biệt của cô ấy, tôi đã trở thành chị em nhà họ Cao với cô rồi.”

Vu Hà cười nói: "Nếu như vậy, chỉ sợ Cao Thăng đã hết xăng từ lâu rồi, làm sao có thể đợi đến hôm nay mới chết?"

Lian'emei thở dài và nói: "Nếu chúng ta có thể biết lai lịch của gia đình Gao sớm hơn, chúng ta có thể sẽ không tìm được danh sách của Cao Thành. Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc..."

Vũ Hà đã theo Liên Thanh Thành từ lâu. Mặc dù cô không phải là thành viên của Thánh giáo, nhưng cô cũng biết rằng mẹ đỡ đầu của mình không có mối liên hệ nào với Thánh giáo. Cô cũng biết về địa vị đặc biệt của Liên Nga Mi. Cô mỉm cười và không bình luận. Liên Thanh Thành không đáp lại lời của con gái mà chỉ nói: “Sự việc đã kết thúc, chúng ta hãy báo cáo chuyện này càng sớm càng tốt cho lãnh đạo, giao cho lãnh đạo xử lý.”

Lian'emei đột nhiên che miệng cười nói: "Cha đã chuyển rất nhiều vàng bạc ra khỏi mật thất của Cao gia. Chỉ xét số lượng, e rằng ngay cả Gia tộc Trung Minh Định Thạch cũng có thể phung phí trong mấy đời!"

Liên Thanh Thành hỏi nguyên nhân ngày hôm đó. Nghe Liên Nga Mi nói bộ dáng di chuyển khối vàng của Bành Liên rất buồn cười. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Cha em không tham tiền, ông chỉ quan tâm đến kế sinh nhai của các chị em ở nhà, mỗi khi có cơ hội làm giàu, ông sẽ không bỏ lỡ.”

“Nhiều năm trước khi ta trở về, mỗi người tỷ tỷ đều cho ta một viên gạch vàng, các cô các ngươi chuyện này đã cười rất lâu…”

Vu Hà cười ngọt ngào nói: “Ngươi gọi ta là ‘Bố’, nhưng dù sao ngươi cũng là thiếu niên, còn có chút ngây thơ.”

Lian'e Mei cong môi nhỏ giọng nói: "Tôi nghĩ thà làm trẻ con còn hơn làm ma!"

Hai mẹ con cười một hồi, Liên Thanh Thành cảnh cáo: “Các cô nương chúng ta chỉ có thể nói chuyện riêng, không nên nói trực tiếp. Cha ngươi nhất là người khác nói hắn còn nhỏ, nếu nghe được sẽ rất đáng sợ!”

Vũ Hà Liên'e không khỏi mỉm cười gật đầu. Yuhe nói trước: “Nói đến đây, tối nay bố sẽ đến phòng mẹ để ba mẹ con chúng ta cùng vui vẻ hay là bố sẽ đến phòng chị Cen để thử đồ đôi mẹ con?”

Liên Nga Mi mặt đỏ bừng, nàng khẽ lắc đầu nói: "Lãnh gia tỷ tỷ còn đang bệnh, làm sao nàng... có thể... làm được?"

Liên Thanh Thành cười nói: "Cha ngươi là thần thông cao thủ, hắn tốt nhất có thể khiến nữ nhân sống lại, từ xương hóa thành thịt. Lãnh gia nha đầu không thể tiếp nhận khoái cảm, nhưng không có nghĩa là nàng không thể lợi dụng mây mưa. Đừng sốt ruột. Thời gian vẫn còn sớm, cha ngươi đêm nay nhất định sẽ không để cho ba chúng ta đi!"

Vu Hà cười nói: “Anh ấy không ngại vất vả, tối nào cũng phải chạy đi chạy lại như thế này à?” 

Liên Thanh Thành cười nói: "Nếu là người bình thường, đương nhiên sẽ lần lượt qua đêm ở từng phòng. Sao khó thế? Thứ nhất, hắn có thiên phú thần bí, thứ hai là ra ngoài làm quan, ít ở cùng chị em, cho nên mỗi lần về đều phải đi tham quan từng phòng như thế này, đồng thời phải hứng chịu mưa sương đều đặn..."

"Cũng may chị em ở nhà hiện tại đều đang mang thai, tuy rằng có thể vui vẻ, nhưng thể lực dù sao cũng có hạn. Ví dụ như Nguyệt Trí Liên và con gái của cô ấy là Anh Bạch Tuyết và Loan Thu Thuỷ, có thể ngủ cùng nhau, cùng nhau vui vẻ. Còn lại Wei mẹ và Ninh Hương thỉnh thoảng hầu hạ cha ngươi cùng Tây Lăng, nhưng hai người lại hòa hợp với nhau, không có bất hòa..."

Vu Hà gật đầu nói: “Thật đáng tiếc mẹ, con ở đây một mình bất lực, chị em con không vào nhà được, nếu không thì cũng đỡ được một chút rồi…”

Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Ta không còn trẻ, làm sao còn có thể nghĩ đến cùng người khác tranh sắc cùng ghen tị? Huống chi cha ngươi có bản lĩnh như vậy, hắn chỉ là một người đàn ông bình thường. Hơn mười năm qua, mẹ ta vẫn bình tĩnh, người khác không biết, các ngươi tỷ tỷ cũng không biết?"

Lian'e Mei cong môi nhỏ giọng nói: "Nếu anh ấy thực sự là một người đàn ông bình thường, mẹ tôi sao có thể thích anh ấy được? Anh không bình tĩnh, tầm nhìn của anh quá cao!"

"Răng nanh và lưỡi sắc bén!" Liên Thanh Thành cười mắng, sau đó nói: "Tuyết Thanh đám người có dã tâm của mình, không cần thiết phải kiên trì ở bên cạnh mẫu thân ta. Ngược lại, Ngọc Hà lần này gặp lại, từ nay về sau sẽ ở cùng mẫu thân ta, nếu không có khả năng, ta có thể trở thành nhà xí. Thà bị di dời như thế này, dựa dẫm vào những kẻ vô nhân tính."

Vu Hà nhẹ nhàng gật đầu: “Con gái của ta sẽ không bao giờ lấy chồng nữa, nó sẽ sống bên mẹ cả đời…”

Lian'emei quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng thấy ánh trăng chiếu vào cửa sổ, vẫn im lặng, cô cũng không biết người đàn ông đó lúc này đang ở đâu.

Liên Thanh Thành mỉm cười yêu kiều, nắm lấy bàn tay ngọc của con gái nuôi, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đến phòng Đàm Nhan trước đi. Loan Thu Thủy và ba cô gái đều là người nhạy cảm, sẽ không mất nhiều thời gian. Sau đó chúng ta đi đến phòng mẹ chồng, bên kia không nghe thấy tiếng cửa. Có lẽ Ninh Hương không ở cùng với dì. Mẹ và mẹ sẽ cùng phục vụ, còn Trì Liên Nương và hai người kia có lẽ sẽ hầu hạ một mình. chúng ta sẽ cùng mẹ con họ vui vẻ trong phòng tuyết của Anh Bạch, tôi e rằng vẫn còn sớm, kẻo kiệt sức.

Lian'emei khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cắn môi tức giận nói: "Mẹ nói đùa, con gái không nóng nảy!"

Liên Thanh Thành và Ngọc Hà nhìn nhau mỉm cười, ý tứ trong đó cũng rõ ràng.

Trăng ngoài cửa sổ sáng như ban ngày, nhưng Bành Liên lại ở trong lò hút thuốc La Đàm, nhìn hai chị em song sinh nhà họ La, một bên trái một bên phải, ôm mẹ Luân Thu Thủy ở giữa, nâng Luân Thu Thủy lên xuống, chơi đùa với dương vật dày đặc của chồng và con rể. 

Luân Thu Thủy là lớn tuổi nhất, khi mang thai cô cũng là người xinh đẹp và quyến rũ nhất. Thân hình thanh tú của cô hơi bụ bẫm, làn da trắng nõn và hơi ửng đỏ, ngực và ngực càng nở nang hơn, bụng dưới hơi nhô lên, lộ ra những mạch máu li ti trên đó. 

Người đẹp được hai cô con gái đỡ tận tay. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô di chuyển lên xuống, cô không khỏi nuốt chửng dương vật của chồng mình. Cô không dám nuông chiều quá mà chỉ cố gắng hết sức để giữ dương vật trong tay và di chuyển nhẹ nhàng. Dù không hoàn toàn hạnh phúc nhưng cô vẫn rất hạnh phúc.

"Thật là một người chồng tốt... một người anh tốt... một ông bố tốt... thật xinh đẹp... Thủy Nhi thật xinh đẹp..." Loan Thu Thủy không khỏi rên rỉ một cách nũng nịu. Cô nâng lên hạ xuống hơn ba mươi lần, rồi đột nhiên cơ thể mỏng manh run lên, co thắt và phóng ra một dòng tinh chất âm đạo.

Bành Liên có chút thời gian nghỉ ngơi, huy động chân khí đi nạo vét kinh mạch của thê thiếp. Một lúc lâu sau, ông mới ra lệnh cho hai mẹ con nằm xuống cạnh giường. Sau đó anh ôm lấy dương vật của mình, đứng thẳng lên và xuyên vào lỗ khói của người vợ yêu quý của mình là La Đàm, bắt đầu bơm chậm rãi và nhẹ nhàng. 

La Đàm Yến nhẹ nhàng thủ thỉ, cẩn thận lắc lư cơ thể thanh tú của cô lên xuống, bảo vệ thai nhi trong bụng để phục vụ cho những cú thúc của chồng. Trên tấm lưng hồng hào của cô có chút ửng hồng, cô hơi bụ bẫm giống mẹ nhưng không khác gì một người phụ nữ bình thường. 

Bành Liên mỗi tay cầm đôi chân nhỏ của Loan Thu Thuỷ và La Hùng Vân, cười nói đùa: “Đôi chân nhỏ của Shui'er Yun'er thực sự rất độc đáo, và chúng rất giỏi trong việc chiến thắng mỗi trận đấu. Chúng mịn màng đến mức người ta thực sự không thể đặt chúng xuống."

La Đàm Yến nhút nhát và khéo léo. Lúc này, cô xúc động xoay người lại, nũng nịu nói: "Anh chỉ ghét cái này... à... anh tốt..."

La Hùng Vân quyến rũ quay lại và mỉm cười ngọt ngào nói: "Anh ngày đó thật khinh suất với đôi chân nô lệ của tôi. Tôi nhớ lại rất rõ ràng!"

Luân Thu Thủy quay người lại với nụ cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: “Anh cũng đã chơi với chân mẹ em mấy lần, thậm chí có lần còn làm rơi tinh dịch vào chân mẹ em!”

Bành Liên cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của Đàm Yến, cười nói: "Bàn chân ngọc của Yan'er chỉ lớn hơn mẹ bạn và Yun'er một chút, nhưng chúng mỏng manh hơn những người khác rất nhiều, vì vậy không cần phải kiêu ngạo như vậy!"

"Không ai có thể sánh bằng vẻ đẹp của ba người các ngươi, mẹ con ta. Ngoại trừ mẹ ta, chỉ sợ bọn họ đều kém một chút..." Bành Liên vui vẻ tiễn hắn rời đi. Anh nhìn thấy ba người phụ nữ trước mặt đang nhìn anh trìu mến. Ba khuôn mặt tuyệt thế đều tràn đầy mùa xuân vô tận. Trong lòng hắn không khỏi cảm động, vui vẻ vô cùng.

Luân Thu Thủy quyến rũ nhất, Lạc Hành Vân xinh đẹp tuyệt trần, còn Đàm Yên là hoàng kim. Có thể nói cả sắc đẹp và trí tuệ đều quan trọng như nhau. Đời này người chồng còn đòi hỏi gì hơn khi có được người vợ như vậy?

"Thủy Nhi Vân Nhi, đứng dậy hôn phu quân của ngươi đi!" Bành Liên đưa tay lên, thọc vào hai bên âm đạo của hai mẹ con vài lần. Anh vươn tay kéo hai người phụ nữ vào lòng. Trong lúc tiễn Tanyan về với người vợ yêu dấu của mình, anh đã hôn mẹ vợ và vợ lẽ Loan Qiushui một cách say đắm. 

"Bố ơi... bố ơi... con gái của con sắp mất rồi... xinh đẹp... đẹp đến mức khiến người ta hoảng hồn... wu wu..." Loan Thu Thủy và con gái vốn đã nhạy cảm, sau khi tiếp xúc lâu ngày trong thai kỳ, họ càng nhạy cảm hơn. Đặc biệt sau khi phụ nữ có thai, âm đạo nở hoa, rùa đực dễ chạm vào nên tự nhiên dễ mất tinh chất âm đạo.

Loan Thu Thủy, hai mẹ con thường cùng nhau phục vụ Bành Liên kể từ ngày họ kết hôn. Thứ nhất, họ cứu chồng cô khỏi rắc rối khi đi lại khắp nơi. Thứ hai, ba người họ hợp tác với nhau để đấu ngang sức với Bành Liên. Ngoài tình cảm còn có cảm giác cấm kỵ, điều này luôn khiến Bành Liên vô cùng vui vẻ.

Chỉ là La Hùng Vân có địa vị đặc biệt mà thôi. Cô hợp tác với mẹ và chị gái của mình, đồng thời hợp tác với Anh Bạch Tuyết Toàn Linh. Dù mang thai, cơ hội yêu đương giữa hai bên ít hơn nhưng cô vẫn thỉnh thoảng được Bành Liên cầu xin phục vụ chồng mình cùng với mẹ con Anh Bạch Tuyết.

Đó là kế hoạch của Bành Liên tối nay nên trước tiên anh ta sẽ lấy được mẹ vợ Loan Thu Thủy, sau đó mới đến người vợ yêu quý của anh ta, Đàm Yến. Sau khi chăm sóc xong người vợ yêu dấu của mình, anh ta cầm chiếc chăn gấm quấn lấy Lạc Hành Vân rồi lao ra ngoài như một cơn lốc.

Chưa kể người bình thường sẽ không cho phép phụ nữ mang thai khỏa thân ra ngoài như thế này. Dù vậy, việc một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ là điều không thể. Tuy nhiên, Bành Liên có một kỹ năng thần bí nên tự nhiên có chút khác biệt.

Bành Liên khỏa thân và không mặc quần áo. Anh ta xách chiếc chăn gấm lên xuống Anh Bạch Tuyết Viên. Anh ta kích hoạt Thiên Dương Quyết bằng những kỹ năng thần bí sâu sắc của mình, và toàn bộ cơ thể anh ta nóng như mặt trời thiêu đốt. La Hùng Vân được anh ta quấn vô cùng chặt chẽ bằng chăn gấm. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ đi. Trong chớp mắt, khi mắt hắn lại sáng lên, hắn đã ở trong linh thất của Hiểu Cổ Tuyền. 

Anh Bạch Tuyết đã chờ đợi rất lâu. Bà hiện đang trò chuyện với con gái trên giường trong chiếc áo khoác Trung Quốc. Cô nhìn thấy vậy không khỏi tức giận nói: "Chồng tôi cũng khổ sở. Vân Nhi đang mang thai, nếu bị cảm lạnh thì làm sao phải đền tiền?"

Cô luôn nghe theo Bành Liên và chưa bao giờ dễ dàng trái lời chồng, nhưng lời khuyên của cô lúc này là chưa từng có. 

Bành Liên cũng không có bất mãn, chỉ cười nói: "Ta dùng Huyền Công bảo vệ thân thể phu quân, lát nữa sẽ nạo vét kinh mạch Vân Nhi, Tuyết Nhi không cần lo lắng!"

Ứng Bạch Tuyết cười duyên dáng, bất đắc dĩ nói: "Các tỷ tỷ hiện tại đều đang mang thai, phu quân, xin ngài cẩn thận một chút, đừng để thai nhi không ổn định."

Bành Liên trải chăn gấm của Lạc Hành Vân ra, nằm xuống phía sau nàng. Anh nhấc một chân của người phụ nữ lên và nhẹ nhàng thâm nhập cô từ phía sau. 

La Hùng Vân đã xem cung điện khiêu dâm trực tiếp của em gái mẹ mình trong một thời gian dài. Lúc này, dục vọng của anh rất mạnh mẽ và dục vọng của anh đang bùng cháy. Dương vật của chồng vừa mở đôi môi mật ong tiến vào cái lỗ xinh đẹp, anh đã hét lên đầy dục vọng:

"Anh tốt... em muốn làm nô lệ cho đến chết... no quá... sưng tấy quá... dada... cha ruột... em tra tấn con gái em đến chết..."

Anh Bạch Tuyết di chuyển cơ thể ngọc của mình tới, ngẩng đầu lên đặt họ vào lòng cô, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Bành Liên với ánh mắt yêu thương và thương hại. 

Nhưng Toàn Linh lại nằm nghiêng phía sau Bành Liên, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm mông chồng, bắt đầu liếm mà không cảm thấy bẩn. 

Khi Ying Baixue nhìn thấy điều này, cô ấy thì thầm với Bành Liên: "Linh Nhi yêu em nhiều hơn tôi. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy diễn xuất ngoài ý muốn, trong lòng tôi lại cảm thấy xao xuyến..."

Bành Liên cười nói: "Bạn chỉ sẵn sàng gọi 'Bố' khi tình yêu của bạn mãnh liệt, nhưng Ling'er phải gọi 'Bố' bất kể ở đâu và khi nào. Bất kể mối quan hệ nam nữ, cô ấy thực sự tôn trọng và yêu thương chồng mình như thể anh ấy là cha của cô ấy."

Bành Liên vui mừng đến nỗi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình bị liếm láp. Anh cảm thấy cô gái cố ý nâng đùi mình nên đã nhấc nó lên. Đột nhiên, một quả bóng mềm và trơn bao bọc một viên thuốc tình dục. Bành Liên không cần nhìn cũng biết. Đương nhiên, chính là vợ lẽ của hắn nhìn vào giữa hai chân hắn và đưa một miếng thịt viên vào miệng. 

Trong lòng anh vô cùng hạnh phúc, cảm thấy cuộc đời mình không còn gì để mong đợi nữa. Đột nhiên anh nghe thấy Anh Bạch Tuyết rên rỉ nhẹ nhàng, và sau đó anh nhận ra rằng tại một thời điểm nào đó, La Hùng Vân đã đưa một ngón chân của mẹ vợ cũ và bây giờ là chị gái Anh Bạch Tuyết vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Cô tựa đầu vào bắp chân của Ứng Bạch Tuyết, khi tình yêu ngày càng mãnh liệt, cô muốn tìm thứ gì đó để cắn mút. Khi cô mở mắt ra, nhìn thấy một bàn chân ngọc trắng đứng trước mặt, cô không khỏi bắt đầu mút và liếm nó. 

Kích thước bàn chân của Anh Bạch Tuyết không thể so sánh với bông sen vàng ba tấc như của La Hùng Vân, nhưng chúng cũng trắng nõn và mịn màng, đặc biệt là móng chân còn được sơn màu quế đỏ đậm, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Cần lưu ý rằng món koudan này không hề dễ làm. Chỉ cần bôi nó lên tay và nó sẽ tiêu tan sau khi ngâm trong nước từ ba đến hai ngày. Màu đỏ đậm trên đầu ngón tay của Anh Bạch Tuyết thật độc đáo. Thứ được sử dụng là do chính La Hùng Vân phát triển. 

Tuy nhiên, cô chưa thực hiện nhiều thử nghiệm, các cô gái trong nhà cũng chưa phổ biến, Toàn Linh cũng không thích ăn mặc nên công thức bí mật kodan này chỉ có mẹ chồng và con dâu sử dụng. 

Bành Liên nhìn nữ nhân đang ôm miệng cảm động, không khỏi mỉm cười: "Vân Nhi ngậm ngón chân Tuyết Nhi như thế này, ngươi không sợ trên người đan dược có độc sao?"

Lạc Hành Vân nghe vậy, nhổ ra ngón chân của mẹ vợ, thấp giọng thở hổn hển: "Con báo lại với bố chồng, vợ con đã bỏ vào đó hai loại thảo mộc và thêm một ít dầu cá voi. Tuy đắt hơn một chút nhưng không có độc..."

Anh Bạch Tuyết cũng mỉm cười duyên dáng nói: "Kem quế do Yun'er làm là bền nhất, sau ba đến năm ngày sử dụng vẫn giữ nguyên màu sắc. Các loại phấn hồng và bột màu khác cũng giống như các loại phấn hồng và bột màu khác, nhưng loại này thực sự mới lạ và hiếm có. Tôi nghĩ rằng khi cửa hàng phấn hồng và bột màu này mở ra, lượng cung của loại kem quế này có lẽ sẽ vượt quá nhu cầu!"

La Hùng Vân xúc động đến mức không nói được nữa nên đưa ngón chân của mẹ vợ vào miệng nuốt nước bọt. Anh Bạch Tuyết không nhượng bộ nhiều, đưa tay vặn một núm vú của con dâu, cẩn thận chơi đùa, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đưa cho Bành Liên, để hắn cầm lấy liếm. 

Dưới háng của Bành Liên, Toàn Linh duỗi một bàn tay ngọc ra và giữ chặt phần gốc dương vật lộ ra của chồng mình để giúp anh có thêm khoái cảm khi đẩy vào. 

Mẹ, con gái, mẹ chồng, con dâu vây quanh hắn, dùng đủ loại thủ đoạn. Bành Liên vô cùng vui mừng. Đột nhiên anh cảm thấy một dòng nước nóng chạy qua âm đạo của người phụ nữ và biết rằng La Hùng Vân đã mất tinh dịch.

Âm đạo của người phụ nữ vốn đã nóng bỏng, giờ lại xuất hiện những cơn co thắt khiến rùa đực càng thêm khổ sở. Bành Liên và Luân Thu Thủy chơi đùa đã lâu, bây giờ lại bị mẹ chồng, con dâu, con dâu công kích. Cảm xúc mãnh liệt đến mức tĩnh quan mơ hồ lỏng ra, dương vật không ngừng đập, sắp mất đi tinh dịch. 

Bành Liên đang định hít một hơi, đè nén ý muốn phóng tinh thì nghe Quan Linh nũng nịu nói: "Ba muốn xuất thì cứ xuất đi! Con gái mệt quá không thể quan hệ được, bố không cần phải lo lắng cho con gái đâu..."

Cô gái thật duyên dáng và ân cần. Trong lòng Bành Liên rung động. Anh ta ngay lập tức thả lỏng cơ thể và tâm trí và để cho tinh thần của mình được thư giãn. Anh ta rút dương vật ra khỏi âm của La Hùng Vân và nhẹ nhàng nói: "Trong trường hợp này, Ling'er sẽ tiếp nhận tinh chất dương từ cha mình!"

Trần Quan Linh có quan hệ với anh ta, ngầm hiểu ý, cô đưa tay qua dương vật của chồng, dùng hai tay ôm lấy dương vật của chồng, há miệng ngậm lấy dương vật. 

Mũi tên của Bành Liên đã cắm vào dây, cô gái chưa kịp ngậm mắt ngựa vào miệng thì một luồng Dương khí dâng trào đã bắn ra, bắn tung tóe khắp mặt Quan Lăng. 

May mắn thay, cô gái di chuyển rất nhanh và cuối cùng đưa mắt ngựa vào miệng, nuốt hết tinh dịch đặc sệt sau đó vào miệng. 

Bành Liên bây giờ đã có những kỹ năng sâu sắc và tất cả tinh chất dương trong cơ thể anh ta đã được tinh chế thành khí. Nếu anh ta không cố ý làm điều đó thì sẽ không thể có thai với người phụ nữ. Tinh dương rò rỉ lúc này chỉ là nước tinh không có chân dương của sinh mệnh.

Dù vậy, tinh dương vẫn cực kỳ dính. Trần Toàn Linh đã giữ nó một lúc lâu, sau đó anh đứng dậy sau khi Bành Liên hoàn toàn hài lòng. 

Anh Bạch Tuyết đã đợi rất lâu, đưa dương vật của chồng vào miệng, liếm và làm sạch. Toàn Linh ngồi sang một bên, cảm thấy hơi hụt hẫng. 

La Hùng Vân cố gắng đứng dậy, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm tinh dịch đặc quánh trên mặt chị dâu, sau đó tiến tới hôn lên miệng cô.

Anh Bạch Tuyết thường đối xử với cô như thế này. Thấy mẹ không đến, Toàn Linh có chút hụt hẫng. Hiện tại nhìn thấy chị dâu tới tiếp quản, cô liền dịu dàng mỉm cười, đưa tinh dịch trong miệng cho Lạc Hành Vân.

Chị dâu và chị dâu hôn nhau liếm, Ứng Bạch Tuyết ngậm dương vật của chồng trong miệng hồi lâu mới thản nhiên hỏi: “Chồng em sắp đi phòng chị nào?”

Bành Liên chạm vào làn da trắng nõn mềm mại của ba cô gái, nghe vậy mỉm cười: “Tôi vốn định đến phòng dì Chilian trước rồi đi cùng Ninh Hương. Bây giờ xem ra tôi sợ không còn đủ thời gian nên tôi sẽ đến phòng chị họ ôm cô ấy vào lòng, cùng tham gia vui vẻ, để rảnh tay mà sử dụng Sầm Dạ Nguyệt và con gái cô ấy.”

Ứng Bạch Tuyết nhịn không được, do dự một chút nói: "Lão công, ngươi là có ý định dẫn hai chị em Sầm gia cùng mẹ chồng vào nhà?"

Bành Liên thấy nàng hỏi, không khỏi cười nói: "Ta vốn tưởng Đàm Yến sẽ là người đầu tiên hỏi, nhưng không ngờ rằng chính Tuyết Nhi là người chủ động đề cập đến chuyện này. Theo nguyện vọng của chồng nàng, hai mẹ con nàng bây giờ bất lực. Ta và Sầm Dạ Nguyệt đã trở thành vật tốt, cho nên chúng ta không thể cứ mãi bỏ rơi được..."

Ứng Bạch Tuyết cười duyên dáng, nheo mắt nói: "Ta tuy đã già nhưng lại rất ghen tị, lại bị chồng đánh vì chuyện này. Việc đầu tiên ta hỏi chuyện này cũng không phải vì lý do gì khác. Nếu thật sự muốn thu nhận Sầm Dạ Nguyệt và con gái của nàng, căn nhà hiện tại trong gia đình chắc chắn sẽ không đủ. Ta muốn nhân cơ hội này cùng chồng thương lượng về việc động thổ xây dựng dinh thự này..."

Bành Liên kéo cô đứng dậy, ôm cô vào lòng, ra hiệu cho chị dâu và chị dâu phục vụ mình, sau đó cười nói: "Mọi việc đều do anh quản lý, chồng tôi rất yên tâm, không cần bàn cãi nữa, chỉ có một điều, sân sau không nhỏ, nhớ xây nhà thêu rộng rãi, sau khi chị em sinh con, chúng ta có thể ở bên nhau vui vẻ, không cần chồng phải chạy tới chạy lui như thế này!"

Anh Bạch Tuyết che miệng cười ngọt ngào, sau đó nói: "Tôi cũng có ý như vậy, nhưng chỉ có một điều. Khu vườn này có rất nhiều công trình xây dựng, chồng bạn muốn sống trong khả năng của bạn, hay bạn muốn sống xa hoa?"

Bành Liên không khỏi sửng sốt, tò mò hỏi: "Bọn họ có cái gì khác nhau?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203: Huệ Trí Lan Tâm

Ngôi nhà phía sau của gia đình Peng.

Loan Qiushui và con gái Tanyan nằm cạnh nhau thì thầm với nhau. 

Hai mẹ con hiếm khi nằm vắt chéo cổ như thế này. Chỉ sau khi vui vẻ với Bành Liên, họ mới có cơ hội nằm cùng nhau như thế này, giống như Lạc Đàn Yến khi cô còn nhỏ. 

Trên thực tế, Loan Thu Thủy đã bị bệnh nhiều năm và hai cô con gái của bà đã lớn. Bà hiếm khi có cơ hội gần gũi với con gái như vậy. Giờ đây, tình cờ, cô và chồng ở bên nhau, hai mẹ con lại càng gắn kết hơn trước. 

Loan Thu Thủy nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: “Mẹ, bây giờ con thỉnh thoảng nghĩ tới chuyện này, đôi khi có những suy nghĩ lung tung, giới thiệu mẹ cho chồng con là đúng hay sai…”

La Đàm Yến vốn đã hơi buồn ngủ, nghe vậy tự nhiên tỉnh táo hơn, tò mò hỏi: “Sao mẹ lại nghĩ vậy?” 

Loan Thu Thủy thấp giọng nói: “Bữa tối nay, đừng nói Liên Nga Mi, Sầm Dạ Nguyệt, Lãnh Hương Văn cũng sẽ được đưa vào nhà, như vậy trong nhà không phải có hơn mười chị em sao?”

La Đàm Yến mỉm cười và nói: "Tôi đoán tôi chỉ muốn một người vợ lẽ có mười lăm phòng?"

Loan Thu Thủy nghe nói con gái có vẻ không nóng nảy lắm, không khỏi lo lắng nói: "Như vậy, thật sự không khác gì hoàng tử sao? Thật sự cần phải có ba cung sáu viện sao?"

La Đàm Yến che miệng cười khúc khích, "Ta vốn là huyết mạch của hoàng đế, chỉ có mười lăm phi tần có ý nghĩa gì?"

Luân Thu Thủy sửng sốt: “Con trai tôi căn bản không quan tâm đến chuyện này sao?”

La Đàm Yến cười khổ nói: "Vậy nếu bạn quan tâm thì sao? Nếu bạn không quan tâm thì sao?"

Loan Thu Thủy tự trách mình nói: “Tất cả là do dục vọng dâm ô của mẹ tôi. Tôi tưởng chồng mình hiếm có, muốn ở bên anh ấy mãi mãi nên đã kéo Yến Nhi xuống nước, kết cục rơi vào hoàn cảnh này…”

La Đàm Yến ôm mẹ, áp mặt vào mặt Loan Thu Thuỷ và cười ngọt ngào: "Mẹ, mẹ lo lắng quá! Bành Lang đẹp trai và xuất sắc, chỉ riêng kiến thức và tài năng của anh ấy đã hiếm có trên thế giới. Bây giờ anh ấy đã là một quan chức, khi còn trẻ anh ấy phải làm cha hoặc mẹ một mình. Tôi sợ rằng tương lai của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm. Có hạn! Đặc biệt vì anh ấy là di sản của Tần vương, anh ấy có dòng máu hoàng gia, và anh ấy có những kỹ năng thần bí, có thể Làm cho phụ nữ từ cõi chết sống lại, khiến xương cốt của họ mọc lên bằng xương bằng thịt. Anh ta thật độc đáo và xinh đẹp, lại chỉ có mười sáu thê thiếp, mẹ tôi thì cho là quá nhiều, nhưng con gái tôi lại cho rằng như vậy là quá ít!”

Loan Thu Thủy bị lời nói của con gái làm cho sửng sốt, vội vàng hỏi: “Bên ngoài có ý gì hay không?”

La Đàm Yến mỉm cười nói: "Con gái tôi không thể nói chắc chắn. Tôi chỉ có thể kể cho bạn nghe những gì tôi nhìn thấy ngày hôm nay. Lian'emei ở trong phủ bao lâu luôn là do Hạng Vương cố ý và nữ thần vô ý. Nhưng không biết vì lý do gì mà hai người họ đã tán tỉnh nhau trong nửa tháng qua. Rõ ràng là họ đã làm được điều gì đó tốt đẹp..."

"Không cần phải nói, Sầm Diệp Nguyệt, hai người họ đã trở thành bạn tốt trước khi chồng con rời đi. Mẹ, mẹ cũng biết điều này..." La Đàm Yến nằm nghiêng, nhìn hoa văn mơ hồ trên đầu giường. Những chiếc dầm chạm khắc và những tòa nhà sơn màu trên đó trông vẫn dày dặn và đẹp đẽ trong đêm. "Hắn là quan bên ngoài, cho nên thu hút sự chú ý. Hơn nữa, hắn cũng không bao giờ quan tâm tới chuyện nam nữ, hiện tại hắn chỉ có thêm ba thê thiếp. Nữ nhi của ta thật sự cảm thấy có quá ít..."

Loan Thu Thủy nghe vậy không khỏi thở dài: "Là con trai tôi bị oan..."

La Đàm Yến lắc đầu cười: "Mẹ tôi đã sai, con gái tôi chưa bao giờ cảm thấy tủi thân vì điều này. Chưa kể đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Chồng tôi lãng mạn như vậy nhưng chưa bao giờ lang thang khắp nơi. Mỗi lần đến thăm họ hàng, ông ấy cũng không bận suốt đêm mà còn phải chăm sóc tất cả các chị em trước khi được nghỉ ngơi? Ông ấy có ân tình với Sầm Yeyue và con gái nên sẽ không được nhận vào trong nhà." biệt thự. Làm sao họ có thể phàn nàn được?”

"Ngày đó, trong phủ chỉ có ba phi tần có danh tiếng, bao gồm Ninh Hương, Bính Lan, Quyền Linh. Những người còn lại hiện tại được coi là thê thiếp, trong đó có mẹ ta cũng nằm trong số đó. Không rõ sau này chồng ta sẽ được phong tước, tước vị, thừa tướng, mẹ ta và những người khác cũng không thể làm được điều này..."

La Đàm Yến hùng hồn nói với mẹ mình những gì đang nghĩ trong lòng: “Con gái tôi gả bà mối vào Bành gia. Trời đất là bằng chứng cho điều này, mặt trời và mặt trăng là bằng chứng cho điều này. Nó chính trực và không thể thay đổi. Dù ông ta có lấy bao nhiêu thê thiếp, địa vị trưởng phi của con gái tôi đã được xác nhận và không thể thay đổi…”

"Anh từng dặn em phải cẩn thận kẻo mất quyền lực, nhưng bây giờ xem ra chị em chúng ta không cần phải đấu tranh vì ân huệ và tình yêu sau cánh cửa đóng kín." La Đàm Yến vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thầm ngưỡng mộ trong lòng rằng vòng eo của mẹ cũng không mập hơn vòng eo của cô bao nhiêu dù đang mang thai ở độ tuổi của cô. "Chúng ta nhất định phải liên thủ phòng bị địch nhân bên ngoài tường thành!"

Loan Thu Thủy cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ khi con gái chạm vào nội tạng của mình. Bà chợt nghĩ tới điều gì đó, tò mò hỏi: “Có lẽ đây là lý do tại sao con trai tôi lại giao quyền lực cho Ứng Bạch Tuyết?”

La Đàm Yến mỉm cười nói: "Xue'er sinh ra đã vất vả và có trái tim nhân hậu. Tôi có thể tin tưởng cô ấy trong mọi việc trong gia đình. Hơn nữa, cô ấy có đầu óc nhạy bén và không bao giờ giỏi quyết định mọi việc. Chuyện trong nhà dù lớn hay nhỏ tôi đều biết. Cô ấy cũng thận trọng hơn con gái tôi..."

Loan Thu Thủy gật đầu nói: “Cô ấy quả thực không phải là một người phụ nữ bình thường, làm mẹ cô ấy đã học được bài học này từ lâu rồi.”

"Hơn nữa, mẹ ta có thể không biết..." Lạc Đàn Nghiên cười đắc ý, thấp giọng nói: "Chồng ta có hơn mười thê thiếp, hắn thích nhất mẹ hắn dịu dàng e thẹn, con gái cùng em gái dung mạo xinh đẹp, thích nhất là Lưu Phù Dung cùng Liên Thanh Thành Thiên. Ta yêu tinh thần mùa xuân mê đắm, hương thơm mát lạnh, sóng băng nhảy vọt. Ta thích sự thẳng thắn của mẹ chồng, bản chất quyến rũ của ao sen, tài năng sen, chúng ta đều giỏi chiến thắng, nhưng nói đến chồng tôi là người yêu thương, quan tâm và chăm sóc nhất, e rằng không có ai khác ngoài Anh Bạch Tuyết!

Loan Thu Thủy khẽ cau mày, đang định phản bác con gái mình, lại cảm thấy quả thực là như vậy.

Anh Bạch Tuyết đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô vốn là người thô lỗ và mù chữ. Về thơ văn và thư pháp, cô ấy có lẽ không giỏi bằng những cô con gái khác trong nhà, ngay cả những người giúp việc trong mấy phòng cũng có lẽ cũng kém cô ấy một chút. Nhưng cô kết hôn với Trần Toàn Linh, một học giả vĩ đại như cha cô, nên tự nhiên tai mắt cô có màu, mắt đỏ, lời nói và cách cư xử tao nhã và hào phóng, kiến ​​​​thức và tầm nhìn của cô cũng phi thường, và cô vô cùng tinh tế trong cách sống của mọi người. Trong số các cô gái, chỉ có Lưu Phù Dung có thể giỏi bằng cô, còn lại thì kém hơn một chút.

Đặc biệt, Anh Bạch Tuyết bị bệnh nan y và vô tình kết thân với Bành Liên. Sau đó anh ta tái sinh trong hoàn cảnh tuyệt vọng và được tái sinh thành một con người. Trái tim anh gắn liền với Bành Liên, anh ngày đêm nghĩ về điều đó. Nếu Bành Liên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, anh sợ cô sẽ giết anh ngay từ đòn đầu tiên rồi đuổi theo anh đi. Ngay cả các cô gái cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong việc này. 

Trong lòng Bành Liên, Ứng Bạch Tuyết là người đầu tiên được chấp nhận trong số các thê thiếp. Cho dù tính hết, cô cũng chỉ xếp sau Huyền Chân Minh Hoa Cuizhu. Hơn nữa, ngày hôm đó Huyền Chân đã giao phó lời nói của cô. Địa vị của cô ấy siêu việt và độc nhất, khiến cô ấy càng trở nên độc đáo hơn.

La Đàm Yến cười nói thêm: "Bởi vì tình cảm sâu đậm nên trong số chị em chỉ có Ứng Bạch Tuyết dám ghen tuông trước mặt chồng, khống chế anh ta không cho anh ta ra ngoài quan hệ tình dục với phụ nữ. Là con gái, đôi khi rất khó nói ra điều này. Dù sao, mỗi lần được chồng yêu vào ban đêm đều rơi vào trạng thái xuất thần. Nếu chồng không nhân từ, hai mẹ con chúng ta ai lại không muốn bị anh ta hành hạ đến chết?"

Loan Thu Thủy vẻ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: “Ngươi nói không giữ lời, còn cho rằng mình là một cô gái trẻ còn chưa rời khỏi triều đình sao?”

La Đàm Yến nghiêm túc nói: "Tại sao lại nói chuyện với chị?"

Loan Thu Thủy bị con gái nhắc nhở, vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Tỷ tỷ làm sai, xin đừng trách ta!”

La Đàm Yến đưa tay vỗ nhẹ lên đôi má mềm mại của mẹ, nghiêm túc nói: "Em thật ngoan! Em gái ơi, trời cũng đã khuya rồi, mau đi ngủ đi!"

Loan Thu Thủy trợn mắt nhìn con gái, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tỷ tỷ!"

La Đàm Yến cuối cùng cũng không nhịn được cười, móc cánh tay mẹ, tựa vào vai Loan Thu Thủy, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Loan Thu Thủy cảm thấy buồn ngủ, nhưng vẫn không khỏi nghĩ tới. Kẻ xấu đang quan hệ tình dục với ai đó ở đâu đó vào lúc này, và anh ta tự hỏi liệu mình có đang nghĩ về người đó không…

Cô đang suy nghĩ lung tung, nhưng dưới ánh trăng sáng, Bành Liên đang làm tình với Anh Bạch Tuyết. 

Sau một lúc vui mừng, Bành Liên đầu hàng La Hùng Vân, ôm và nói chuyện với Anh Bạch Tuyết. Nghe Ying Baixue nói về công trình xây dựng quy mô lớn, anh không khỏi tò mò.

Nhưng lại nghe Ứng Bạch Tuyết giải thích: “Là nô lệ, vườn sau chiếm diện tích rất lớn, xây thêm mấy căn nhà cũng được. Nhưng nếu bố trí như vậy vuông vắn, e rằng diện tích lớn như vậy sẽ lãng phí…”

"Nếu bạn muốn đơn giản hóa mọi việc và xây thêm nhiều ngôi nhà, có thể ở trong đó thêm mười lăm hoặc sáu chị em nữa." Anh Bạch Tuyết chăm chú nhìn chồng mình, hàm ý rất rõ ràng. “Muốn có chút phong cảnh thú vị thì cứ từ từ biến sân sau thành một khu vườn, rải rác năm bảy mươi tám tòa nhà thêu. Mỗi tòa nhà chia làm một, hai hoặc ba phòng, chồng, con gái, mẹ chồng và con dâu có thể ở cùng nhau, chẳng phải tốt hơn sao?”

Bành Liên có chút mỉa mai, đối mặt với Ứng Bạch Tuyết hắn không khỏi xấu hổ. Suy cho cùng thì hai người đã ở bên nhau lâu nhất và Anh Bạch Tuyết không bao giờ né tránh việc nói với chồng rằng cô ghen tị. Đã lâu rồi Bành Liên sợ nhất làm phiền lòng nữ nhân. Hôm nay, thấy cô xin lời khuyên xây dựng sân vườn, anh đã ra tòa thẩm vấn cô. Rõ ràng anh ta muốn tự vệ nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

"Vậy... Vậy theo Tuyết Nhi nói, tiêu nhiều tiền cũng không có gì tổn hại. Chồng ta lần này đột kích bí bảo khố của Cao gia, số vàng thật mà hắn lấy được là mười nghìn lượng, thế là đủ rồi..."

Bành Liên cảm thấy áy náy như thế này cực kỳ hiếm thấy, nhưng dì và chị dâu đã gặp nhau rất nhiều. Những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai người phụ nữ lại biết rõ ràng. 

Bành Lian mồ côi cha từ khi còn nhỏ nên được người thầy Huyền Chân dạy dỗ và kỷ luật. Bất cứ khi nào anh ta làm sai điều gì đó, Huyền Chấn sẽ trừng phạt anh ta một chút. Tuy nhiên, bây giờ Huyền Chân không còn nữa, tâm trí non nớt của Bành Liên tự nhiên muốn làm gì thì làm. 

Anh Bạch Tuyết hành động giống như Huyền Chân, nghe theo lời Bành Liên trên giường, và không bao giờ trái lời anh ta khi xuống giường. Tuy nhiên, nếu Bành Liên thỉnh thoảng làm điều gì đó phi thường, Anh Bạch Tuyết sẽ dùng mọi cách, hờn dỗi hoặc dỗ dành, luôn khiến Bành Liên cảm thấy xấu hổ và sửa chữa lỗi lầm của mình trước khi bỏ cuộc. Theo thời gian, sẽ có một số khác biệt. 

Ngày nay trong nhà Bành, La Đàm Yến là vợ cả, hiển nhiên là cao quý; Nhạc Tây Lăng dù sao cũng là mẹ ruột của Bành Liên, tuy thân phận của bà không rõ ràng nhưng dù sao cũng không thể thay đổi được; Ngoài hai cô gái, Anh Bạch Tuyết là người nổi bật nhất.

Chính vì điều này mà Anh Bạch Tuyết có địa vị xa cách. Cô không phải là bà chủ của gia đình, nhưng cô cũng không khác. Những gì cô ấy nói với Bành Lian lúc này là chuyện rất quan trọng đối với nhà họ Bành. Trong mắt người ngoài, điều đó đã có nghĩa là cô ấy đang vượt quá nhiệm vụ của mình. 

"Điều ta muốn từ ngươi là quy mô của ngôi nhà này dù sao cũng có hạn. Tốt nhất là phu quân của ta nên quyết định càng sớm càng tốt nên xây bao nhiêu tòa nhà thêu và nhà ở, để ta có thể có một số ý kiến ​​trong đầu..." Ứng Bạch Tuyết duyên dáng khéo léo, tựa hồ cũng không có ép buộc cung đình buộc tội nàng. “Hai chị em bây giờ ở bốn sân này là đủ rồi, nhưng nếu chúng ta không cho chị Tanyan và mẹ chồng một sân riêng…”

Cô đếm ngón tay nói: "Có mười một hai chị em sống ở sân trước đằng kia. Trong phòng của chị Thanh Thành, hai con gái của E Mei và Vũ Hà, có cần sắp xếp chỗ ở riêng không? Hiện tại họ sống trong phòng Thanh Thành, cộng thêm mẹ con Sầm Dạ Nguyệt và ni cô trong phòng Phù Dung, nhưng không thể đông đúc được nữa..."

"Kết quả là chúng ta phải xây thêm mấy tòa nhà thêu ở sân sau. Có lẽ chồng tôi sẽ giao lại cho tôi, để tôi chuẩn bị cho bất kỳ rắc rối nào. Bằng không, khi chồng tôi đưa người vào nhà, tôi sẽ không có chỗ để đặt. Sau bao vất vả, tôi không muốn kết cục như một con người!"

Bành Liên sắc mặt thay đổi, một lúc sau mới bất lực nói: “Theo kế hoạch trước đó, mẹ tôi, Ninh Hương và Phó Dung Nhi ở cùng một sân, Đàm Diễn và Thủy Nhi Vân Nhi ở cùng một sân, Xích Lian và con gái ở chung một tòa nhà thêu, hai người ở chung một tòa nhà thêu, hai mẹ con Thanh Thành ở chung một tòa nhà thêu, mẹ con Sầm Dạ Nguyệt ở chung một tòa nhà thêu. Là chồng tôi, tôi hứa thế nào? có phải sau này tôi sẽ không bao giờ nhận bất kỳ người phụ nữ nào vào nhà làm vợ lẽ nữa không?"

Ứng Bạch Tuyết nhếch môi cười nói: "Lão công có lỗi với nhà ta, ngươi là thiên nô của ta, làm sao ta có thể khống chế được chồng ta có lấy thê thiếp hay không? Nhưng chỗ trong nhà tuy bây giờ không nhỏ, nhưng cũng không có bao nhiêu người có thể ở. Nếu không sống trong khả năng của mình, e rằng lúc ấy các chị em mới sẽ bị ép nặng!"

Bành Liên bất đắc dĩ nói: "Tuyết Nhi muốn đối xử với chồng nàng như thế nào, cứ thẳng thắn nói cho nàng biết!"

Thấy anh khó chịu, Ứng Bạch Tuyết biết mình không nên đi quá xa, liền cúi người hôn lên má Bành Liên, ngọt ngào nói: "Em không có ý gì khác, chỉ mong sau này chồng em sẽ ra ngoài. Nếu gặp lại một cô gái xinh đẹp, trước khi hứa hẹn, em sẽ nghĩ đến tất cả chị em trong nhà..."

"Chồng tôi tài giỏi đến đâu cũng chỉ có một người, mỗi lần về đều phải chạy đi chạy lại cả đêm. Có khi bận đến tận rạng sáng cũng không ngủ được. Nhìn mà thấy buồn quá..."

Người phụ nữ nói một cách chân thành, trông như sắp khóc: “Trong nhà bây giờ chỉ có khoảng mười chị em, bên ngoài còn có hai chị em Phù Dung Nhi và bạch ngọc. Chồng tôi đã bận rộn như vậy rồi, nếu có hơn mười nhà, trong nhà này làm sao có thể bình yên được?” ? Chồng tôi ngày nào cũng đi vắng, còn tôi ở nhà bận rộn. Các chị em đều thông minh và khác biệt. Bây giờ chúng đã trở nên rõ ràng và không tương tác trừ khi cần thiết. Nếu nhiều quá thì gia đình này sẽ khác gì cung điện sâu thẳm kia? "

Bành Liên ban đầu còn lo lắng, nhưng khi nhìn thấy nữ nhân này tình cảm sâu sắc, lời nói rất có đạo lý, hắn không khỏi thở ra một hơi, dập tắt cơn tức giận trong lòng, thở dài: “Ta không còn cách nào khác, đành phải làm chồng. Nếu không thì tôi và E Mei quen nhau đã lâu, hôm đó chúng tôi chợt yêu nhau. Chuyện này xảy ra quá bất ngờ..."

"Sầm Diệp Nguyệt cô đơn và bất lực, nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy yêu tôi cả ngày lẫn đêm khi chúng tôi ở bên nhau ở Tây Hoài. Nếu không thì làm sao chồng tôi có thể lợi dụng cô ấy được? Còn con gái Lãnh Hương Văn hiện đang bị bệnh nan y. Nếu ta không ra tay, sợ rằng một ngày nào đó nàng sẽ chết!"

"Đối với Vũ Hà, điều này càng đúng hơn. Cô ấy đã phải chịu rất nhiều bất công trong gia đình Gao, nhưng cô ấy cũng có rất nhiều đóng góp cho tôi. Nếu chồng tôi không đưa cô ấy về nhà mình thì có phải là vô ơn với chồng không? Sợ Tuyết Nhi cũng sẽ xấu hổ phải không?"

Anh Bạch Tuyết bất lực gật đầu, sau đó hỏi: "Ngoài ra, chồng tôi còn có mối tình lãng mạn nào khác không?"

Nhìn thấy nữ nhân tràn đầy mong đợi, Bành Liên nghĩ tới chiếc giường gấm của Phạm Ly, đột nhiên mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Đúng... còn có một cái nữa, nhưng... chỉ cái này thôi..."

Anh Bạch Tuyết lập tức nhận ra sự thay đổi trên vẻ mặt của chồng, nghiêm nghị nói: "Người phụ nữ này chắc chắn cô độc và bị bắt nạt, bố chồng khao khát công lý, cô ấy không được dâm ô và tham lam."

Bành Liên đỏ mặt gãi đầu, cuối cùng không biết xấu hổ nói: "Việc này... nhưng... là do chồng tôi bốc đồng..."

Anh Bạch Tuyết nghiêm khắc lắc đầu, quay đầu nhìn con gái và con dâu, "Ta không tin, hai người có thể tin cậy được không?"

Lạc Hành Vân trịnh trọng lắc đầu: “Vợ tôi cảm thấy một người đàn ông chính trực như bố chồng tôi chắc chắn sẽ không làm những việc dâm ô và bốc đồng như vậy.”

Trần Quyền Linh không khỏi bật cười, chỉ đơn giản quay đầu đi khỏi vũng nước bùn.

Bành Liên miễn cưỡng kể lại câu chuyện quen biết với anh Phàm, cuối cùng nói: “Cô ấy và chồng cô ấy yêu nhau sâu sắc. Nếu không phải ngẫu nhiên, chồng tôi lẽ ra đã không ngoại tình với cô ấy. Nhưng bây giờ thì xong rồi, nhưng…”

Ứng Bạch Tuyết gật đầu, trầm tư hồi lâu mới nói: "Nếu đúng như chồng ta nói, Phàn Phàm này là một nữ nhân thông minh, hai vợ chồng có lẽ nhìn ra rất thân thiết với nhau. Dù sao Lữ quan không chết, phu quân của ta cũng không cướp được vợ..."

"Chỉ là nữ tu quyến rũ đó thôi. Không biết chồng cô định làm gì với cô ấy?"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tăng nhân có những con đường khác nhau, chồng ta chưa bao giờ nghĩ đến việc âm mưu chống lại cô ấy. Anh ấy chỉ sắp xếp ở trong nhà và từ từ điều tra thân phận của cô ấy, sau này chúng ta sẽ thích ứng với hoàn cảnh."

Ứng Bách Tuyết lại gật đầu, "Lão công, ngươi tốt nhất nhớ lại xem bên ngoài còn có chị em nào khác không. Bây giờ chúng ta cùng nói chuyện với nô tỳ. Khi nô tỳ xây nhà, tốt nhất nên cân nhắc mọi thứ, tránh bỏ sót điều gì..."

Bành Liên không khỏi gãi đầu, cuối cùng nói: "Thanh Thành cũng có ba cô con gái. Trước đây chúng ta cùng ta ở Vân Cốc có quan hệ cũ. Ling'er cũng biết chuyện này. Khi chúng ta xây dựng tòa nhà thêu, có lẽ chúng ta cũng để lại một nơi cho ba người họ ở. Sau này họ có thể có một nơi ở khi quay lại thăm Thanh Thành."

Anh Bạch Tuyết hơi trợn mắt, gật đầu thừa nhận sự việc. 

"Còn có một chuyện, phu quân của ta biết Kim Khả Tạ Viên Yến Cơ. Ngày đó khi rời đi, anh ấy giao cho ta chăm sóc một người bạn tâm giao. Ta chưa từng gặp cô gái này. Nếu thuận tiện, Xue'er cũng có thể xem xét cô ấy."

Anh Bạch Tuyết mỉm cười và gật đầu. Cô cảm thấy nhẹ nhõm về điều này. Suy cho cùng, cô gái này chính là bạn đồng hành của Bành Liên. Dù Bành Liên có dâm đãng đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ chiếm được tình yêu của bạn mình. 

"Phu quân yên tâm, ta sẽ xây sân sau thật tốt, sẽ không thiếu nhà khách, lúc đó ở chung phòng với ni cô và bạn gái của bạn cũ cũng không khó..." Ứng Bạch Tuyết ôm chặt cổ Bành Liên, nhỏ giọng nói: "Trước kia ta sợ chồng ta mê đắm phụ nữ, mất đi nam tính ở chốn ôn hòa. Hiện tại nghe nói chồng ta thật sự đã có bạn, không hiểu sao ta cảm thấy rất vui vẻ!"

Bành Liên cười nói: "Tuyết Nhi sao lại lo lắng như vậy? Chồng tôi không giao tiếp với người khác, chỉ là vì anh ấy có tầm nhìn cao hơn, chứ không phải là rút lui hay kém ăn nói."

Anh Bạch Tuyết lè cái lưỡi ngọt ngào và nghịch ngợm như một cô gái. Cô gật đầu cười nói: "Không sai, chồng tôi là người tốt, coi thường người bình thường là chuyện bình thường, chỉ là chồng tôi hiện tại đang làm quan. Việc chào hỏi hay tiễn người khác phải lịch sự là điều không thể tránh khỏi. Nhưng anh phải cẩn thận về cách thức."

Cô nhẹ nhàng thở dài, "Chỉ là trong số các chị em, ngoại trừ Phú Dung'er, người biết một chút về các quy tắc chính thức, tất cả nô lệ đều không biết gì về nó. Ngay cả mẹ của Yun'er, dường như cũng chỉ có một chút kiến thức ..."

Bành Liên gật đầu thở dài: "Phạm khá có tài, nhưng đáng tiếc không thể theo ta. Đàm Diễn cực kỳ có tài văn chương, nhất định là một đại thần có tài cai trị thiên hạ, nhưng lại không giỏi làm quan..."

"May mắn thay, chức vụ chính thức của tiên sinh không lớn, ông ấy chỉ là huyện lệnh, các chị tôi sẽ giúp tôi giải quyết chi tiết, ông ấy sẽ không tệ hơn người tên Lục..."

Ứng Bạch Tuyết an ủi chồng nhưng Bành Liên lại im lặng hồi lâu. Cô đang định hỏi anh tại sao lại như vậy, lại nghe Bành Liên nói: "Tốt Tuyết Nhi, tôi có một việc muốn nhờ anh cho chồng tôi, tôi sẽ không nhận hơn mười thê thiếp. Trong phủ này xây thêm vài tòa nhà thêu để chuẩn bị thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 204: Rào cản trong trái tim

Ở sân sau nhà Bành, trong phòng Từ Băng Lam. 

Lộ Thắng Liên ngáp một cái, thu hồi bút vẽ trong tay, nhìn phong cảnh tự do trước mặt, thở dài nói: “Trong hội họa thời nay khó có được sức hấp dẫn như vậy.”

Hứa Băng Lan cười nói: "Trong lòng ta tràn ngập bi thương chia ly nên mới có thể viết mạnh mẽ với sự đau buồn và phẫn nộ. Lòng chị dâu bây giờ ngọt ngào như mật, làm sao còn có thể cảm nhận được những thăng trầm năm xưa?"

Cô chỉ vào hai con chim vàng anh trên tranh, cười nói: “Chim đều có đôi, tre xanh mọc hướng về nhau, nước suối sông chảy về hướng đông, ý nghĩa của tình yêu đã in rõ trên giấy rồi. Lữ gia năm đó giờ đã trở thành tiểu thư rồi!”

Lục Thịnh Liên nhếch môi cười, nũng nịu nói: “Em làm sao vậy, Lục! Hiện tại chị dâu của tôi xấu như muối, đã định là sẽ không bị chồng ghét bỏ, vậy còn gì để yêu cô ấy nữa?”

Nguyệt Trí Liên ngồi không yên, nghe vậy thì nhẹ nhàng nói: "Đã muộn rồi, sao đứa trẻ này không thể tới được?"

Từ Băng Lan quay lại nhìn mẹ mình, chỉ thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy lộng lẫy. Vẻ mặt tuy lãnh đạm nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi.

“Mẹ ơi, luôn có điều gì đó không rõ ràng về con gái con.” Từ Băng Lan quay lại nhìn chị dâu Lục Thắng Liên, sau khi cân nhắc một lúc mới nói: “Lúc đó chị và anh trai thật sự có lẽ thật sao?”

Trong quá khứ, Nguyệt Trí Liên thừa nhận mình có quan hệ tình cảm với con trai yêu quý nhưng không có kết cục tốt đẹp. Bà quá chiều chuộng con trai mình, điều này gây rắc rối về sau nên bà cảm thấy có lỗi với bản thân. Nếu Bành Liên không xuất hiện thì cô đã bệnh từ lâu rồi.

Nguyệt Trí Liên không muốn con gái mình hỏi về điều đó. Cô sửng sốt hồi lâu, mới thở dài nói: "Nhìn Tây Lăng và chồng tôi đi, có thể thấy hoàn cảnh của chúng tôi khi làm mẹ giống nhau đến mức nào. Con trai tôi trong lòng cũng biết điều này, sao phải hỏi?"

“Con gái của ta chỉ là tò mò thôi,” Từ Băng Lan liếc nhìn Lục Thắng Liên, cười nói: “Mặc dù bây giờ chúng ta đều là thê thiếp của anh họ, những chuyện quá khứ này đã tan biến theo gió, nhưng trong lòng con gái ta vẫn còn có chút cản trở về chuyện này. Mẹ cũng có thể nói ra, làm sáng tỏ một số khúc mắc với con gái và chị dâu.”

Khi Yue Chilian nhìn thấy Lộ Thành Liên đang nhìn cô đầy mong đợi, cô không còn cách nào khác đành phải nói: "Chuyện dài lắm, nhưng vì mẹ tôi tôi sẽ từ từ kể cho anh nghe..."

Hóa ra hồi đó, chồng của Nguyệt Trí Liên là một người nghiện rượu và luôn về nhà trong tình trạng say khướt. Nguyệt Trí Liên và hai đứa con của cô phụ thuộc vào nhau. Bà cảm thấy quãng đời còn lại của mình gắn chặt với đứa con trai yêu dấu của mình. Mỗi lần đến và đi, cô lại có những suy nghĩ khác. 

Cũng chính Từ Khôn Bành đã dần trưởng thành và có nhiều nam tính. Tuy nhiên, gia đình anh giàu có và anh không mấy rõ ràng với những người giúp việc xung quanh. Anh ấy đã biết về chuyện nam nữ từ rất sớm. 

Nguyệt Trí Liên sinh ra trong một gia đình quan chức. Mặc dù tài năng văn chương của cô không bằng những đứa em của mình nhưng dù sao thì cô cũng được giáo dục tốt. Dù trong lòng cô có dự định mơ hồ nhưng cô sẽ không chủ động tìm kiếm tình yêu. Bà chỉ thỉnh thoảng được gần gũi với đứa con trai yêu quý của mình, nhưng bà cũng không khác gì hai mẹ con bình thường.

Chỉ là cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, không thể so sánh với cách trang điểm thông thường. Khi Xu Kunpeng chán chơi đùa với những người giúp việc xung quanh, anh tự nhiên cảm thấy mẹ mình có một sức hút đặc biệt. Anh thử dùng lời nói mấy lần nhưng thấy mẹ anh hoặc giả vờ bối rối hoặc đỏ mặt nhưng không hề khó chịu. Qua đi lại lại, anh mới biết ý định của mẹ mình không giống nhau. Không có cơ hội.

Chỉ là Nguyệt Trí Liên đã tiếp xúc với nhiều điều cấm kỵ của Tam Cương Nguyên và Ngũ Thường. Mẹ con gian dâm là một tội trọng. Làm sao có thể là một điều tốt khi sẵn sàng nhượng bộ con trai mình một cách dễ dàng? Theo thời gian, Từ Khôn Bành lớn lên và cảm thấy khó tiến bộ với mẹ nên chỉ đơn giản là ra ngoài ngủ trong hoa liễu. Cho đến khi anh kết hôn với Lộ Thành Liên, mọi chuyện vẫn như xưa.

Có hai cha con, một người tham lam, một người dâm đãng. Nguyệt Trí Liên vô cùng hối hận nhưng cô cũng không thể giữ thể diện để làm hài lòng con trai mình. Sau đó, chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô do say rượu. Bà đã ám chỉ con trai mình nhiều lần nhưng điều đó chưa bao giờ xảy ra với bà.

Sau đó, Nguyệt Trí Liên bắt cóc con trai cô và rời khỏi gia đình Xu cùng tài sản của gia đình để gia nhập với anh trai cô. Khi Xu Kunpeng nhìn thấy Lưu Phú Dung, anh đã vô thức chuyển tình yêu không chung thủy trong lòng dành cho mẹ mình, dẫn đến thảm họa.

Nguyệt Trí Liên nói ngắn gọn, cuối cùng nói: "Nếu ngươi có thể tuân thủ bổn phận làm mẹ nuôi chồng nuôi con, thì người anh trai khốn khổ của ngươi đã không có kết cục như thế này. Chồng của ta, hắn đã được trời ban phúc lành. Mặc dù Tây Lăng cũng buồn cười như mẹ ta, nhưng dù sao cũng có Huyền Chân Tiên sư nghiêm khắc kỷ luật ta. Nếu không, ta sợ rằng hắn cũng sẽ có kết cục giống như ca ca của ngươi..."

Từ Băng Lam gật đầu, thở dài nói: “Khó trách ngày đó mẹ tôi lại chủ động với chồng tôi như vậy. Sau khi nghe chồng tôi nói, khi bắt tay mẹ tôi chỉ gãi lòng bàn tay vài lần, còn mẹ tôi thì cam kết với chồng tôi đêm đó…”

"Ngay khi Bành Nhi qua đời, trong lòng mẹ tôi tràn ngập tuyệt vọng. Bà cảm thấy mình không còn tình yêu nữa. Khi tôi gặp Liên Nhi ngày hôm đó, mẹ tôi như được tái sinh. Bà chỉ muốn bù đắp tất cả những tiếc nuối đã có với anh trai con..."

Cô thở dài mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Không biết tại sao, mẹ tôi không giỏi dạy dỗ con trai, Tây Lăng lại quá nuông chiều, chị em chúng ta kiêu ngạo, cưng chiều con trai như vậy, nhưng cũng không biết từ đâu đến…”

Lục Thắng Liên chăm chú lắng nghe. Là con dâu, từ lâu bà đã nhận thấy mẹ chồng có gì đó không ổn, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng giữa hai mẹ con lại có chuyện ngoại tình như vậy. Giờ đây khi câu trả lời cho bí ẩn đã được hé lộ, mọi rào cản trong lòng cô đều biến mất. Cô nghe vậy liền mỉm cười nói: "Lý do không khó đoán..."

Nhìn thấy hai mẹ con nhìn qua, Lục Thắng Liên cười nói: "Chồng ta từ nhỏ đã không có cha, dì Tây Lăng cảm thấy áy náy, cho nên tự nhiên có đủ mọi cách kiêu ngạo; còn mẹ ta..."

Cô đã quen và vẫn gọi Nguyệt Trí Liên là "mẹ" khi ở riêng. 

“Vợ chồng của mẹ tôi không hòa hợp, nên bà cả đời đều dựa dẫm vào ông ấy, nên bà tự nhiên gắn bó với ông ấy bằng mọi cách. Bố chồng tôi lơ là không kỷ luật tôi, nhưng ông lại không nỡ trừng phạt tôi.

Lời nói của Lục Thắng Liên không khách khí chút nào. Bây giờ cô và chị Nguyệt Trí Liên đã xứng đáng với nhau. Nếu không phải Bành Liên thích mẹ chồng nàng dâu kết hôn, nàng cùng Nhạc Chilian có lẽ đã lâu không có liên lạc với nhau.

Sân sau nhà Peng được sắp xếp thành nhiều hệ thống khác nhau, cô phải ôm ấp dì để giữ ấm. Mặc dù Bành Liên yêu cô vì vẻ ngoài xinh đẹp và tài năng vô song nhưng cô vẫn cô đơn và không thể tự nuôi sống bản thân.

Nguyệt Trí Liên sau khi được con dâu nói ra mặt đỏ bừng, nhưng biết sự thật khó có thể phản bác, bà đành phải thở dài, nhẹ nhàng nói: “Mọi chuyện bây giờ đã qua rồi. Hiện tại mẹ ta và chị dâu ngươi đang mang thai đứa con của bố chồng, bọn họ chỉ hy vọng sinh được một đứa con trai rưỡi, nàng có thể yên tâm làm thê thiếp của Bành gia. Những chuyện cũ này trong nội bộ không cần nhắc tới.” tương lai..."

Từ Bình Lan có tính cách phóng khoáng, nhưng cô không phải là người thiếu hiểu biết. Cô ấy là người chu đáo và thông minh. Khi nhìn thấy mẹ và chị dâu hành động như vậy, trong lòng cô cảm động. Cô tự nhủ rằng mình luôn mong muốn được gả vào một gia đình giàu có và trở thành tình nhân, cả đời cô sẽ chăm sóc chồng và nuôi con. Làm sao cô có thể nghĩ đến chuyện lấy Bành Liên làm vợ lẽ?

Không cần phải nói, gia đình Bành trước mặt cô xa hoa và giàu có, niềm vui làm tình với Bành Liên khiến cô quên mất việc rời đi. Sức mạnh bí ẩn của chồng cô khiến người phụ nữ trông bất tử, thứ mà cô coi như báu vật, đặc biệt vì cô là vợ lẽ của Bành Lian đã đăng ký với chính phủ. Tương lai chồng cô sẽ thành đạt, cô đương nhiên sẽ không thể thiếu...

Hai mẹ con im lặng một lúc, tất cả đều đang suy nghĩ về mối bận tâm của chính mình. Đột nhiên, cửa mở, một bóng người vụt qua, trên giường còn có hai người nữa.

Bành Liên khỏa thân đứng tại chỗ. Bộ quần áo xộc xệch của Nhạc Ninh Hương lộ ra từ tấm chăn gấm. Nguyệt Trí Liên sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Sao em lại lăn lộn với Xiang'er như vậy? Chồng em trần trụi như vậy, sẽ không lạnh nữa đâu! Đi ngủ đi, anh đắp chăn cho em ấm!"

Bành Liên tóm lấy mỹ nữ, đưa đôi môi anh đào của cô vào miệng mút mấy ngụm, sau đó cười nói: "Đêm xuân ngắn ngủi quá, các cô đi ngủ nằm đi, chồng tôi muốn cùng em vui vẻ!"

Nguyệt Trí Liên nhẹ nhàng giơ tay cởi quần áo, động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, cử chỉ đầy vẻ trưởng thành quyến rũ.

Tuy nhiên, Từ Bình Lan di chuyển rất nhanh. Cô cởi bỏ quần áo và chui vào chăn. Cô nằm xuống bên cạnh Nhạc Ninh Hương, mỉm cười với cô. 

Nhạc Ninh Hương chỉ mặc áo khoác ở giữa, lúc này khuy đã được cởi ra, lộ ra ánh sáng mùa xuân dịu nhẹ bên trong. 

Lộ Thành Liên do dự tiến đến bên cạnh Bành Liên, có chút xấu hổ nói: "Thật là một người chồng tốt, nô tì... Tôi muốn anh cởi quần áo ra được không?" 

Bành Liên biết cô đang nghĩ gì, liền ôm cô vào lòng, hôn thật mạnh lên môi cô, "Anh đã nói với em rồi, tăng cân khi mang thai không là gì cả. Chồng anh thích nhất những người phụ nữ tròn trịa như thế này. Em chỉ tròn trịa hơn một chút thôi. Nếu còn coi thường bản thân như vậy, hãy cẩn thận bị chồng đánh đòn!"

Lục Thịnh Liên ngượng ngùng cười, sau đó trìu mến nhìn chồng, cuối cùng đưa tay cởi quần áo cho cô, dùng thân trần truồng đối diện với ánh mắt của Bành Liên.

Người phụ nữ trước mặt có bộ ngực to hơn trước, có chút chảy xệ, bụng căng phồng. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đang mang thai ba tháng. Ngoại trừ làn da vẫn trắng và nhờn như trước, hình dáng cơ thể của cô đã hoàn toàn khác. 

Bành Liên ánh mắt nóng rực, ôm Lục Thắng Liên vào lòng, cười nói: "Liên Nhi bây giờ nặng hơn trước rất nhiều, nhưng lại mập mạp mềm mại, có loại sở thích khác. Hãy đi nằm bên cạnh mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ yêu ngươi sau khi chồng ta yêu ngươi!" 

Thấy trong mắt chồng không có chút chán ghét, Lục Thịnh Liên rốt cuộc cũng thả lỏng, nằm xuống bên cạnh mẹ chồng, chờ Bành Liên sủng ái mình.

Bành Liên nhấc đôi chân thon dài của Nguyệt Trí Liên lên, cười nói: "Dì còn trẻ như vậy, không hề thể hiện tình cảm chút nào. Ngày thường cũng ăn uống điều độ sao?" 

Nguyệt Trí Liên hơi cong tay che miệng, nũng nịu nói: "Tốt lắm... Cả ngày không có việc gì làm, tự nhiên không dám ăn nhiều..."

Bành Liên giơ tay ôm một bên bộ ngực lớn của người phụ nữ, cảm thấy nó mềm mại và đầy đặn giữa các ngón tay đến mức khó có thể ôm hết được. Anh thầm so sánh trong lòng. Bộ ngực xinh đẹp của Nguyệt Trí Liên không to bằng mẹ anh nhưng lại mềm mại hơn. Nằm như thế, họ giống như hai vũng thịt mềm trải ra hai bên. Chúng không săn chắc và tròn trịa như của mẹ chúng nhưng lại có độ bóng khác.

Đặc biệt đối với phụ nữ ở độ tuổi này, vòng eo đã thon gọn như con gái nhưng vẫn thon gọn như trước khi mang thai. Để đạt được điều này chỉ bằng kỷ luật tự giác là cực kỳ khó khăn. Nguyên nhân chính của điều này là do những người phụ nữ ở nhà chồng đều vô cùng tài năng.

Bành Liên thò dương vật ra, nhảy vào con đường hoa của dì. Dù không dám đi quá xa nhưng cô vẫn đâm vào trong cô bao nhiêu tùy thích. 

Trước mặt hắn bốn cô gái, béo gầy đều giỏi chiến thắng, nhưng đều có bụng hơi sưng lên vì máu của chính mình. Đặc biệt là Nhạc Ninh Hương và Từ Băng Lam ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Lục Thịnh Liên nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng và trìu mến. Nguyệt Trí Liên hét lên một cách quyến rũ, không có sự tôn trọng của các trưởng lão. Những cô gái trước mặt anh có phong cách khác nhau. Bành Liên nhìn thấy hết thảy, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Nguyệt Trí Liên không còn trẻ, phong thái không bằng nhiều phụ nữ trưởng thành, sự thuần khiết không bằng nhiều cô gái trẻ, tính dâm ô không bằng Ying Bai Xueliu Hibiscus, và sự xu nịnh của cô ấy cũng không bằng Liên Thanh Trần Loan Thu Thuỷ. Ngoại trừ vẻ ngoài giống với người mẹ yêu thương Nguyệt Hy Linh và vẻ đẹp phi thường của cô ấy, cô ấy không có gì đặc biệt. 

Chỉ là trong cô có một bản tính dịu dàng, dịu dàng và phục tùng, cô luôn giống như một cục đất sét mềm có thể bị người khác thao túng. Cô ấy luôn không tỏ ra lãnh đạm hay thiếu kiên nhẫn. Ngày hôm đó, bà biết rõ con trai mình bị chị dâu sát hại nhưng bà chỉ im lặng trong lòng, không khóc lóc hay gây chuyện. Cô thậm chí chưa bao giờ đối đầu trực tiếp với Lưu Phù Dung, điều này cho thấy sự yếu đuối và hèn nhát của cô. 

Nếu là Nhạc Tây Lăng ở vị trí của nàng, nàng sẽ đối mặt trực tiếp với Lưu Phù Dung, xé nát miệng Lưu Phù Dung. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc không rõ ràng như vậy? 

Bây giờ ở tuổi tứ tuần, bà theo cha về nhà, theo chồng khi lấy chồng và theo con trai sau khi chồng qua đời. Cô gặp rất nhiều rắc rối trong cuộc sống và cô chưa bao giờ tự mình đưa ra bất kỳ quyết định nào. Khi đó, bà đã tàn nhẫn và dứt khoát bắt cóc con trai mình để gia nhập với anh trai mình, đó là quyết định khó khăn nhất mà bà từng đưa ra trong đời. Sau đó cô gặp Bành Liên, cuối cùng cô cũng có người để nương tựa trong cuộc đời này, cô không còn cảm thấy bị di dời nữa.

Người phụ nữ xinh đẹp vòng chân quanh eo cháu trai và hét lên sung sướng. Cô dùng mọi chiêu trò dâm đãng học được từ những cô gái khác để lấy lòng người chồng trẻ hết lòng.

"Chồng ngoan...hôn...bố...anh trai...đụ chết dì tôi...đụ mẹ chết đi...con ngoan...nhẹ nhàng hơn...đừng chống lại em trai và em gái của mình trong bụng mẹ..."

Ở một bên, Nhạc Ninh Hương và Từ Băng Lam cũng cảm động. Những ngón tay của họ đan chặt vào nhau. Nhìn tình yêu không chung thủy giữa chồng với mẹ, dì, cô không khỏi có nước giữa hai chân chảy ra, run rẩy. 

So với Loan Thu Thủy và Ứng Bạch Tuyết, những cô gái trước mặt chắc chắn kém duyên dáng hơn rất nhiều, cũng không ngầm hợp tác với nhau. Tuy nhiên, họ là dì, và anh em họ hoặc anh em họ ở bên trái và bên phải của họ. Tình yêu bị cấm đoán này đã tạo nên rất nhiều sự quyến rũ của phụ nữ. Bành Liên cố gắng hết sức để chiều chuộng các cô gái, sau đó anh ấy đưa họ trở về phòng sau khi tạm biệt. 

Giữa đêm dài, anh đứng trong sân ngắm trăng tròn trên bầu trời. Nghĩ tới Ứng Bạch Tuyết lời nói, hắn không khỏi cười khổ. Nếu như hắn không phải dâm đãng mà phải gả lại mười thê thiếp này, sau đó đi làm việc ở Tây Hoài, nơi họ tụ tập ít hơn, xa cách nhiều hơn, sao hôm nay lại có cảnh tượng phiền phức như vậy? 

Trong lòng anh thầm quyết định, nếu thật sự trở thành quan huyện Tây Hoài, anh sẽ mua căn nhà của nhà họ Cao và chuyển tất cả thê thiếp của mình đến đó, thay vì đi đi lại lại giữa hai nơi. 

Bành Liên bay xuống trước cổng Liên Thanh Thành, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Anh thấy rèm giường đã buông xuống, đèn trong phòng mờ ảo, nhưng tất cả các cô gái đều đã ngủ. 

Anh thầm thở dài, lặng lẽ đi đến bên giường, mở rèm giường ra, chỉ thấy một thi thể ngọc nằm bên trong. Liên Thanh Thành nằm ở giữa, Lian'e Mei và Yuhe nằm trong vòng tay của mẹ. Lúc này họ đang ngủ ngon lành.

Cô có kỹ năng Thanh Thành sâu sắc và là người đầu tiên cảm nhận được sự xuất hiện của chồng mình. Cô nhẹ nhàng mở mắt ra, mỉm cười dịu dàng với Bành Liên, trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập tình cảm vô hạn.

Lian'emei lập tức tỉnh dậy và lờ mờ nhìn thấy đó là Bành Liên. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc. Cô vùi đầu vào lòng mẹ không dám ngẩng đầu lên.

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Ngọc Hà, đánh thức nàng. Người phụ nữ mở đôi mắt ngái ngủ, phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô nhẹ giọng nói: “Bố có ở đây không?”

Rèm giường dày để bảo vệ họ khỏi gió và ánh sáng. Cả ba người họ đều có võ công và thị lực phi thường. Tuy nhiên, Vũ Hà chưa bao giờ luyện tập võ thuật nên đương nhiên anh không thể nhìn rõ.

Bành Liên đưa tay ôm cô vào lòng, cười nói: "Em gái ngoan, bố của em đến rồi!"

Vũ Hà cười quyến rũ: "Thật khó tả! Em gái của bạn là ai!"

Liên Thanh Thành ngồi dậy, đẩy Bành Liên nằm xuống nơi cô vừa nằm trước đó. Cô nằm xuống giữa hai chân chồng, đưa dương vật vào miệng liếm. Nàng nhẹ nhàng cười nói: “Đây là mùi hương đông đặc và mùi sen sống, vẫn đậm đà như vậy!”

Bành Liên ôm lấy Ngọc Hà, xoay người ôm Liên Nhi Mai hôn nàng. 

Lian'emei giơ tay che đôi môi đỏ mọng của mình, đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng lại nghe thấy Bành Liên nhẹ nhàng hét lên: "Con điếm nhỏ! Lại đây hôn cha ngươi đi! Nếu không, coi chừng cái mông của ngươi!"

Cơ thể của Lian'emei run lên, rồi cô ngã xuống. Cô ngoan ngoãn đưa đôi môi đỏ mọng lên và đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình ra. Cô chủ động đưa lưỡi của người yêu vào trong miệng nhưng không thể ngậm được trong miệng. Cô ấy đột nhiên trở nên quyến rũ và đầy dục vọng.

Hôm đó cô đang vui vẻ trong mật thất thì bị Bành Liên tiếp quản. Sau này nhìn lại, cô có cảm giác như mình đang mơ. Cô ở với mẹ nhiều ngày, suốt ngày suy nghĩ xem nên ứng xử thế nào với lần đầu gặp Bành Liên. 

Nếu bạn nhút nhát và khéo léo thì rõ ràng ngày hôm đó bạn sẽ rất khêu gợi và chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục dù còn trinh. Còn có thể nhìn thấy núm vú của mình bị bố của người tình chọc thủng, sao có thể nịnh nọt như vậy?

Nếu chủ động chiều lòng nhưng không vượt qua được rào cản trong lòng thì làm sao có thể chủ động ra tòa như một con điếm, một gái điếm, một con đĩ, một con đĩ, dù chưa lập gia đình và là một vị thánh đàng hoàng? 

Mọi vướng mắc, kiềm chế đều bị tiếng kêu của Bành Liên phá tan. Lian'emei ngay lập tức say sưa và nhận ra rằng mình chỉ là một con điếm đĩ trước mặt cha của người tình. Theo lệnh của chủ nhân, cô sẽ vẫy đuôi cầu xin sự thương xót và chủ động chấp nhận tình yêu của anh. 

Liên Thanh Thành nhìn thấy hết thảy, lại không hề hay biết. Cô chỉ liếm qua liếm lại dương vật của chồng, đưa dương vật to lớn vào sâu trong miệng, phục vụ cho Bành Liên khoái cảm. 

Nói chuyện với nhau, Liên Thanh Trần đã rất thành đạt, tài năng của Toàn Linh cũng được truyền cảm hứng từ sự hướng dẫn của cô. Lúc này cô đã nỗ lực hết mình, Bành Liên tự nhiên vô cùng vui mừng. 

So sánh thì Liên Thanh Thành còn quyến rũ hơn cả mẹ chồng và con dâu của Xích Liên. Vũ Hà cũng rất quyến rũ. Liên Ngạc Mỹ muốn từ chối nhưng vẫn chào đón cô. Sự tương phản giữa thánh thiện và đĩ điếm khiến người ta muốn dừng lại. 

Đặc biệt, hai mẹ con chưa từng mang bầu nên không ngần ngại khoe đủ kiểu quyến rũ. Lian'emei tuy mới làm quen với Yunyu nhưng cô ấy đã tiếp xúc với nó nhiều năm. Cô không hề thua kém mẹ và chị gái trong việc tranh giành sắc đẹp, điều này khiến Yu Hách Liên và Thanh Thành đều phải ngạc nhiên.

Liên Thanh Thành và chồng cô đang nhớ nhau. Không đợi Bành Liên chỉ dẫn, nàng dang rộng đôi chân ngọc thon dài rồi ngồi lên người nàng. Cô giữ dương vật của mình bằng đôi tay ngọc bích và từ từ đưa nó vào âm đạo giữa hai chân.

Người phụ nữ cao và có đôi chân dài. Cô ấy đang ngồi quỳ bằng hai chân, nhìn thoáng qua có thể thấy được thân hình xinh đẹp của cô ấy. Bành Liên ôm hai cô gái trẻ vào lòng một cách phóng túng và phù phiếm. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Liên Thanh Thành, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn. 

Trước đó các cô gái đều có bầu nhưng dù vui vẻ nhưng anh cũng không thể làm hết mình. Bà ta là một phụ nữ xinh đẹp đã ngoài năm mươi, sinh ra đã có thân hình quyến rũ, từng luyện bùa nên các cô gái không có thai, thà tu hành quyến rũ còn hơn. Bành Liên đè nén dục vọng cuồng nộ suốt nửa đêm, cuối cùng bộc phát. 

Liên Thanh Thành đặt hai tay lên ngực chồng, thân thể mảnh mai không khỏi vặn vẹo nâng lên, âm đạo của cô dường như bị vô số bàn tay nhỏ bé cào cấu, vô số thịt mật ong liên tục bóp nắn xoa bóp cặc Bành Liên, phục vụ anh đẹp đẽ đến mức anh khẽ rên lên. 

"Xì... Phù! Vẫn là Thanh Thành biết bẫy, mấy lần này làm chồng tôi thỏa mãn vô cùng!"

Vũ Hà ngậm dái tai của người yêu vào miệng, lẩm bẩm: “Eo mẹ tôi gầy, hông rộng, mông hếch tròn, đôi chân rất khỏe và cân đối nên kẹp tự nhiên mạnh hơn. Không giống như con gái tôi suốt ngày ngồi một chỗ, mông chỉ là một đống thịt…”

Nghe vậy, Bành Liên quay sang cười nói với cô: "Cha cô chỉ thích miếng thịt thối của cô, ông ta muốn đụ cô bao nhiêu cũng không lo làm cô gãy tay!"

Sự lo lắng của Yuhe biến thành niềm vui, và Giao Đệ Đệ nói: "Ba thích thì cũng được!"

Lian'emei nghe vậy đỏ mặt, nhưng cũng nói: "Con gái... sẽ thật tuyệt nếu con gái của mẹ... có thể véo giỏi như mẹ con..."

Bành Liên vuốt ve nữ nhân bả vai, "Mẹ ngươi đã năm mươi tuổi, nhưng kỹ năng quyến rũ này đã tích lũy mấy chục năm. Nga Mi muốn... Phù... Thanh Thành, ngươi lại nghịch ngợm!"

Liên Thanh Thành không thể không quan tâm tới chuyện này. Cô ấy đã sắp đạt đến giới hạn của mình vào lúc này. Âm đạo của cô co rút mạnh, quấn chặt lấy dương vật của chồng và không thể cử động. Cô thở hổn hển và cơ thể run rẩy. Phải rất lâu sau cô mới thư giãn được. 

"Thật là một người chồng tốt...Tôi đã từng mất đi nô lệ của mình...đẹp quá..."

Liên Thanh Thành nằm trên ngực Bành Liên, mê hoặc nói chuyện tình ái, “Bảo bối của phu quân tiến sâu vào phòng hoa của nô lệ, xuyên thẳng vào nhà kính của nô lệ, bị xoay chuyển bên trong, khiến trái tim nô lệ tan vỡ…”

Bành Liên giả vờ vô tội và nói: "Tôi không làm gì với tư cách là một người chồng. Chẳng phải anh đã chuốc lấy tất cả những chuyện này sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 205

Trong phòng Liên Thanh Thành, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. 

Bành Liên đè Liên Thanh Thành xuống dưới người cô, không thể nhịn được những cú đâm. Lian'emei và Yuhe nằm nghiêng hai bên mẹ, nằm sấp, nâng cặp mông đầy đặn lên để người yêu chơi và đào. 

Hai cô con gái lần lượt ngậm núm vú của mẹ vào miệng liếm không ngừng, ngân nga trong miệng, tận hưởng. 

Liên Thanh Thành giơ hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của hai cô con gái, rên rỉ không ngừng, càng thêm hưởng thụ. 

Người phụ nữ cao ráo, hai cô con gái cũng hào phóng không kém. Ba cô gái đều có thân hình mảnh mai và cân đối. Nằm cạnh nhau là một cung điện gợi tình rất đẹp. Bành Liên ở giữa, hắn cảm thấy dục vọng của mình như lửa, muốn nuốt chửng tất cả. 

Anh ta hưng phấn đến mức dùng bốn ngón tay của cả hai tay đào vào âm đạo của hai cô gái, dùng ngón tay kích như móc câu, nhẹ nhàng nhấc hai cô gái Vũ Hà Ngạc Mỹ lên. Dưới sự kích thích của nội lực của anh, chúng run rẩy như gió. Hai cô gái hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt hồi lâu. Nhan sắc không hề thua kém của bà mẹ xinh đẹp. 

"Bố ơi... bố ơi... nhanh quá... nhanh quá... con gái con chịu không nổi nữa..."

"Bố... anh ơi... bố ơi... nhẹ nhàng chút... con gái của con sắp bị cha nó xé xác mất... wu wu..."

Liên Thanh Thành cũng có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. Cô bị hai cô con gái của mình tấn công từ cả hai phía và bị Bành Liên đụ. Bà say sưa đến mức không quan tâm đến hai cô con gái của mình. Cô gọi “bố”, “bà” bằng một giọng duyên dáng không khác gì một cặp con gái.

Trong lòng Bành Liên tràn ngập niềm vui, mọi muộn phiền trong đêm đều tan biến như làn khói. Ba người phụ nữ trước mặt anh, mỗi người đều có phong cách riêng và họ sắp tận hưởng cuộc sống của mình một cách trọn vẹn nhất. Tự nhiên, bao nhiêu lo lắng không còn đọng lại trong lòng anh nữa. 

Liên Thanh Thành bị ném đi ba lần liên tiếp. Bây giờ sắc mặt cô tái nhợt và cô không thể chịu đựng được niềm vui. Người phụ nữ xinh đẹp đó cuối cùng cũng lên tiếng cầu xin: "Chồng tốt của em... anh tốt của em... em chịu không nổi... xin thương xót em!"

Bành Liên không hề ép buộc, hắn rút dương vật của mình ra, thọc vào lỗ mật của Lian'e Mei, tiếp tục đẩy mạnh không chút thương xót. 

Liên Nga đang nhíu mày mê hoặc thì cô đột nhiên cảm thấy âm đạo đau nhức. Cô cảm thấy lỗ mật của mình đột nhiên bị lấp đầy, cảm giác ngột ngạt và khoái cảm trộn lẫn ngay lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

Cô không nói nên lời, muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô cảm thấy thế giới này sẽ tiếp diễn mãi mãi, cô chợt hiểu ra, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm..." Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, tiếng kêu từ trong miệng cô gái trẻ tuôn ra như lũ lụt. 

"Anh tốt...cha tốt...con gái tôi chết...quá nhanh...con gái tôi không thể chịu nổi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi lại sắp bay...được rồi..."

Liên Thanh Thành cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau một thời gian say xỉn. Cô nhường chỗ cho Vũ Hà. Cô đứng dậy đi đến phía sau Bành Liên, dụi bộ ngực xinh đẹp của mình vào lưng anh cho vui. Nhìn đứa con gái yêu bị chồng đụ đến nổi bồng bềnh như bèo trong mưa, bà không khỏi thương và xót xa cho con.

Bành Liên không quay đầu lại, đâm thẳng vào lông mày và hông của Liên Nga, kiêu ngạo nói: "Cái gì, Thanh Thành không thích?"

Liên Thanh Thành cười nịnh nọt: "Tôi tạm gác chuyện đó sang một bên. Anh không thích cách chồng tôi nhìn E Mei chút nào sao?"

Bành Liên cười ha ha, nghiêng người về phía trước, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ, vuốt ve xoa xoa: "Em gái tôi dâm đãng quá, trông rất giống một bà mẹ như em, thà gọi là 'Luxury' còn hơn!"

Liên Emei tràn đầy dục vọng, đến nỗi cô không thể nghe được lời nói của người yêu. Liên Thanh Thành cong khóe môi, cười nũng nịu nói: "Tĩnh là đồ ngốc! Lúc nô tỳ nhận nuôi Nga Mi đã có cái tên này. Hơn nữa, nó thật sự gọi là 'Sang trọng'. Chẳng phải trên thế giới này mọi người đều biết nàng là gái điếm bẩm sinh sao?"

Lời mẹ nói vang vọng bên tai cô như tiếng trống buổi tối và tiếng chuông buổi sáng. Lian'emei đột nhiên cảm thấy gọi cô là "Liên Tân Mỹ" cũng không tệ. Khi cô ấy bước ra đường, mọi người sẽ biết cô ấy là một con đĩ...

Vợ chồng cố tình trêu chọc cô gái trẻ bằng những lời lẽ tục tĩu. Họ đã lâu không luyện tập, không chịu nổi những cú đâm bừa bãi của Bành Liên. Lúc này người yêu chỉ đang sỉ nhục cô, thậm chí ngay cả mẹ đẻ của cô cũng đem cô ra làm trò cười. Trong lòng bọn họ cảm thấy vô cùng nhục nhã, thân thể mỏng manh càng trở nên nóng bỏng hơn. Niềm vui của âm đạo nhạy cảm được khuếch đại lên gấp ngàn lần, đỉnh điểm sung sướng chợt lóe lên trước mắt họ.

"À..."

Thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, chiếc cổ thon dài cong đến cực điểm, da trên cổ chuyển sang màu trắng đỏ. Cô cứng đờ một lúc lâu mới từ từ thả lỏng. Tuy nhiên, đôi tay cô không còn đỡ được nữa, cô ngã thẳng xuống giường, bất động. 

"Chúa ơi, lần đầu tiên tôi nếm được mây và mưa, vẫn không chịu nổi cường độ. Xin hãy đi làm tổn thương Yuhe!"

Liên Thanh Thành thì thầm vào tai Bành Liên, giục anh buông đứa con gái yêu quý của mình ra. Bành Liên kéo tóc người phụ nữ, cười mắng: "Cô ta là con gái vô dụng, còn cô, một người mẹ, đến thay thế cô ta thì sao?" 

Liên Thanh Thành sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười mê người nói: "Nô tài và con gái đều bị cha đánh đập, nô lệ bây giờ vô dụng, cầu xin cha thương xót, thả hai con khốn, nô lệ và con gái đi..."

Người phụ nữ đã ở Fengyue một thời gian dài và cô biết rằng thói quen khổ dâm của cô con gái yêu dấu đã truyền cảm hứng cho trái tim tàn bạo của Bành Liên. Vì thế mà chồng nàng quá thô lỗ nên nàng chuyển hướng rắc rối sang phía đông.

Bành Liên đẩy thuyền xuôi theo dòng nước, nắm lấy đôi chân ngọc của Ngọc Hợp, đặt một chiếc lên vai anh, còn chiếc còn lại trong tay anh. Anh duỗi dương vật phủ đầy dịch trắng ra và nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.

Vũ Hà nằm ngửa trên ghế dài, có chút sợ hãi nhìn Bành Liên. Nhìn thấy dương vật dày cộm xuyên qua hai đôi môi mật ong của mình và đột nhiên tràn vào, một cảm giác khoái cảm bất ngờ ập đến trong anh. Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, khi mở mắt ra lần nữa, trong mắt cô tràn đầy yêu thương.

Cô xem cảnh trực tiếp của mẹ và chị gái rất lâu, thấy Bành Liên hưng phấn đến mức sợ cơ thể vốn chưa từng luyện võ của mình sẽ không chịu nổi. Tuy nhiên, ngay khi dương vật dày đặc vừa vào cơ thể cô, khoái cảm dâng trào tràn ngập khắp cơ thể cô, giống như ánh nắng thiêu đốt làm tan tuyết, xua tan mọi sợ hãi, lo lắng.

Liên Thanh Thành không còn lo lắng cho Vu Hà nữa. Con gái yêu dấu của bà đã có mặt trên đời từ lâu, bà đã nhìn thấy rất nhiều nam nữ yêu nhau. Bành Liên dù hung dữ đến đâu cũng không đến đây để giết người. Nếu E Mei không vừa trải qua tình người thì cô đã không lo lắng như vậy.

Người phụ nữ ôm con gái vào lòng và nhẹ nhàng an ủi. Nhìn thấy Bành Lian tinh trùng lỏng lẻo và rỉ ra ngoài, cô thở phào nhẹ nhõm nói: "Đúng là một món hời, Vũ Hà. Tinh chất của cha anh nuôi dưỡng cơ thể phụ nữ. Kéo dài tuổi thọ của cô ấy không phải là cường điệu, và ngoại hình cũng không hề già đi."

Vũ Hà say đến mức không có thời gian để nghe lời mẹ. Ngược lại, Liên Nga cau mày hỏi: "Đây thực sự là nguyên nhân khiến mẹ tôi có vẻ ngoài trẻ trung sao? Ngày đó, con gái tôi lần đầu tiên quan hệ tình dục với cha mình, cô ấy cảm thấy có sự khác biệt trong sự chuyển động của năng lượng thực sự của mình. Khi đó, cô ấy nói với cha mình rằng con gái cô ấy đã luyện tập một bí kỹ do thủ lĩnh truyền dạy. Có liên quan gì không?"

Liên Thanh Thành sửng sốt một chút, sau đó nói: "Con trai ta làm sao nhớ được ngày hôm đó?"

Lian'emei khẽ lắc đầu, bối rối nói: "Con gái tôi lúc đó đang trong tình trạng say xỉn, không biết tu luyện song huyệt, làm sao có thể biết chính xác..."

Nhìn thấy cô nhìn mình, Bành Liên mỉm cười rút dương vật ra, nằm xuống ghế, để Nhậm Liên Thanh Thành kéo con gái cùng liếm và phục vụ cô, sau đó mỉm cười kể lại tình huống ngày hôm đó. 

"Ảo ảnh trong cơ thể Nga Mi cũng được tạo thành từ vàng và ngọc, nó hấp thụ năng lượng chân chính rất nhanh. Ngoại trừ năng lượng chân chính không sâu bằng sư phụ của ta, còn lại gần như giống nhau. Cho dù so với ngươi, Thanh Thành, ngươi cũng không kém xa. Hiệu quả kỳ diệu như vậy hoặc là mỹ nhân tự nhiên hoặc là phước lành của một bí pháp..."

Liên Thanh Thành nôn ra chồng mình là Dương Quý và giao nó cho con gái Vu Hà, người đã tỉnh lại. Cô không khỏi tò mò hỏi: “Mai Nhi nói, thủ lĩnh đã dạy cô một loại tâm thuật, chỉ sợ có liên quan tới chuyện này…”

Bà quay lại nhìn Lian'emei, chỉ thấy con gái yêu của mình ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói: "Con gái của mẹ không dám nói gì nếu không có sự cho phép của lãnh đạo, nhưng trong lúc mây mù, bố sẽ dùng chân năng lực của mình lần theo dấu vết, có lẽ ông có thể nhìn thoáng qua toàn bộ bức tranh..."

Liên Thanh Thành sắc mặt thay đổi, đột nhiên cười nói: "Có lẽ đây chính là nguyên nhân vì sao Thánh Giáo thánh nhân nhất định phải giữ trong sạch. Thủ lĩnh yêu quý ngươi, nắm chắc ngươi có thể đoạt được ngai vàng kế thừa, cho nên mới truyền cho ngươi bí mật này chưa từng được truyền thừa từ trước. Bây giờ xem ra là sai lầm..."

Cô lại hỏi Bành Liên: "Tối nay chồng tôi có đến phòng Sầm Dạ Nguyệt không? Nếu không, tôi sẽ song tu với E Mei, và tôi sẽ hộ pháp. Chúng ta hãy cùng nhau thảo luận chi tiết."

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Nếu chỉ vì nam nữ yêu nhau, đêm nay ta sẽ dừng lại ở đây, ở trong phòng của ngươi. Nhưng cô gái Lãnh kia đã phải chịu đựng quá nhiều trong tù, lúc này sức lực đã cạn kiệt. Nếu không sớm chữa trị, e rằng sẽ để lại di sản tai họa."

Liên Thanh Thành không cam tâm, nhưng Vu Hà lại ngẩng đầu cười nói: "Cha là một kẻ dâm đãng, nhiều lý do như vậy, không có lý do gì để người ta coi thường ông!"

Bành Liên mặt đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ nói: "Có dục vọng, nhưng cũng không cấp bách như vậy, ta thật sự muốn cứu người..."

Liên Thanh Thành trợn mắt nhìn con gái, quay người rúc vào trong ngực Bành Liên, cười khúc khích nói: “Chồng ta muốn đi sớm nhất có thể, trời đã khuya rồi, hai mẹ con sợ đã đi ngủ từ lâu, đánh thức cô gái lạnh lùng đó, sẽ không tốt chút nào.”

Bành Liên gật đầu, dịu dàng ôm lấy người phụ nữ một lúc, làm tình với hai chị em một lúc. Anh ta ôm lấy lông mày của Liên Nga, nhéo mũi cô gái trẻ, cười nói: “Khi nào rảnh rỗi, tôi sẽ đưa cho cô một đôi dây chuyền vàng ròng để nhốt cô lại, không cho cô chạy lung tung!”

Lian'emei nghe thấy điều này vừa xấu hổ vừa vui mừng, nũng nịu nói: "Ba hư... chỉ thích bắt nạt con gái mình..."

Bành Liên từ biệt mẹ con, đi đến cửa ngôi nhà vốn dành cho Lưu Phù Dung. Anh nhẹ nhàng mở cửa bước vào, chỉ thấy ánh đèn trong phòng phía tây sáng lên, một bóng dáng xinh đẹp quyến rũ đang quỳ thẳng trước tủ, như đang thiền định.

Khung cảnh phía sau có sức quyến rũ vô song, lúc này màn đêm càng thêm huyền bí và hấp dẫn. Bành Liên không dám nhìn nữa, rón rén đi vào phòng ngủ phía đông.

Trên giường treo rèm, trên đó có một thiếu nữ nằm, tự nhiên ngửi thấy mùi hương lạnh lẽo. Đối diện giường, trên giường La Hán có một người đang nằm nghiêng. Đó là Sầm Diệp Nguyệt đang ngủ trưa trong bộ quần áo của mình. 

Bành Liên không nỡ đánh thức hai mẹ con nên lấy chăn gấm đắp cho Sầm Dạ Nguyệt. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến người phụ nữ giật mình tỉnh dậy. 

"Đại nhân..." Sầm Dạ Nguyệt suýt chút nữa đã lỡ lời, nhưng lại kinh ngạc thay đổi lời nói nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng.

"Vì ngươi đã vâng lời ta, ngươi gọi ta là 'Bà' thì có sao đâu?" Bành Liên đi tới ôm nữ nhân vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, trầm giọng hỏi: "Em còn chưa cởi quần áo đang ngủ, nhưng em đang đợi anh à?" 

Sầm Dạ Nguyệt xấu hổ, nhưng cô khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Tường... Hương Cung nói với tôi trước bữa tối là đợi anh đến, buổi tối tôi không dám hoặc là quên nên cứ chờ..."

Người phụ nữ quay đầu lại nhìn con gái trên giường, trong mắt hiện lên một tia ân cần. Cô thì thầm với Bành Liên rằng cuộc trò chuyện giữa cô và con gái sau khi họ đoàn tụ rất chân thực, như thể cô đang nhìn thấy nó ngay trước mắt mình.

Hóa ra sau bữa tối và chiêm ngưỡng những chiếc đèn lồng, Bành Liên và Anh Bạch Tuyết đã quan hệ tình dục ở nơi công cộng, trái tim họ dâng trào sau khi nhìn thấy mùi thơm lạnh và ngửi thấy mùi thơm lạnh. Họ được mẹ và người giúp việc giúp đỡ trở về nơi ở. Họ cảm thấy bối rối và hoa mắt. Họ uống chút cháo và ngủ trưa. Sau khi tỉnh dậy, họ ngồi xuống với Sầm Diệp Nguyệt và trò chuyện rất nhiều về nhau.

Hai mẹ con đã nói chuyện sâu sắc trước bữa ăn, Lãnh Hương Văn quyết tâm đi theo Bành Liên và báo đáp lòng tốt của anh. Nhìn thấy tất cả chim vàng anh xung quanh mình, họ đã vô cùng hạnh phúc. Nghĩ đến việc mình bị sỉ nhục như thế nào trong tù, cô cảm thấy mình thật bất xứng.

Sầm Diệp Nguyệt biết rằng con gái mình đã bị tổn thương nặng nề cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy không thể hồi phục dễ dàng trong lúc vội vàng. Cô ngửi thấy mùi thơm lạnh lẽo trong tiền sảnh, lòng tràn ngập vui buồn. Bây giờ thể lực và tinh thần của cô đã gần như kiệt quệ, cô không nên kiệt sức và suy nghĩ quá nhiều.

Người phụ nữ khuyên con gái mình, Bành Lianxi, Vũ Liên Hương, là người chu đáo nhất, những người vợ và thê thiếp trong gia đình đều là những người tốt bụng và hiểu biết, rất khác với những gia đình giàu có bình thường. Hai mẹ con cô không cầu xin địa vị, họ chỉ muốn phục vụ Bành Liên và chỉ coi mình như nô lệ. Tại sao họ lại quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về họ?

Như người ta thường nói: “Chỉ làm việc tốt và đừng hỏi về tương lai”. Sầm Diệp Nguyệt và con gái của cô có cùng suy nghĩ và họ cảm thấy lòng tốt cứu mạng của Bành Liên không thể được đền đáp. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể đền đáp được một chút.

Trong thâm tâm, người phụ nữ cũng hiểu rằng con gái yêu dấu của mình đã bị giam cầm oan uổng nhưng trước đó cô đã kết hôn với Gaosheng. Dù chỉ là nghi lễ thê thiếp nhưng danh tiếng của cô đã bị vấy bẩn. Làm sao cô vẫn có cơ hội kết hôn với người mình yêu một lần nữa?

Nhìn thấy Bành Liên còn trẻ, có triển vọng, có nhiều tiền tài, tuổi còn trẻ đã là huyện lệnh, tương lai triển vọng có lẽ là vô hạn. Bây giờ con gái ông vẫn còn trong trắng, cô thực sự có thể đi theo Bành Liên. Với thân hình ngây thơ của con gái và ý định lấy lòng của chính mình, bà có thể có được chỗ đứng trong gia đình Peng. Cô ấy có thể báo đáp lòng tốt của mình và đạt được vinh quang và sự giàu có. Nó sẽ không phải là tốt nhất của cả hai thế giới? 

Bành Liên có rất nhiều thê thiếp, con gái riêng của ông tuy không phải tiểu thư nhưng vẫn là ngọc nữ xuất thân từ một gia đình nhỏ. Có cô ấy làm bạn đồng hành, cô ấy luôn có thể giành được một vị trí cho riêng mình.

Nếu trước đây Sầm Diệp Nguyệt đã cam kết với Bành Liên thì cô vẫn có ý định quyến rũ Bành Liên và yêu cầu anh ta cố gắng hết sức để cứu con gái cô. Hôm nay bà thúc giục con gái cam kết với Bành Liên, điều đó có nghĩa là bà rất lạc quan về tương lai của Bành Liên. Đặc biệt là cô đã đích thân thử chuyện tình của Bành Liên trên giường. Niềm hạnh phúc như vậy trên thế giới, từ con mắt của một người đã từng trải qua, có lẽ là duy nhất. Con gái của bà có cơ hội này, sao có thể bỏ lỡ một cách uổng phí được?

Chỉ là Sầm Dạ Nguyệt kể lại chi tiết cuộc trò chuyện với con gái mình, ý nghĩ này tự nhiên sẽ không lộ ra ngoài miệng. Bành Liên không khỏi gật đầu, cuối cùng cười nói: "Yue'er có ý tốt. Lãnh cô nương tự nhiên biết ngươi làm mẹ vất vả như thế nào. Lần này ta tới đây, không phải vì dục vọng dục vọng. Lãnh tiểu thư hiện tại đã gần đến cuối đời. Nếu không sớm chữa trị, chỉ sợ sẽ gặp phiền toái vô tận..."

Nhìn thấy Sầm Dạ Nguyệt mỉm cười không tin, Bành Liên bất đắc dĩ kể lại chuyện ban đêm chạy đi chạy lại. Anh đếm trên đầu ngón tay, lần lượt đến thăm năm địa điểm: Nguyệt Hy Linh, La Đàm Yến, Từ Bình Lan, Trần Toàn Linh và Liên Thanh Thành. Nếu tính đến cây sáo bạch ngọc trước đó, hắn suốt đêm Thượng Nguyên không hề nhàn rỗi.

Sầm Dạ Nguyệt nghe vậy ngơ ngác, biết Bành Liên không hề nói dối, cô không khỏi vừa buồn cười vừa thương hại nói: "Lão công, phiền toái quá, chị em tôi còn đang mang thai, lại như thế này, sau khi sinh xong chẳng phải càng phiền phức hơn sao?"

Bành Liên nhẹ nhàng thở dài: "Nếu như ta không phải ra ngoài làm quan, mỗi ngày đều ở bên nhau, cũng sẽ không đến mức không thể chịu đựng được. Hiện tại thời gian trở về có hạn, không thể ưu ái cái này hơn cái kia..."

Anh thầm thở dài trong lòng. Ở nhà chú anh có một bà mẹ chồng và nàng dâu mà anh chưa từng đến thăm. Anh sợ tối nay về muộn, ngày mai phải đi thăm con gái được Yến Cơ giao phó. Lần đầu tiên trong đời, anh cảm thấy sợ hãi phụ nữ. 

Sầm Dạ Nguyệt đang muốn nói gì đó, lại nghe Bành Liên nói: "Muộn rồi, đánh thức Lãnh tiểu thư, để tôi chữa trị cho cô ấy."

Người phụ nữ lúc này đã nghe theo lời khuyên của anh, bà nhẹ nhàng đánh thức con gái mình và nói với cô rằng Bành Liên đã đến.

Lãnh Tường nghe vậy, muốn đứng dậy hành lễ, nhưng lại yếu quá không ngồi dậy được ngay. Đặc biệt là khi cô đột ngột tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, cô cảm thấy hơi choáng váng. Nàng chỉ có thể nằm xuống, yếu ớt nói chuyện với Bành Liên: "Hoàng thượng, thực xin lỗi, tiểu cô nương..."

Bành Liên mỉm cười xua tay, nhẹ giọng nói: "Lãnh cô, cô đã cạn kiệt khí huyết rồi. Nếu không chữa trị, cô có thể sẽ cạn kiệt sức lực. Bành có một sức mạnh thần bí, có thể khiến cô sống lại. Nhưng sau đó, cô sẽ không còn trong trắng nữa. Cô sẽ khó lấy người yêu khác. Vừa rồi tôi đã bàn bạc với mẹ cô. Bà ấy nói rằng cô quyết tâm đi theo tôi. Bây giờ tôi muốn xác nhận với cô xem cô có thật tâm cam kết với Bành hay không. Nếu Vì vậy, đừng hối tiếc về sau."

Anh trực tiếp hỏi, nhưng Lãnh Hướng Văn cũng không quá dè dặt và dè dặt. Hắn chỉ là có chút xấu hổ, quay đầu nhìn sang một bên, nhẹ giọng nói: “Tâm báo ân của nô gia có thể từ nhật nguyệt nhìn thấy, nếu quay lại chỉ có trời đất trừng phạt!”

Bành Liên vội xua tay nói: "Biết rõ trong đầu có thần, đừng nói nhảm! Bây giờ ngươi đã quyết định rồi, ta sẽ không khách khí nữa. Chúng ta còn rất lâu mới đến, từ từ có thể hòa hợp."

Hắn cởi quần áo đi ngủ, nói với Sầm Dạ Nguyệt: "Nguyệt Nhi, ngươi tới đây liếm ta một lát cho thêm chút gia vị, để Hướng Văn học tập thái độ làm mẹ của ngươi."

Sầm Diệp Nguyệt đầy mặt ngượng ngùng, nhưng cô vẫn cởi quần áo, lộ ra thân hình duyên dáng bước lên giường. Cô quỳ xuống, đưa dương vật của Bành Liên vào miệng và cẩn thận nuốt xuống. Bà thanh tú và quyến rũ đến mức con gái bà chưa từng nhìn thấy bà trước đây. 

Lãnh Hương bị mùi này mê hoặc, trong đôi mắt xinh đẹp tràn ngập thần sắc kỳ quái. Mẹ cô luôn tốt bụng và ngay thẳng, nhưng có bao giờ bà trông quyến rũ đến thế không? Chàng trai trẻ trước mặt cao lớn và khỏe mạnh, dương vật của anh ta thật mạnh mẽ và đáng sợ. Làm sao một thứ dày đặc như vậy có thể đâm sâu vào âm đạo chật hẹp như của anh? 

Sầm Diệp Nguyệt không giỏi ăn nói nên bất đắc dĩ đưa dương vật to lớn vào miệng, một lúc sau mới nghẹn ngào. Tuy nhiên, lông mày, đôi mắt và khuôn mặt của cô ấy có một nét quyến rũ nhất định, điều này đã bù đắp cho điều đó một chút. Bành Liên vuốt ve nữ nhân tóc, cười nói: "Yue'er rất quyến rũ, nhưng kỹ năng của nàng có chút kém cỏi, sau này ta sẽ xin ý kiến ​​của chị Thanh Thành của ngươi, cho dù có thể học được từ nàng, về sau cũng sẽ có ích lợi rất lớn."

Sầm Diệp Nguyệt ngượng ngùng gật đầu và đồng ý. Bành Liên không chần chừ nữa, lấy ra một bình sứ nói: "Đây là Vân Nhi làm dầu cá voi, vốn là dùng ở sau vườn phụ nữ, sợ Lãnh tiểu thư tối nay không có việc gì, liền mang tới đây."

Sầm Dạ Nguyệt đưa tay giúp con gái cởi cúc quần áo và quần. Cô sờ sờ chân mình, sau đó cười ngọt ngào nói: "Lão công, em lo lắng quá. Thi thể của Ôn Nhi chưa hồi phục, nhưng âm hộ của cô ấy đã ướt sũng rồi..."

"Mẹ..." Lãnh Hương Văn rên rỉ, quay đầu đi, mặt đỏ bừng. 

Bành Liên vui mừng đến mức giơ dương vật lên trước mặt cô gái. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân gầy gò của cô gái, thở dài nói: “Tương Văn ở trong tù đã chịu đựng quá nhiều, gầy gò như vậy!”

Cô gái không khỏi xấu hổ. Cô xấu hổ đưa tay lên che miệng nhưng nước mắt đã trào ra. 

Bành Liên nhìn xuống thì thấy lông giữa hai chân cô gái thưa thớt, chỉ có vài sợi lông dường như không có. Cô ấy thực sự được sinh ra với một con hổ trắng. Anh yêu nó trong lòng, nhưng đó không phải là lúc dành cho tình yêu nam nữ. Thế là anh bình tĩnh lại và đưa dương vật của mình lại gần cánh hoa của cô gái. Anh nhẹ nhàng nói: “Ngửi mùi thơm cẩn thận, tôi vào đây!”

Lãnh Hướng Văn hơi quay đầu lại, kiên định nhìn Bành Liên, nhẹ giọng nói: "Ngươi có thể sử dụng, nhưng nhà ta trong sạch còn có, cho nên ta sẽ hiến dâng cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 206

Khu nghỉ dưỡng thủ đô tràn đầy sự thịnh vượng. 

Vào đêm Thượng Nguyên, thành phố được trang trí bằng đèn lồng và ánh đèn nhiều màu sắc, ánh đèn rực rỡ thắp sáng bầu trời. 

Trên cổng thành, một người gác cổng nhìn mấy chiếc đèn lồng rồng dần dần sáng lên ở phía xa, nhỏ giọng nói với đồng đội: “Không biết năm nay trong Tử Cấm cung sẽ thắp đèn lồng gì. Nếu có thể giống như đèn lồng năm ngoái, chúng ta đóng băng trên cổng thành này trong lễ hội cũng không uổng công đâu!”

Một người lính bên cạnh cười khẩy nói: "Ý kiến ​​hay quá! Năm ngoái là đám cưới của thái tử, trong cung có hàng vạn chiếc đèn lồng. Năm nay hoàng tử ốm nặng, còn cần thắp đèn sao?"

“Thắp đèn và cầu nguyện cũng được!”

“Chờ xem, nếu thắp đèn trái phải, không trả tiền sẽ không dám về nhà.”

"Đi, đi, đi, thật sự là phá hỏng!"

Phía trên cổng thành có người đang thì thầm, nhưng dưới cổng thành lại có vô số người nán lại. Mấy người bọn họ đang cùng nhau đi dạo trên đường, nhìn những câu đố về đèn lồng từ nhà này sang nhà khác rồi đột nhiên cười lớn, thu hút sự chú ý của người qua đường.

Người đi bộ kề vai nhau trên đường. Có những quý cô xuất thân từ những gia đình giàu có đã cải trang thành người giúp việc và người hầu, và một số người chỉ đơn giản là đi ô tô đi du lịch. Mặc dù họ đi chậm hơn nhưng họ không hề vội vã. Lúc này, bọn họ đều mở rèm nhìn đám thư sinh hoang dã. 

Giờ đây, Cuộc thi Lễ hội mùa xuân đang đến gần, các học giả từ mọi tầng lớp đều tập trung về thủ đô. Đêm Thượng Nguyên không biết có bao nhiêu tài hoa mỹ nữ sẽ đạt được thành công lớn. 

Trăng tròn từ từ mọc lên ở phương Đông, ban đầu có màu đỏ, sau có màu vàng, dần lên đến ngọn cây, rồi chuyển sang màu trắng bạc, tỏa ánh sáng rực rỡ khắp thế giới. 

Đột nhiên có một tiếng nổ, phía xa một chùm pháo hoa đột nhiên bay lên trời, kêu răng rắc, đốt cháy vô số pháo hoa trong đêm Thượng Nguyên. 

"Nhìn kìa! Cung điện đã sáng lên rồi!"

Có người tinh mắt chợt nhìn thấy một tòa cung điện cao chót vót rực sáng rực rỡ ở cuối con đường dài. Một núi đèn lồng dần dần sáng lên, cùng với vô số đèn lồng cung điện, hình dáng của hoàng cung hiện ra. 

Cung điện nằm ở giữa thành phố, địa hình cực kỳ cao. Ban ngày, người trong thành nhìn lên có thể nhìn thấy các cột và mái hiên của cung điện. Bây giờ cung điện đã được chiếu sáng rực rỡ, trong bóng tối trông nó càng uy nghiêm hơn. 

Mọi người trong chợ nhìn lên và thấy cung điện dần trở nên sáng sủa hơn ban ngày. Có người thì thầm chúc muôn năm, có người thầm chửi rủa lãng phí tiền bạc, lãng phí nhân dân. Thậm chí có học giả rất nên thơ, nhẹ nhàng ngâm nga: “Đèn trong cung như ban ngày, trăng sáng soi sông. Thế rồi chí chí cao lớn, học giả là ngàn quý nhân!”

Cuối con đường dài, bên trong cổng cung điện, một tòa nhà cao tầng nhô lên khỏi mặt đất. Lúc này, đèn ở tầng trên sáng rực, tiếng sáo và dây đàn du dương, một nhóm phụ nữ đang ca hát nhảy múa. Các điệu múa duyên dáng và cuồng nhiệt, rất thích mắt. 

Bên trái và bên phải có hai hàng bàn ghế, giữa có hơn mười mỹ nữ ngồi. Trên đài cao ở giữa, một người đàn ông trung niên đội vương miện bằng ngọc trắng, trên chiếc khăn lưới trơn có tua vàng, mặc áo lụa màu hoa mai. Anh ta ngồi chống tay lên hộp, im lặng nhìn ca hát nhảy múa trước mặt, khuôn mặt bình tĩnh như nước, không có dấu vết vui, giận, buồn, vui. 

Thái dương ông đã điểm bạc, khuôn mặt có vẻ hơi già, nhưng khi nhìn xung quanh ông vẫn không hề tức giận hay sợ hãi. Đôi mắt anh ta đang đảo quanh, và anh ta dường như không chú ý đến giọng hát và điệu nhảy tuyệt đẹp trước mặt mình. 

"Bệ hạ? Bệ hạ?"

Người thiếp tiếp theo nhẹ nhàng gọi. Yến Văn phục hồi tinh thần, quay người cười hỏi: “Đổng phi có chuyện gì vậy?”

Người phụ nữ có làn da trắng ngần, khuôn mặt trang điểm nhẹ, mặc chiếc váy dài màu đỏ khiến làn da trên ngực càng trắng sáng và rạng rỡ hơn. Cô ấy có nụ cười trên khuôn mặt và đôi lông mày rất đẹp và tình cảm. Chỉ có một vài nếp nhăn ở khóe mắt được tô điểm, mang chút vẻ đẹp trưởng thành khiến người ta nhớ đến cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đổng phi cười vui vẻ nói: "Bài hát và điệu nhảy mới được Jiaofangsi sắp đặt này thực sự rất đẹp, phù hợp với lễ hội ngày nay. Tôi nhớ rằng khi vào cung, tôi đã trải qua Nguyên Dã đầu tiên với bệ hạ!"

Yến Văn khẽ gật đầu, cười nói: “Vợ lẽ của ta nói chính là, tình huống ngày đó trong đầu ta hiện lên rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua. Nếu ta suy nghĩ kỹ thì cũng đã hai mươi năm rồi…”

Một cô gái trẻ hơn một chút ở bên cạnh hơi cong môi, sau đó xen vào: "Bệ hạ trí nhớ thực sự rất tốt, ngài ấy còn nhớ cha mẹ ta rất thích bánh quế thơm trong cung. Nếu ngài có thể nhớ được chuyện cũ của hai mươi năm trước, ta ở đây cũng không có gì đáng ngạc nhiên!"

Nàng cắn thật mạnh chữ “già”, ai cũng có thể nhận ra rằng nàng đang trêu chọc Đổng phi. 

Đổng phi tựa hồ không nghe thấy gì, chỉ cười nói: "Bệ hạ suốt ngày bận rộn việc triều chính, còn có thể nhớ được những chuyện vặt vãnh này. Trẫm và Khánh phi đều có cảm giác giống nhau, có được một vị lãnh đạo sáng suốt như bệ hạ, quả thực là phúc phận cho quốc dân!"

Thấy mình lợi dụng, Khánh phi đang định nói vài câu tử tế để lấy lòng Long Nham, lại nghe ngoài cửa có người hát: "Hoàng hậu tới!"

Cô chưa kịp nói xong thì một bóng dáng xinh đẹp bước ra khỏi cửa. Cô ấy mặc một chiếc váy tốt lành màu đỏ tươi, bước đi nhanh nhẹn và vững vàng, tư thế khi đi lại đều đặn, khuôn mặt tuấn tú được trang điểm đậm, đầu đội đầy vàng ngọc, trông như một người duyên dáng và sang trọng. 

Cô ấy cao ráo và duyên dáng, bước đi rất vững vàng, động tác đầy khí chất, sự thanh lịch vô song đi kèm với cảm giác anh hùng. Nếu không phải khóe mắt có nếp nhăn mờ nhạt, ai có thể tin nàng là mẫu quốc, là chủ nhân hậu cung? 

Yến Văn nheo mắt và nở một nụ cười hiếm hoi. Anh nhìn vị khách, cười nói: “Tôi trang điểm muộn rồi, mời nhanh ngồi đi!”

Nữ hoàng đến thật phong cách. Khi đi ngang qua Đổng phi, nàng liếc nhìn nàng, cười nói: "Bộ đồ Đổng phi hôm nay mặc khá là lễ hội, nhưng lại không hợp với màu của Cổ. Đi đổi đi!"

Đổng phi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Cô liếc nhìn hoàng đế và thấy rằng anh ta thực sự không có ý định đứng ra bảo vệ cô. Trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, rồi cô bất lực đứng dậy rời khỏi bàn.

Hoàng hậu Tần trang điểm và ngồi xuống cạnh chồng. Cô nhặt một loại trái cây và rau quả và ăn nó. Cô liếc nhìn bài hát và điệu nhảy một lúc, nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Bài hát và vũ điệu của Jiaofangsi khá tốt. Lý Quần Hy đã có một số tiến bộ."

Yến Văn khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi tới chỗ Minh Nhi xem sao?"

Sắc mặt Tần Hoàng hậu tối sầm, bà khẽ gật đầu nói: "Sắc mặt của ta đã khá hơn rất nhiều, nhưng ta vẫn không khỏi ho khan. Những lời nói của các bác sĩ không thể thống nhất được. Nhiều người nói là tốt, nhưng cũng có người nói là xấu. Than ôi..."

“Ý Chúa là như thế này, tôi có thể nói gì đây?” Yến Văn bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nhìn chung quanh, nhẹ giọng nói: “Yến Tú có một đứa con trai ở Giang Nam…”

Tần Hoàng hậu đột nhiên quay đầu lại nhìn chồng mình. Một lúc lâu sau, cô mới quay lại, ngơ ngác nhìn tiếng hát nhảy múa trong đại sảnh, không biết mình đang nghĩ gì. 

“Lần này đừng làm gì cả, hãy lưu lại huyết thống cho anh ấy…” Giọng Yến Văn rất trầm, giống như cầu xin hơn là ra lệnh.

Tần Hoàng hậu nắm chặt bàn tay ngọc, các đốt ngón tay ửng hồng. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ buông tay ra, nhẹ nhàng nói: “Không phải vì ta là thê thiếp có lòng rắn. Cuộc tranh giành đất nước, đất nước, đất nước, đất đai luôn là một dòng sông máu. Tuy rằng hắn không có ý định làm việc này, nhưng hắn sợ người khác muốn ủng hộ hắn, nhất là bây giờ Minh Nhi đang yếu đuối. Lỡ có chuyện gì xảy ra…”

"Nhưng..."

“Lúc đó cha ta tại sao lại nghĩ đến việc thay thế ông? Không cưỡi hổ thì làm sao có anh em đánh nhau? Chẳng phải là do năm xưa có kẻ xúi giục phản loạn An Vương, nên thi thể rải đầy ruộng, máu chảy trên mái chèo sao?”

Hoàng hậu Tần kiên quyết nói: "Gia tộc Yan đã loạn rồi. Hiện tại bên trong có những quan phản loạn và những kẻ phản bội đang thèm muốn kho báu lớn, và có những kẻ thù hùng mạnh đang chờ đợi ngài ở bên ngoài. Nếu bệ hạ tiếp tục đối xử tốt với phụ nữ, ngài không sợ một động thái bất cẩn sẽ dẫn đến mất tất cả sao?"

Yến Văn nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu hắn bằng lòng ngồi xuống thì năm đó hắn đã làm rồi. Sao phải đợi đến hôm nay? Chỉ cần nghe lời ta, đừng làm gì đứa nhỏ đó."

Hoàng hậu Tần đang định nói nhưng lại dừng lại, một lúc sau mới nói: "Thần tuân theo mệnh lệnh của ta."

Trong đình ồn ào ca hát nhảy múa, nhưng hai người lại không nói nên lời hồi lâu. Tần hoàng hậu đột nhiên hỏi: “Bà có chắc chắn đó là con trai của ông ấy không?”

Yến Văn nhẹ gật đầu, "Lúc đó ta tuần tra phía nam sông Dương Tử, danh tiếng lãng mạn của hắn đã truyền khắp thiên hạ, lưu lại một hai huyết thống cũng là điều hợp lý. Ta đã đến nhà hắn trước để kiểm tra hắn. Tuy hắn không đáp lại, nhưng ta có thể đoán được quả thực có chuyện gì đó xảy ra..."

Tần Hoàng hậu khẽ gật đầu: “Với tâm tính sâu xa của hắn, bệ hạ sao có thể dễ dàng phát hiện ra chuyện này như vậy?”

Yến Văn mỉm cười và nói, "Chỉ là trùng hợp thôi. Vi Bà Yến tuần tra phía nam sông Dương Tử và bằng cách nào đó đã bắt được bằng chứng về việc gia đình Vân Châu Cao có liên quan đến cuộc nổi loạn. Giang Minh Thông bận rộn tất cả vì sự thăng tiến bất thường của Bành Liên..."

Tần hoàng hậu không khỏi bật cười: "Nhị tử cả đời thông minh, sao lại bối rối như vậy? Vậy thì Giang Minh Thông chính là cái bóng của hắn. Lịch trình bận rộn như vậy, danh tính của người thừa kế Bành chẳng phải đã sẵn sàng để lộ sao?"

"Chỉ là ta rất yêu con trai của ta! Nó không có con đã nhiều năm, lại ở tuổi này lại đột nhiên có một đứa con trai nửa tuổi, bối rối như vậy cũng là có lý..." Nhan Văn trịnh trọng nói: "Chỉ là ta biết ngươi biết chuyện này, cho nên ngươi không nên hành động liều lĩnh. Minh Nhi hiện tại thân thể suy yếu, mấy ngày nay ta lo lắng cho sức khỏe của mình, nếu thật sự có biến hóa, e rằng sẽ cần hắn phải giữ lại đất nước..."

Tần hoàng hậu nheo đôi mắt đẹp lại, nhẹ nhàng hỏi: “Nếu có ý định thay thế hắn thì phải làm sao?”

Yến Văn nhắm mắt lại lắc đầu, thở dài nói: "Nếu thật sự như vậy, liền giao cho hắn!" 

Hoàng hậu Tần muốn nói nhưng lại dừng lại rồi im lặng. 

Bên ngoài tháp Huyền Đức, vô số pháo hoa nở rộ, thắp sáng bầu trời đêm của thủ đô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở vùng ngoại ô phía tây thủ đô, có thể ngắm sao.

Mấy đạo sĩ thắp hàng trăm ngọn đèn dầu trắng trên bốn mươi chín bậc trước cổng, dần dần chiếu sáng những bậc đá sáng như ban ngày. Một vị đạo sĩ con mắt rất tinh tường, chỉ vào một bóng người ở phía xa hỏi: "Đại ca, nhìn xem, bên kia là ai?"

Trên con đường chính thức xa xa, có hai bóng dáng xinh đẹp bước tới. Người phía trước cao lớn, mặc áo choàng dài, tay áo rộng, váy bồng bềnh. Ngoại hình của anh ta không thể được nhìn thấy rõ ràng từ xa. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là thân hình anh cao lớn, cao chót vót như một ngọn núi. Anh ta hoàn toàn che đậy người đứng sau mình, như thể anh ta là người duy nhất trên thế giới.

Một số chàng trai Đạo giáo bị mê hoặc bởi những gì họ nhìn thấy. Một lúc sau, họ mới tỉnh táo lại khi đến đứng trước mặt họ. Họ là hai nữ tu Đạo giáo xinh đẹp.

Người trước có khuôn mặt tuấn tú, rộng rãi, bẩm sinh có khí chất điềm tĩnh, khiến người ta nhìn nàng như một làn gió xuân sảng khoái; Người phụ nữ phía sau anh không lớn tuổi nhưng rất đẹp trai và thanh tú, trên vẻ mặt mệt mỏi vẫn còn có chút nhẹ nhàng thanh nhã. Hai người theo nhau từng bước, bước đi bình thản và không vội vã, khiến người ta yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Nữ chủ dẫn đầu một tay làm ấn, phủi bụi trong tay, nhẹ giọng nói: "Đạo hữu, xin hãy báo cho chủ điện biết có một người bạn cũ của chùa Huyền Thanh ở núi Vân Châu Bizhe đến đây thăm viếng."

Mấy vị đạo sĩ đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên có một vị đạo sĩ lớn tuổi vội vàng từ ngoài cửa đi tới trước mặt Huyền Chân cúi đầu nói: "Tiên sư, mời vào, ta mời người!"

Huyền Chân nhướn mày xinh đẹp, có chút kinh ngạc nhìn đệ tử yêu quý Minh Hoa. Sau đó hắn xắn tay áo đi theo thiếu niên đạo sĩ hướng về phía chùa.

Vừa bước vào cổng đã nhìn thấy ngôi chùa uy nghi trong chùa. Dưới ánh trăng, vô số ngôi nhà dâng lên như thủy triều. Khí thế dâng trào khiến lòng người chấn động, khó giữ được lý trí.

Huyền Chân khẽ nhíu mày, véo ống tay áo bên phải làm dấu vân tay, nhẹ giọng kêu: "Hừ!"

Gió đêm bỗng nhiên nức nở, tâm tình dâng trào cuồng nhiệt đột nhiên biến mất. Minh Hoa cảm giác được hai mắt mình đột nhiên sáng lên, ánh đèn chợt sáng lên, khung cảnh tối tăm vừa rồi hoàn toàn biến mất.

Ngoài cửa chính, một đạo sĩ lớn tuổi đứng chắp tay. Anh nhìn Huyền Chân, khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán thành.

Huyền Chân xa xa nắm tay hắn, "Đã nhiều năm không gặp, nhưng tu vi của ta tiến bộ rất nhiều, ngay cả em gái ta cũng không bằng!" 

Đạo sĩ lắc nhẹ đầu, vẫy roi rồi quay người đi vào trong. 

Minh Hoa nhìn thấy rất kinh ngạc, nhưng lại không dám nói lời nào. Anh ta vừa đi theo Huyền Chân vào đại sảnh.

Huyền Chân xắn tay áo lên, thản nhiên ngồi xuống đệm trước mặt đạo sĩ, bình tĩnh nói: “Minh Hoa, tới đây gặp chú Phương Thành Tử.”

"Thiếu niên đã gặp được sư phụ." 

Phương Thành Tử nhẹ nhàng gật đầu. Lão đạo sĩ vừa mới tới đã dẫn Minh Hoa xuống nghỉ ngơi.

Sau khi hai người đã đi xa, Huyền Chân mỉm cười nói: “Chúng ta đã hơn mười năm không gặp, thái độ của sư huynh cũng tốt hơn trước, thật là an ủi.”

Phương Thành Tử mỉm cười xua tay nói: “Dư ca bận việc thế gian, đạo giáo không có tiến bộ gì, nhưng lại không hòa hợp thoải mái như sư muội.”

Huyền Chân lắc đầu, cười nói: "Sư huynh đã đoán ra được, em gái ta đã đi xa đến thế, trình độ tu luyện này vượt xa tầm tay của người khác. Sư huynh tại sao phải khiêm tốn quá mức?"

Phương Thành Tử cũng lắc đầu nói: "Ta chỉ là trong lòng đột nhiên có dự cảm, đoán chừng có khách quan trọng tới. Tu luyện, tu luyện và suy đoán ở đâu? Ngược lại, ta thấy đạo pháp của sư muội ta rất hoàn mỹ, tu vi cũng thực sự tốt hơn rất nhiều. So với năm đó khác biệt rất lớn. Chẳng lẽ những năm này còn có phiêu lưu khác sao?"

Chàng trai đạo sĩ mang trà đến. Khi hắn lùi lại, Phương Thành Tử cầm lấy một chiếc cốc đưa cho Huyền Chân. Anh cầm cốc lên, uống một hơi chậm rãi rồi nói tiếp: “Chẳng lẽ… em gái đã có đạo nhân rồi sao?”

Huyền Chân mỉm cười gật đầu, "Thành thật mà nói với sư huynh của ta, em gái ta và đệ tử yêu quý của nàng đã thành một đôi, phá vỡ bùn đỏ, trải qua mấy lần song tu, hiện tại đã được trọng sinh và đầu thai làm người."

Trên mặt Phương Thành Tử hiện lên vẻ thất vọng khó thấy. Một lúc lâu sau, hắn mới thở dài nói: "Trước kia chú ta từng nói ngươi là người thần bí, nếu gặp được đúng người phá vỡ hồng đan, bổ sung song công bí pháp, sau đó tu luyện thành công, ngươi sẽ không biết vượt qua sinh tử. Hiện tại xem ra chuyện này thật sự đã xảy ra..."

"Sư muội, đệ tử yêu quý này tu vi có thể cùng ngươi sánh ngang sao? Âm mạnh dương yếu, chỉ sợ khó mà dung hòa..."

Huyền Chân cười nhẹ lắc đầu, "Lian'er đã có cơ sở từ khi mới sáu tuổi. Mặc dù tu vi của hắn trong tám năm nhanh hơn người bình thường, nhưng vẫn chưa đủ mạnh. May mắn thay, em gái ta đã dùng một số thủ đoạn để giúp hắn đạt được trình độ tu luyện của Huyền Âm đại sư. Kết quả, mặc dù không đủ thuần khiết nhưng lại nặng nề hơn."

Phương Thành Tử kinh hãi nói: "Huyền Âm thúc... Hắn đã xuất gia rồi sao?"

Huyền Chân kể lại những sự việc trong ngày một cách bình thường. Chỉ trong vài từ, vô số điều kỳ lạ xuất hiện trước mắt anh. Cuối cùng, anh chậm rãi nói: “Nếu không có rắc rối cá nhân này, em gái tôi sẽ không dám xuống núi như thế này và nhìn thấy thế giới thịnh vượng.”

Phương Thành Tử nhẹ gật đầu, cảm khái nói: “Huyền Âm thúc là thiên tài, như vậy may đồ cưới cho người khác, nhưng là lỗi của chính hắn…”

Hắn nhìn Huyền Chân, hỏi thăm: "Sư muội, ngươi đi ra núi hay về nhà?"

Huyền Chân cười nói: "Vừa là xuất sơn, vừa là trở về nhà. Em gái đã ấn định thời hạn ba năm khi rời đi, hiện tại đã gần một nửa thời gian trôi qua. Cô ấy sẽ đến thủ đô để giải quyết một số nghiệp cũ, sau đó trở về quê hương. Từ nay về sau, sống ẩn dật trong núi non hoang vu, hay ngoài Đào Viên cũng không thành vấn đề."

Phương Thành Tử sửng sốt một chút, sau đó trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng nói: "Vậy thì tốt quá. Sư muội, mời đi chơi thêm mấy ngày nữa, ta và ngươi có thể học hỏi lẫn nhau. Đừng lãng phí cơ hội tuyệt vời này."

“Nhưng còn tùy vào mệnh lệnh của sư huynh tôi.”

Huyền Chân đứng dậy rời đi, Phương Thành Tử gọi đạo sĩ đưa Huyền Chân về phòng khách nghỉ ngơi.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Minh Hoa đi ra, đợi đạo sĩ đi xa mới nói với Huyền Chân: "Sư phụ, Thiên Hành Tự này thịnh vượng hơn đạo giáo của chúng ta nhiều. Ngôi nhà này có mái hiên và mọi công dụng đều rất phong phú và sang trọng. Hắn nói trong phòng khách này, giường trải đầy chăn lụa gấm, lò sưởi chứa đầy long diên hương nguyên chất! Cái này quá xa hoa!"

"Thủ đô quan trọng đã thịnh vượng rồi, có gì xa xỉ?" Huyền Chân không coi trọng điều đó. Hắn trước tiên đi vào điện, đợi Minh Hoa bưng trà, sau đó cười nói: "Dù sao sư huynh Phương Thành Tử cũng là đương kim hoàng chủ, như vậy hoành tráng cùng hoàn cảnh vẫn là cần thiết, nếu không, chẳng phải là làm mất mặt hoàng thất sao?"

"Quốc sư? Phương Thành Tử thúc là đương nhiệm quốc sư?" Minh Hoa sửng sốt, hiển nhiên không thể tin được.

"Hắn vừa mới từ trong cung trở về, chúng ta tiến vào, đêm nay thiên quan đã ban phúc cho hắn, lẽ ra hắn chỉ là cầu nguyện Hoàng thượng bệ hạ thôi." Huyền Chân nhấp một ngụm trà rồi đặt xuống. "Sư phụ bọn họ, ba đời liên tiếp đều là hoàng đế của triều đại, hương thơm vô tận, đã là thủ lĩnh của Đạo giáo. Nếu không, sư phụ sẽ không đến đánh bại hắn."

"Đệ tử, lúc nói chuyện với hắn ta thấy ngươi không quen biết hắn. Lúc đó ngươi có quen biết hắn không?"

"Sư phụ của ngươi và sư phụ của hắn là anh em cùng một môn phái, khi còn là sư phụ, ta cùng sư phụ của ngươi đi du lịch khắp thế giới, ở lại kinh thành nửa năm, chúng ta khá quen thuộc."

Minh Hoa cười rạng rỡ, trong nháy mắt trở nên sáng ngời và cảm động. Cô che miệng cười nói: "Ta chỉ nói, hắn ánh mắt nhìn ngươi, chủ nhân, có chút kỳ quái. Thì ra ở đây cũng từng xảy ra chuyện như vậy, bây giờ nhìn ngươi đẹp mắt như vậy, sợ là ruột sắp xanh rồi phải không?"

"Đừng nói nhảm!" Huyền Chân cười mắng người yêu, sau đó nhẹ lắc đầu nói: "Mỹ nhân chỉ là một đầu lâu đỏ hồng. Đạo nhân là hai người tu luyện, trước hết là yêu nhau, đồng tâm, nếu thật sự có một người như vậy, cho dù xấu hơn muối, đạo sĩ cũng sẽ đổ xô về phía hắn..."

“Hơn nữa, năm đó hắn không phải là đạo sĩ vợ chồng, có gì phải hối hận?”

Minh Hoa có chút không hiểu, "Sư phụ, ý của ngài là, đạo nhân vợ chồng không đơn giản như nam nữ yêu nhau?"

Huyền Chân lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải! Đạo nhân vợ chồng cùng nhau tu đạo, cùng nhau nghiên cứu. Tuy rằng cũng có trường hợp nam nữ cùng nhau tu luyện, nhưng cũng chỉ vì kết giao với nhau, tốn một nửa công sức mà được gấp đôi. Họ tuyệt đối không tham lam lạc thú nhất thời! Nếu đắm chìm trong sắc dục sẽ rơi vào ma đạo, bị thế hệ chúng ta khinh thường!"

"Hehe!" Minh Hoa cười duyên dáng, sau đó thấp giọng nói: "Đệ tử của ta thấy ngươi cùng sư đệ vui vẻ, còn tưởng rằng sư phụ chỉ là dâm đãng mà thôi! Hóa ra ở đây có rất nhiều kiến ​​thức!"

Trong mắt Huyền Chân hiện lên một tia khao khát, vừa nghĩ đến, vẻ lạnh lùng trong cơ thể hắn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một làn sóng mê hoặc áp đảo nở ra, che đậy hoàn toàn vẻ mặt của Minghua. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười ngọt ngào, khiến nhà khách Đạo sĩ tỏa sáng. Sau đó, hắn mỉm cười ngọt ngào nói: “Làm thầy thì dâm dục là điều đương nhiên. Ngoài dâm dục ra, tôi chưa bao giờ ngừng tu luyện song tu…”

Mỹ phụ đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo cằm người yêu, cười nhẹ nói: “Anh đi cởi quần áo tắm rửa đi, lát nữa để em nếm quả đào của anh!”

"Bậc thầy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 207

Sáng ngày 16 tháng giêng âm lịch, Thái An, quản gia của Bành Trại, dậy sớm. Đêm qua trong sân đốt rất nhiều đèn lồng, ban đêm lại bắn pháo hoa, vô tình đốt cháy cỏ khô sau vườn. Ông bắt người hầu của mình bận rộn đến tận khuya mới lo liệu mọi việc chu đáo. Anh ấy thức dậy trước bình minh và bảo mọi người nhanh chóng sắp xếp mọi việc.

"Hôm nay sư phụ ở nhà, các ngươi cẩn thận một chút, nếu xảy ra chuyện gì, cẩn thận phu nhân sẽ lột da các ngươi!"

“Bà” mà anh ta nói đến đương nhiên không phải là cô chủ La Hùng Vân hào hiệp và hay cười ấm áp, mà là bà Ying quen mặc đồ màu đỏ tên là “Baixue”. 

Mọi người đều đã thấy Anh Bạch Tuyết ngày hôm đó nổi giận với nô lệ của mình và suýt giết chết anh ta ngay tại chỗ, nhưng Tanyan phu nhân đã không cố gắng khuyên can anh ta làm như vậy. Kể từ đó, những người hầu vô cùng sợ hãi Anh Bạch Tuyết, Anh Bạch Tuyết bốc lửa và kiên quyết, nhưng hầu hết đều kính trọng La Hành Vân. 

Những người hầu vứt những chiếc đèn lồng còn sót lại trong sân, cẩn thận tháo dỡ, kiểm tra, phân loại và vứt bỏ. Đang bận rộn, họ nghe thấy tiếng cọt kẹt ở cửa sau, một bóng người màu đỏ rực hiện ra. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng màu đỏ tươi, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và vẻ ngoài tuấn tú. Dù bụng hơi phình nhưng cô cũng không giấu được cảm xúc đa tình phong phú. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy đều sẽ tràn đầy hứng thú và trí tưởng tượng. 

Mọi người đều rất kiêu ngạo hoặc không, và tất cả bọn họ đều sợ hãi đến mức thực sự sợ một điều gì đó. Tại sao Ứng Bạch Tuyết lại dậy sớm như vậy? 

"Cái An!" Ứng Bạch Tuyết chắp hai tay trước ngực, kéo áo choàng lại để chống chọi với không khí se lạnh của buổi sáng, để không đánh vào thai nhi. Cô nhẹ nhàng gọi điện cho Thái An, nói: "Hôm nay sư phụ ở nhà, dặn dò người đầu bếp chú ý tới việc ăn uống hơn. Một lát sau, hai phần bữa sáng sẽ được chuẩn bị như thường lệ và đưa cho Thúy Châu. Một phần đưa đến phòng phu nhân, một phần đưa đến phòng Dung tỷ. Cô muốn ăn đâu cũng được."

Thái An viết từng chữ một, vẻ mặt vô cùng cung kính. 

"Các ngươi chuẩn bị xe ngựa, sợ rằng hôm nay phải ra ngoài thăm cậu và ông nội, nếu thật muốn đi, ta sẽ sắp xếp hai chàng trai có bản lĩnh đi cùng..."

Ứng Bạch Tuyết vừa đi vừa nói, lời nói rất ngăn nắp, không hề lộn xộn chút nào: "Hôm nay chúng tôi mời một họa sĩ tới để quy hoạch và thiết kế sân sau. Chẳng may dạo này chủ nhân ở nhà hoàn thiện thiết kế sân vườn. Thời tiết càng ngày càng ấm nên chúng ta phải bắt đầu công việc càng sớm càng tốt."

"Gia đình tôi hiện tại không có tài sản, mặc dù tôi có thể sống sót bằng cách mua nó mỗi ngày, nhưng đó không phải là giải pháp lâu dài. Tôi đã hỏi một số chủ nhà trước đó rằng có 300 mẫu đất được rao bán ở phía bắc thành phố và 150 mẫu ruộng lúa ở phía nam thành phố cũng đang có nhu cầu đổi chủ. Hôm nay ông sẽ cử người đi tìm xem ai là chủ sở hữu những thửa ruộng trong thành phố ngoài những thửa ruộng này. Nếu giá cả phù hợp và dễ mua bán, chúng ta sẽ cùng nhau bắt đầu..."

Ứng Bạch Tuyết ngước mắt nhìn về phía đông, sau đó nói: "Tốt nhất là các cánh đồng có thể thông với nhau. Nếu không thì sẽ tốn rất nhiều công sức để quản lý. Chuyện này cậu nên ghi nhớ, nhưng không cần phải vội."

Cô cảnh báo Thái An một lần nữa, sau đó đi vào cửa góc sân sau, đi theo con đường mòn, đến sân chéo vốn dành cho Lưu Phù Dung và hiện là nơi ở của hai mẹ con Cen. 

Trong nhà Bành có mười một người thiếp. Vợ của ông, La Đàm Yến, sống trong ngôi nhà chính phía tây bốn phòng đối diện với sân, và mười một người vợ lẽ được sắp xếp theo thời gian nhập cảnh. Họ là Anh Bạch Tuyết, Nguyệt Ninh Hương, Từ Bình Lan, Trần Toàn Linh, Lộ Thành Liên, Nguyệt Trí Liên, Lưu Phú Dung, Liên Thanh Trần, La Hùng Vân, Loan Thu Thuỷ và Nguyệt Hy Linh. 

Trong số các cô gái, Anh Bạch Tuyết là người bắt đầu đầu tiên, trong khi Nguyệt Ninh Hương, Từ Tân Lan và Trần Toàn Linh là vợ lẽ của Bành Trại đã đăng ký với chính phủ, và cách bố trí các ngôi nhà của Bành Trại bắt nguồn từ điều này. 

Mẹ chồng, con gái, mẹ chồng và con dâu của Anh Bạch Tuyết sống ở sân phía tây, Toàn Linh sống ở phòng chính, Anh Bạch Tuyết sống ở chái tây và La Hùng Vân sống ở chái đông. 

Phía đông là sân nơi La Đàm Yến sống. Cô là bà chủ của nhà họ Bành nên đương nhiên ở trong chính phủ. Mẹ cô, Luân Thu Thủy sống ở khu phía đông. Cánh phía tây thông với cánh phía đông của sân Anh Bạch Tuyết. Lúc đó gia đình Bành Liên đã lăng nhăng ở đây. 

Một khoảng sân xa hơn về phía đông là nơi Nguyệt Hy Linh sinh sống. Cô là vợ lẽ của gia đình Bành, nhưng cô cũng là mẹ chồng của tất cả các cô con gái. Vì thân phận kép này, cô đã thay thế Nhạc Ninh Hương và sống trong phòng chính. Liên Thanh Thành sống ở cánh phía đông, còn Lưu Phù Dung sống ở cánh phía tây. Bây giờ nó trống rỗng, thích hợp làm nơi ở cho mẹ con Cen và cô sơ xinh đẹp.

Sân cực đông là nơi Nguyệt Trí Liên, con gái, mẹ chồng và con dâu sinh sống. Năm phòng chính được chia làm hai, hai bên trái phải và Nguyệt Ninh Hương và Từ Bình Lan sống. Nguyệt Trí Liên sống ở cánh phía tây và Lộ Thành Liên sống ở cánh phía đông. 

Số chị em trong gia đình ngày càng tăng. Ngôi nhà tuy rộng nhưng đã bị kéo dài ra. Anh Bạch Tuyết thầm lên kế hoạch trong lòng về cách mở rộng ngôi nhà trong tương lai và cách phân bổ các ngôi nhà. Cô bất giác đi tới trước cửa sân Nhạc Tây Lăng, sau đó đẩy cửa đi vào trong sân. 

Người giúp việc trong phòng Nhạc Tây Lăng đã dậy rồi. Lúc này đèn đã sáng, cô đang bận rộn ra vào. Khi thấy cô bước vào, cô nhanh chóng chào hỏi.

Anh Bạch Tuyết mỉm cười vẫy tay và dậm chân nhẹ trong sân. Một lúc sau, cô thấy cửa phòng phía tây mở ra, Bành Liên mặc quần áo đi ra ngoài. Cô cười hỏi: "Tuyết Nhi dậy khá sớm, dậm chân gọi chồng như thế này không sợ dọa thai nhi trong bụng sao?"

Anh Bạch Tuyết mỉm cười ngọt ngào, "Tôi đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của chồng tôi, xin hãy tha thứ cho tôi! Không biết tối qua chồng tôi có bận không, hai chị em Lãnh gia có thể phục vụ anh ấy tốt được không?"

Bành Liên đi tới, ôm lấy mỹ nữ vào lòng xoa xoa, cười mắng: "Em đúng là người dâm đãng, quen chua ngoa ghen tuông! Nói cho anh biết, sao em lại đến gặp anh sớm như vậy?"

Anh Bạch Tuyết rúc vào lòng chồng, không quan tâm đến bóng dáng một người đi ngang qua cửa sổ phía xa. Cô cười nhẹ nói: "Tôi chỉ đến đây có vài việc thôi. Trước hết, chồng tôi ăn sáng ở đâu? Anh ấy nên ở đây với mẹ chồng hay đi với chị Tanyan?"

“Đi mời Đàm Nhan qua đây ăn cơm với mẹ đi!”

Như Bạch Tuyết đã nói, không có chuyện ăn sáng với hai mẹ con Cen. Bành Liên tự nhiên biết ý đồ của nữ nhân, hắn không cần thiết phải dùng cách này để thiết lập quyền lực. Tuy nhiên, anh cũng biết phụ nữ có cách hòa hợp riêng, nhưng anh không thể tùy ý can thiệp vào. 

Dù là vợ anh, Đàm Yến hay Anh Bạch Tuyết, các cô gái đều rất đo lường. Bành Liên biết rất rõ trong nhà có nhiều con gái, nếu mỗi người mà hư hỏng, ghen tị thì nhà cửa loạn, sân sau bốc cháy, nên anh chỉ nhắm mắt làm ngơ, không để bụng chút nào. 

"Thứ hai, hôm nay chồng cô có ra ngoài không? Tôi đã lệnh chuẩn bị xe ngựa rồi. Nếu cô đến Nhạc phủ dự đám cưới, tôi muốn báo cho tỷ tỷ Ninh Hương, để cô đến nơi không vội vàng."

“Anh như con giun tròn trong bụng chồng tôi vậy!” Bành Liên nhéo má mỹ nữ, cười nói: "Đầu tiên ta sẽ đến Nhạc phủ thăm cậu mợ. Buổi chiều nếu có rảnh rỗi, ta cũng sẽ đi về phía tây thành, ủy thác cho vợ con ta đến đó thăm quan."

Ứng Bách Tuyết che miệng cười ngọt ngào: "Người bạn cũ này tâm lớn, dám giao vợ yêu cho chồng, chẳng phải là nhét dê vào miệng cọp sao?"

Bành Liên giả vờ tức giận nói: "Trong mắt cô, chồng tôi thật không chịu nổi! Đừng giả vờ như chồng cô không muốn đánh cô chỉ vì cô đang mang thai!"

Ứng Bạch Tuyết cười ngọt ngào nói: “Muốn đánh tôi thì tôi đánh anh, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không bị đánh chỉ vì tôi đang mang thai…”

Vừa nói, cô vừa nâng mông lên, giữa ban ngày quay lại nhìn Bành Liên: "Phu quân yêu dấu, anh muốn đánh em cũng được, em chịu được..."

Bành Liên giơ tay vỗ nhẹ, cười mắng: "Mau thu hồi bộ dáng nghịch ngợm của ngươi đi! Để người hầu xem ngươi có bao nhiêu đoan chính!"

Ứng Bách Tuyết duyên dáng đứng dậy, bảo Thúy Châu mời Đàm Diễn, cùng Bành Liên thì thầm mấy câu, đợi Lạc Đàn Diễn đến rồi mới đi vào phòng Nhạc Tây Lăng cùng nhau ngồi xuống. 

Trong khi ăn sáng, mỹ nhân cùng ba người nói chuyện về thiết kế sân vườn và bán đất, nhưng Bành Liên chưa bao giờ quan tâm đến chuyện đó, Lạc Đàn Nghiên cũng vậy, Nhạc Tây Lăng cũng không coi trọng. Anh Bạch Tuyết khoe đôi mắt đẹp của mình với ba người mù.

Nguyệt Hy Linh uống một bát cháo ngọt, sau đó cô nắm lấy tay Anh Bạch Tuyết Vũ và cười nói: "Đại gia đình này có hơn trăm người, nhờ lịch trình bận rộn của Xue'er, Đàm Yến mới ở đây. Với tư cách là một người mẹ và vợ lẽ, tôi có thể nói rằng tôi có tiếng nói cuối cùng. Đàm Yến tin tưởng bạn trong mọi việc lớn nhỏ trong gia đình này. Lian'er bận ở bên ngoài. Từ giờ trở đi, bạn có thể nhanh chóng đưa ra quyết định. Bạn không cần phải thận trọng như vậy. trong mọi thứ..."

La Đàm Yến cũng cười nói: "Ai nói không phải vậy! Cô ấy suốt ngày làm phiền tôi việc lớn nhỏ, tôi đã mấy lần bảo cô ấy để cô ấy giải quyết dễ dàng, nhưng cô ấy vẫn không chịu nghe. Xem ra, tôi, vợ, không muốn ủy thác quyền lực..."

Anh Bạch Tuyết mỉm cười ngọt ngào, gật đầu nói: "Những điều này em không cần lo lắng, nhưng dù sao một người đang tính toán khuyết điểm của mình, hai người đang tìm ra điểm mạnh của mình. Chị Đàm Yến là một nhà thơ đọc rất hay, nên tôi và chị ấy có thể học hỏi điểm mạnh của nhau..."

Bành Liên cười nói: "Trong đó có một ít chân lý, Yến nhi giỏi viết văn, ngươi lại giỏi võ thuật, bổ túc quân sự, kết hợp sức mạnh và mềm mại, chính là con đường thống trị thiên hạ..."

Ứng Bách Tuyết cảm khái liếc mắt một cái, Bành Liên khẽ gật đầu, cười nói: "Nhưng Yến nhi tính tình đã quen nhàn rỗi, ngươi nên chú ý nhiều hơn, việc lớn nhỏ không cần phải xin chỉ thị. Nếu có vấn đề khó khăn, hai vị có thể cùng nhau thảo luận và quyết định."

Sau khi chỉnh lại giọng điệu, Ứng Bạch Tuyết vội vàng nói: “Tôi hiểu.” 

Ăn sáng xong, Bành Liên tới gặp Ninh Hương, nói chuyện đi thăm họ hàng nhưng cô không chịu quay về. Cô chỉ nói mình đang mang thai Lưu Gia, không thể đi lại nên không muốn gặp rắc rối. Nếu Bành Liên nhớ mẹ mình là Lưu Phù Dung, anh có thể sẽ đưa bà về sống tạm thời.

Những gì vợ lẽ nói không phải là sự thúc ép. Bành Liên không ép buộc hắn. Anh ta chỉ đơn giản ra lệnh cho anh ta rời đi mà không có xe ngựa và tự mình bước ra ngoài. Anh ta không đi đến Yue Mansion mà đi thẳng về phía tây thành phố.

Anh vừa đi vừa nhìn quanh, không hề vội vã. Anh chỉ nhìn người qua lại trên đường. Đó là một khung cảnh sống động, rất nhàn nhã.

Hai con đường dài ở phía bắc, phía nam và phía đông của Vân Châu giao nhau, chia thành phố thành bốn phần khác nhau. Góc Tây Nam có địa hình cao hơn một chút, không trù phú như phía Đông Nam nhưng lại yên bình và tĩnh lặng hơn. Có rất nhiều cây trên đường phố. Vào đầu mùa xuân, cành cây có màu xanh và vàng, mang đến bầu không khí nhàn nhã.

Có rất ít người đi bộ trên con đường dài. Mới sáng sớm mà vẫn còn vài quán chưa mở cửa. Bành Liên chắp tay sau lưng bước đi, thu hút vài phụ nữ trên đường chỉ tay thì thầm.

Anh ấy cũng không coi trọng nó. Anh chắp một tay sau lưng, bước đi bình tĩnh, điềm tĩnh và duyên dáng hơn, thu hút vô số ánh nhìn nóng bỏng.

Bây giờ tuổi đã lớn, tuổi thanh xuân đã phai nhạt, vì đọc thơ đọc sách, có danh tiếng, làm quan nên ông càng bình tĩnh, tự tin hơn trong các hành động của mình. Ngoài ra, anh ta đã ở trong hoa rất lâu, được bao quanh bởi những mỹ nhân, trên người có chút xa lạ.

Sau khi rời khỏi phố Tây Môn, Bành Liên rẽ vào một con hẻm và nhìn thấy những bức tường đá xanh gồ ghề ở hai bên. Mấy cây mai nhiều cành đến nỗi nhô ra khỏi tường. Trên người vài nụ xuân xanh mướt đang nở rộ, tỏa ra từng chút hơi thở của mùa xuân.

Bành Liên đi vòng quanh và chiêm ngưỡng nó, và nhận ra rằng phong cảnh ở Vân Châu quả thực rất đặc biệt. Các đình, sân, đình đều có nét đẹp riêng, mỗi cành lá đều có một vẻ đẹp riêng. Anh ta mải mê nhìn nó đến nỗi quên mất việc tiếp tục trong giây lát.

Một cánh cửa gỗ tối màu ở cuối con hẻm chật hẹp mở ra, một cô gái trẻ bước ra. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Bành Liên đứng ở giữa, vội vàng cúi đầu đi dựa vào tường. 

Bành Liên nhìn kỹ người phụ nữ này thì thấy môi đỏ, răng trắng, eo thon như liễu. Dù mặc váy vải và kẹp tóc nhưng cô vẫn có hương vị riêng. Đột nhiên trong lòng cô cảm thấy có điều gì đó, không khỏi thì thầm: “Trong tường có xích đu, ngoài tường có lối đi, cành mai đỏ thắm tràn xuân…”

Trong lòng anh thầm nghĩ, nam tài và mỹ nữ trong tiểu thuyết có lẽ tình cờ gặp nhau dưới gốc cây mai, rồi họ đưa ra quyết định riêng cho cuộc đời. Trải qua một cuộc đời thăng trầm, hoặc đạt được lẽ phải hoặc là hối hận cả đời, cuối cùng trở thành một mảnh quá khứ trong miệng kẻ nhàn rỗi. Nó được truyền miệng và sẽ không bị tiêu diệt.

Anh nhắm mắt lại và suy nghĩ cẩn thận. Hồi đó, anh và chị gái cùng nhau đọc truyện và lần đầu tiên trải nghiệm tình yêu nam nữ. Nhưng bây giờ, người này không còn ở bên cạnh nữa, bọn họ cũng cách xa nhau. Không rõ họ gặp lại nhau vào năm hay tháng nào.

Tôi cũng nghĩ đến phong cách của sư phụ, nghĩ rằng Huyền Chân trên giường thật tao nhã và duyên dáng, hiếm có trên đời, mây gió dưới gầm giường êm ả và vượt trội hơn người khác. Sự tương phản thực sự khó quên, trong lòng tôi dâng lên những làn sóng khao khát và khao khát, tôi cảm thấy phát điên. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Bành Liên cuối cùng cũng tỉnh táo lại và tiếp tục tiến về phía trước.

Cuối con hẻm hẹp, cánh cửa gỗ tối màu đóng chặt. Bành Liên nhớ tới nữ nhân vừa mới từ cửa này đi ra, không khỏi thầm cười. Nếu anh ta đến sớm hơn một bước, có lẽ anh ta đã chặn cô gái trẻ ở cửa. Ai biết được số phận sẽ xảy ra điều gì?

Anh tập trung suy nghĩ và mặc lại quần áo, sau đó giơ tay gõ cửa. Sau vài lần gõ cửa, anh nghe thấy có người trả lời ở cửa. Sau đó cánh cửa gỗ khẽ mở ra, một bà lão mở cửa ra, nhẹ nhàng hỏi: "Sư phụ, ngài đang tìm ai?"

Bành Liên chắp tay cười hỏi: "Mời lão nhân, đây là Yến Cơ thiếu gia chỗ ở sao?"

Lão giả sửng sốt một chút, sau đó khẽ lắc đầu, "Người này họ không phải Yến. Chủ nhân, ngươi tìm nhầm rồi, ngươi đi nơi khác hỏi đi!"

Bành Liên mỉm cười tự tin, sau đó chắp tay nói: "Xin hãy nói với bà Gu rằng một người quen cũ của anh Yan đang đến thăm, và xin hãy dành thời gian để gặp anh ấy."

Bà lão nghi ngờ nói: "Vợ tôi họ Gu. Xin ngài đợi một lát. Tôi vào báo cáo với ngài, sau đó sẽ báo lại cho ngài."

Bành Liên mỉm cười đồng ý. Anh nhìn cánh cửa sân đóng lại. Thời gian còn chưa sớm, bà lão lại mở cửa gỗ ra. Với nụ cười trên môi, cô nói: "Thưa ông, xin mời vào. Vợ tôi đã mời ông!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu chào rồi bước vào. Anh nhìn xung quanh và nhận ra rằng khoảng sân nhỏ này vô cùng độc đáo. Có ba phòng chính và hai phòng phụ ở bên trái và bên phải. Trong sân, một cây nguyệt quế được trồng ở góc Tây Nam, bên dưới có bàn đá và ghế dài. Hai cửa nguyệt ở cánh đông và cánh tây dẫn ra sân sau, thực ra khá du dương và duyên dáng.

Bà lão dẫn đường, Bành Liên tiến vào đại sảnh. Anh thấy đồ đạc trong đó rất trang nhã. Dù không giàu có và sang trọng nhưng anh vẫn có khí chất đặc biệt. Anh thản nhiên ngồi xuống đợi bà lão bưng trà thơm. Sau đó anh ngồi im lặng chờ đợi mà không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

Khi trà trong cốc nguội đi, anh nghe thấy tiếng bước chân. Bành Liên ngước mắt lên, nhìn thấy một thiếu nữ trang điểm nhẹ, mặc quần áo giản dị đang đi tới. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy vải màu xanh lá cây không sang trọng lắm. Một chiếc trâm cài tóc bằng gỗ đào giữ tóc cô, hai chiếc mặt dây chuyền bằng ngọc treo trên hai dái tai màu trắng của cô. Không có gì khác khiến khuôn mặt cô trong trẻo như nước và trong suốt như pha lê. 

Cô gái này dung mạo rất xinh đẹp, thậm chí so với những cô gái khác trong nhà Bành cũng không hề thua kém, có lẽ chỉ bằng một nửa Nguyệt Hy, Linh La, Hùng Vân Liên Thanh Thành và những người phụ nữ khác. Ngoài vẻ trong sáng, ngây thơ, cô còn có nét duyên dáng tinh tế và quyến rũ, khiến mọi người phải mến mộ. 

Bành Liên không hề nheo mắt, đứng dậy, cung kính cúi chào, cung kính nói: "Chị dâu mời tôi! Tôi là Bành Liên, cùng tuổi với Nhan ca, hiện tại là thái giám của Tây Hoài."

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Cố đỏ bừng, bà nhanh chóng đưa tay cho cô, hoảng sợ nói: "Thưa cô, xin cô đứng dậy!"

Bành Liên mỉm cười đứng dậy, ngồi xuống với Gu là khách và chủ nhà, rồi mỉm cười nói: "Khi anh Yan rời Bắc Kinh ngày hôm đó, anh ấy tình cờ gặp tôi ở Xihuai. Khi chúng tôi rời đi, tôi đã mời Peng đến thăm chị dâu tôi."

Sắc mặt Cố hơi động, một lúc lâu sau mới nhẹ giọng hỏi: "Anh ấy... có sao không?"

Bành Liên nhìn thấy có chút thờ ơ, lắc đầu nói: "Tôi và anh Yến uống rượu vui vẻ cả ngày, sau đó nhẹ nhàng qua đời. Tôi cảm thấy u sầu buồn bã không thể tả được."

Người phụ nữ lặng lẽ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Anh ấy có dã tâm rất lớn, cho nên… cũng không phải chuyện xấu.”

Bành Liên nghĩ tới lời giao phó của Yến Cơ ngày đó, biết giữa hai người nhất định có bí mật gì đó. Hắn không muốn tò mò quá nhiều, chỉ cười nói: "Diêm huynh lần này đi Bắc Kinh, lấy tài năng của hắn, e rằng vị trí học giả số một sẽ dễ dàng trong tầm tay. Đến lúc đó, hắn sẽ trở lại nghênh đón chị dâu ta, y phục sáng ngời, cưỡi ngựa hung dữ, tự nhiên sẽ là chuyện hay!" 

Bà Cố cười khổ lắc đầu rồi im lặng.

Bành Liên đành phải trầm ngâm một lát rồi nói: "Trước khi Yến anh trở về, Bành sẽ tận tâm chăm sóc chị dâu. Chị dâu chỉ có thể chỉ thị cho em mọi chuyện trong nhà."

Trên mặt Cố thoáng qua một tia buồn bã, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Ở nhà mọi chuyện đều ổn, tiểu cô nương. Cảm ơn cô đã chịu khó đến đây, nhưng tôi không dám làm phiền cô."

"Anh Yến đi Bắc Kinh thi, để lại phu nhân ở đây một mình. Nếu sau này có ích gì cho anh trai tôi, phu nhân cũng có thể nói rõ ràng, Bành và anh Yến sẽ không bao giờ quay lại với nhau. Đó là điều khó tránh khỏi."

"Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa ngài. Tôi đang sống một cuộc sống bình thường và không có gì phải làm phiền ngài cả."

Người phụ nữ không chịu nhượng bộ, sự từ chối của cô ấy là điều hiển nhiên. Bành Liên cũng không muốn ép buộc cô, chỉ nói: "Bành là quan chức ở Tây Hoài, nhưng nhà anh ấy ở thành phố Vân Châu. Nếu vợ tôi có vấn đề gì, cô có thể nhắn tin cho cô ấy. Nếu tôi không có ở nhà, gia đình tôi cũng nên góp ý và giúp đỡ chị dâu tôi."

Anh lấy ra một phong bì, đặt lên bàn bên cạnh, cười nói: “Chỉ là tiền thôi, xin hãy nhận lấy nếu vợ tôi đồng ý. Đồ ăn hàng ngày, gạo, dầu và muối nên hào phóng hơn. Mặt sau phong bì có ghi địa chỉ nhà tôi.”

Bành Liên đứng dậy định rời đi. Bà Gu nhanh chóng đứng dậy và nói: "Tiểu thư của tôi rất biết ơn sự ghé thăm của cô, nhưng số tiền này tôi không thể giữ được. Xin cô hãy lấy lại đi!"

Đương nhiên, Bành Liên từ chối. Anh ta lùi lại một bước, chắp tay, cười nói: "Chị dâu, không có gì, tiền của tôi chỉ cẩn thận một chút thôi, được người ta tin tưởng làm người trung thành, chị dâu đừng từ chối!"

Bà Gu bối rối. Lần đầu tiên cô gặp Bành Liên, cô đương nhiên không thể lại gần anh ta được. Nàng chỉ háo hức nói: “Bệ hạ, thần rất cảm kích lòng tốt của ngài! Chỉ là… con xuất thân từ một gia đình nhỏ nên chi tiêu không thiếu…”

Thấy Bành Liên vẫn không chịu lấy lại tờ giấy bạc, cô không khỏi lo lắng nói: “Nhờ có lòng tốt của anh ấy ngày đó, trong tay tôi có rất nhiều tiền, người khác đều đã đi rồi, còn lại nhiều tiền thì có ích gì? Mua chồng cho tôi có được không?”

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, sau đó cười khổ nói: "Lời ủy thác ngày đó của anh Yến có chút khó tin. Nhưng Bành tuy không phải quân tử nhưng cũng không thể làm gì lợi dụng người khác. Ngoại trừ đưa tiền ra, tôi thực sự không biết phải làm gì!"

Mặt Cố đỏ bừng, sau đó cô ngồi sụp xuống, nắm lấy góc áo hồi lâu mới nhẹ giọng nói: "Anh ấy đã nói trước đó, để tôi tìm một cây tốt khác càng sớm càng tốt. Dù tôi đã quyết tâm nhưng dù sao tôi cũng chỉ là một người phụ nữ..."

Cô ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, không nhịn được thấp giọng nói: "Hiện tại có việc, xin nhờ anh thay tôi quyết định..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 208: Màu sắc hung bạo nhưng lòng mềm yếu

Bành Liên rời khỏi nơi ở của Cố, đi dạo trên phố Tây Môn. 

Vừa đi, anh vừa nghĩ đến những lời Cố nói, trong lòng không khỏi cảm động. 

Lúc đầu, bà Gu và ông cảnh giác với nhau. Khi anh ta để lại tờ bạc năm nghìn lượng, người phụ nữ cuối cùng cũng buông lỏng cảnh giác và kể lại một sự việc trước mặt mình, biết rằng Bành Liên không phải là người tham lam và dâm đãng. 

Hóa ra Yến Cơ đã nói lời chia tay và rời đi từ nhiều năm trước. Dù không muốn chia tay nhà họ Gu nhưng cuối cùng anh ta đã dùng một kiếm cắt đứt quan hệ. Anh ta chỉ để lại tất cả của cải có được trong quá khứ đưa cho người phụ nữ rồi bỏ đi một mình. 

Tội nghiệp Cố phu nhân yêu sâu đậm lại bị anh bỏ rơi như đôi giày mòn. Cô cảm thấy buồn mỗi ngày và không thể sống tốt trong vài năm. 

Là phụ nữ, cô không có quyền buộc một con gà. Một khi Yến Cơ rời đi, mọi việc trong nhà sẽ khó trụ nổi, vì thế nàng sắp xếp người giúp việc mời hai người hầu về, một trong số đó là bà lão mở cửa. 

Bà lão dọn về ở cùng chồng và hàng ngày làm một số công việc lao động chân tay nên cuộc sống của bà diễn ra suôn sẻ. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi chồng của bà lão nhìn thấy bà Gu vô cùng xinh đẹp lại mồ côi góa bụa, ông ta nổi cơn ghen và tán tỉnh nhân tình mỗi ngày. Tuy nhiên, bà lão nhìn thấy điều này và không dám lên tiếng. 

Chồng của bà lão vốn là một người lười biếng nhưng bây giờ đã lớn tuổi và vẫn giữ thói quen cũ. Tuy nhiên, tuy có ác tâm nhưng anh không phải là người kém thông minh. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy chỉ quan tâm đến gia đình Gu. Cố gia từ lâu đã quen với loại người dâm đãng như vậy, đối phó bọn họ cũng không khó khăn gì. 

Không ngờ chồng của bà lão lại hóa ra là hổ sói, lại xúi giục một người đàn ông giàu có ở phố Bắc đến nói chuyện với bà mối về việc lấy Cố làm vợ lẽ. 

Bà Gu nhìn thấy chồng của bà lão có động cơ thầm kín, biết chắc chắn ông ta đã âm mưu với đại gia, một người vì tình dục, một người vì tiền bạc. Kết quả là bà Cố hối hận vì đã mời sói vào nhà, nhất thời khó mà ứng phó. 

Người đàn ông giàu có đó có quyền lực và quyền lực rất lớn, tay và mắt có thể chạm tới bầu trời. Làm sao một người phụ nữ nhà họ Cù lại có thể được anh quan tâm nhiều như vậy? Lúc đầu họ chỉ cử người mai mối đến nói chuyện hôn sự, nhưng sau khi bị Gu mắng vài lần, giờ họ lại quay sang hàng xóm. Người phụ nữ được nhìn thấy ở ngõ Bành Liên là hàng xóm của Gu. Hai người thường xuyên qua lại với nhau, giờ đây cô trở thành con tốt của đại gia đến thuyết phục cô kết hôn với một người phụ nữ khác. 

Những đứa trẻ mồ côi và góa bụa trong gia đình cô đang phải vật lộn để tự nuôi sống bản thân, giờ đây trong và ngoài đã hòa quyện vào nhau. Bây giờ cô ấy là một miếng thịt trong lòng thương xót của người khác. Nếu không có Bành Liên xuất hiện, cô làm sao có cơ hội trốn thoát?

Đây cũng là nguyên nhân lúc đầu cô không chịu tin tưởng Bành Liên. Yến Cơ đã rời bỏ cô và rời bỏ cô. Nếu người mà cô tin tưởng cũng tham tiền và dâm đãng thì chẳng phải cô càng bất lực hơn sao? Khi Bành Liên cư xử lễ phép lịch sự rồi bước ra ngoài với tờ bạc năm nghìn lạng. Hình dáng thần tiên như vậy đương nhiên khiến người phụ nữ cảm thấy gần gũi với mình. Cô thầm quyết định tin tưởng Yến Cơ một lần nữa. Sau đó cô kể lại toàn bộ câu chuyện và nhờ Bành Liên đưa ra quyết định cho mình.

Bành Liên trầm tư hồi lâu, biết sự tình kỳ thật không khó giải quyết. Chỉ cần anh ta đưa gia đình Gu vào nhà trên chiếc ghế kiệu nhỏ, bà lão, chồng bà hay đại gia tên Zhang đều chỉ có thể bất lực nhìn chằm chằm. 

Chỉ là trong nhà hắn có rất nhiều thê thiếp, lại vô cớ đem một cô gái khác vào nhà. Anh sợ cháy sân sau và sợ bất hòa trong nhà. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ nói sẽ quay lại bàn bạc lâu dài, xin bà Cố yên tâm. 

Anh ấy thực sự không biết phải giải quyết thế nào nên vừa đi vừa suy nghĩ kỹ. Anh bước đến nhà Yue, gõ cửa và bước vào sân sau. Nhạc Nguyên Hữu không có ở đó, Liễu Phù Dung cũng đi ra ngoài cũng không trở về. 

Bành Liên bây giờ đã là con rể hiền lành của nhà họ Nhạc, ra vào sân sau như không có ai ở. Anh cảm thấy buồn chán nên đi loanh quanh. Vừa đi đến cửa sau vườn, anh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đi ngang qua ở góc đường. Trong lòng hắn có động tĩnh đi theo, đuổi theo hắn cho đến khi đến một căn lều tre. Lúc này hắn mới nhìn thấy trong đình đặt một chiếc bàn sách, trên bày một cuộn trà và hoa quả, nhưng không có một chút mỹ lệ, cũng không có một chút mỹ lệ. 

Bành Liên vốn đã rất quen thuộc với Nhạc gia, hắn có chút tự tin quá mức nên cũng không vội đuổi theo. Bây giờ mỹ nữ không có ở đây, hắn không khỏi thầm cười. Anh ta săn ngỗng cả ngày nhưng hôm nay anh ta bị ngỗng mổ vào mắt. 

Anh ngồi xuống cạnh bàn, rót cho mình một tách trà và bắt đầu nhẹ nhàng nếm thử. 

Trà trong ấm còn ấm, trên sách thoang thoảng mùi phấn. Anh ngồi trên ghế, nhìn khung cảnh ao nước ngoài Xuân, không khỏi lơ đãng nhìn lên trời. 

"Liên Nhi tới khi nào?" Không biết đã qua bao lâu, một giọng nói trong trẻo và êm dịu đã đánh thức anh dậy. Bành Liên quay đầu lại, nhìn thấy Lưu Phù Dung đang đi từ xa. 

Người phụ nữ vẫn trang điểm đậm và mặc bộ quần áo gấm lộng lẫy. Phía sau cô là những người giúp việc và người hầu, theo sau là hơn mười người. Đội hình rất lớn, Lưu Phù Dung đi giữa họ như trăng sáng và các vì sao. 

Bành Liên vội vàng đứng dậy, cung kính cúi đầu nói: “Đứa cháu đã gặp dì rồi!”

Lưu Phù Dung cong môi cười ngọt ngào nói: "Bây giờ chúng ta đều là một nhà, sao không gọi tôi là 'Mẹ'? Gọi tôi là 'Dì', 'Dì' hình như có chút khác biệt."

Bành Liên trong lòng buồn cười, nhưng chỉ bất đắc dĩ cười nói: "Đứa nhỏ đã nhìn thấy mẹ rồi!"

"Đúng vậy!" Liễu Phù Dung ngồi xuống chỗ mình đang ngồi. Đầu mông cô vẫn còn hơi ấm khi chạm vào ghế. Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của người yêu, cô không khỏi cảm thấy tim mình rung động. Cô chỉ vào mặt nước phía xa, cười nói: “Liên Nhi sẽ thích thú, ngắm cảnh và đọc sách bên cửa sổ thật là sảng khoái.”

Bành Liên mỉm cười không nói gì, chỉ khẽ lắc đầu.

Lưu Phù Dung không để ý tới hắn, chỉ ra lệnh: "Mang rượu và đồ ăn tới đây, Liên Nhi, ăn cùng ta!" 

Bành Liên mỉm cười đồng ý. Đang nói chuyện thì có một người từ ngoài cửa bước vào. Anh ta mặc một chiếc áo lót màu hồng và màu vàng, đeo cà vạt màu trắng trên vai và búi tóc vàng trên đầu. Anh ấy đàng hoàng, xinh đẹp và hào phóng trong cách cư xử. Đó là Diệp Thanh Nị, vợ của Nguyệt Thư Đình và là con dâu của Lưu Phú Dung.

"Con dâu tôi đã gặp mẹ chồng, chú tôi cũng ở đây!" Diệp Thanh Nị dịu dàng và đoan trang, nhưng làm sao cô ấy có thể khoe ra vẻ ngoài tán tỉnh của mình vào đêm đó? 

Bành Liên đứng dậy chào hỏi, đợi Diệp Khinh Nghê ngồi xuống, sau đó mới ngồi xuống cười nói: "Vừa vặn gặp được chị dâu ở trong vườn, sau đó không biết chị ấy đã đi đâu?"

Trong đình chỉ có ba người. Thị nữ của Lưu Phù Dung hầu hạ nàng, còn thị nữ của Diệp Thanh Nghê thì ở bên ngoài đình, ngồi nói chuyện với người hầu. 

Nghe được Bành Liên hỏi, Diệp Thanh Ni liếc nhìn Lưu Phù Dung, mỉm cười ôn hòa nói: “Lúc đó xui xẻo nên bây giờ không chào chú ta, hy vọng chú của ngươi sẽ không kinh ngạc.”

Cô ấy nói một cách bình tĩnh, với ánh mắt vẫn như thường lệ. Chỉ có Bành Liên biết rằng người phụ nữ này thực sự khá mâu thuẫn, nhưng cô ấy chưa tìm ra cách để hòa hợp với anh ta. 

Lưu Phù Dung có chút suy nghĩ, quay đầu nhìn Bành Liên cười: "Ta nói Liên Nhi sẽ không tao nhã như vậy, nhưng nguyên lai hắn mượn Thanh Ni ánh sáng..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thanh Nị hơi đỏ lên, sau đó cô nói bằng giọng như muỗi: "Vợ tôi sau này nhìn thấy chú tôi ở xa và không tới gần. Nếu mẹ tôi không gọi chú ấy, e rằng nhất thời không thể cất bộ ấm trà và cuộn giấy đi."

Liễu Phù Dung gật đầu cười, nhìn Bành Liên một cái vui vẻ, sau đó nói với Diệp Thanh Nghê: "Thúc Đình hôm nay trực nhật, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn cơm, bởi vì mẹ ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Diệp Thanh Nị vội vàng đồng ý. Không có nhiều thời gian, người hầu bưng ra một số món ăn kèm, bày ra đĩa riêng, bày lên bàn cho ba người. 

Liễu Phù Dung ăn không ngon, nhìn Bành Liên ăn thêm hai miếng nữa mới nói với con dâu: “Bây giờ Shuting đang trực tỉnh. Tuy chúng ta tụ tập ít hơn và xa nhau nhiều hơn, nhưng dù sao chúng ta cũng không xa nhau. Gia đình đã ly tán. Con nên chia sẻ sinh kế của cả nhà cho mẹ ta.”

Diệp Thanh Ni nghe vậy sửng sốt, sau đó khiêm tốn nói: "Con dâu của ta tài năng không lớn, kiến thức cũng không nhiều, chỉ sợ nàng không có khả năng giải quyết chuyện lớn như vậy trong nhà..."

Lưu Phù Dung nhẹ nhàng xua tay cắt ngang lời người phụ nữ, cười nói: “Ba năm sau khi mẹ tôi gả vào nhà chồng, tôi đã cố gắng lo liệu mọi việc đối nội và đối ngoại. Khi bà già rời đi, tôi đã nắm toàn quyền. Anh xuất thân từ một gia đình danh giá, đọc thơ và sách. Kỹ năng kinh doanh của anh có lẽ tốt hơn mẹ tôi. Hơn nữa, tôi không muốn anh tiếp quản mọi thứ ngay bây giờ. Anh phải làm quen với một trước tiên hãy làm vài việc rồi từ từ tiếp quản."

Diệp Thanh Ngịch lo lắng, nhưng hắn cũng không tin Lưu Phù Dung thật sự muốn phân phó quyền hành, nên vẫn khiêm tốn nói: “Mẹ ta đang ở thời kỳ sung sức, con dâu chỉ cần đứng ngoài học tập, cũng không cần gấp…”

Liễu Phù Dung chậm rãi lắc đầu, sau đó cười nói: “Đó là sự thật, nhưng mấy năm nay ta làm việc quá vất vả, ta đã sớm muốn từ bỏ công việc lộn xộn này, sống một cuộc sống nhàn nhã. Ngươi nên học từ từ, đến lúc đó, công việc lớn này tự nhiên sẽ thuộc về vợ chồng ngươi.”

Nhìn thấy sự kiên trì của cô, Diệp Thanh Nị không còn từ chối nữa và không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Ba người cùng ăn trưa. Liễu Phù Dung đứng dậy trước nói với Bành Liên: "Lian'er có lẽ nên đến trong sân của mẹ ngươi ngủ một giấc rồi mới đi. Bây giờ vẫn còn sớm, đợi mẹ ta tỉnh lại ta sẽ nói chuyện với ngươi."

Bành Liên gật đầu đồng ý, Liễu Phù Dung cười với Diệp Thanh Nghê nói: "Nghê Nhi, đừng quấy rầy, chúng ta cùng nhau ngủ trong phòng mẹ!"

Diệp Thanh Ni không biết chuyện gì xảy ra, tự nhiên không dám cự tuyệt. Hiện cô và chồng sống trong ngôi nhà cũ của gia đình họ Luo mà sau này Lưu Phù Dung đã mua. Phải mất một số nỗ lực để đến và đi. Lời mời của Lưu Phù Dung không ngoài dự đoán. 

Trở lại nội viện nơi Lưu Phù Dung ở, Lưu Phù Dung nhờ Thái Phàm thu xếp cho Bành Liên và Diệp Thanh Ni ở lại, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi Thái Phàm bận rộn sắp xếp xong mọi việc, hắn đóng cửa sân lại, trở về nhà chính. Anh ta nhìn thấy Bành Liên đã đứng đó, còn tình nhân của anh ta đang quỳ trước mặt chàng trai, ngậm dương vật cương cứng trong miệng và nhẹ nhàng liếm nó. 

"Anh, đừng tức giận. Em đành phải gọi anh như vậy trước mặt người khác..." Lưu Phù Dung nhổ dương vật ra, khóe miệng để lại một vệt nước bọt làm ướt áo sa-tanh của cô. Cô nhẹ nhàng ngước nhìn người yêu và giải thích lý do một cách đáng thương. 

Bành Liên nhẹ nhàng hừ một tiếng, kéo Thái Phàm cho nàng quỳ xuống giống như Lưu Phù Dung, sau đó cười nói: "Ngươi thích ta gọi ngươi là 'Mẹ' đến vậy sao? Nếu vậy ngươi có giơ hông lên để con trai hầu hạ ngươi một lần không?"

Lưu Phù Dung thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy người yêu mình cười vui vẻ, nũng nịu nói: “Cho dù anh gọi tôi là mẹ, anh cũng là chú của tôi, vậy tôi có thể là con trai của anh ở đâu?”

Bành Liên kéo mỹ nữ lên, nối môi và lưỡi của cô lại. Cô hầu gái xinh đẹp bên dưới đã ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nhổ nước bọt. Anh đã hẹn hò với Lưu Phù Dung một lần, hôn cô đến mức cô thở hổn hển. Sau đó hắn kiêu ngạo buông ra, cười nói: "Chúng ta đã nhiều ngày không gặp, Phù Dung Nhi càng trở nên xinh đẹp. Tôi rất cảm động trước tình yêu của mình dành cho chồng!"

Lưu Phù Dung sắc mặt hơi nhếch lên, quyến rũ nói: "Anh trai tôi quan tâm đến Phù Dung Nhi nhiều hơn, hay anh ấy nhớ Diệp Thanh Nghê nhiều hơn? Hai người trở thành bạn tốt của nhau khi nào?"

Lời nói của cô vô cùng đơn giản, nhưng vào lúc này, thân thể thanh tú của cô lại bị người yêu ôm lấy, mũi cô thở hồng hộc, bộ ngực cũng bị người yêu xoa xoa. Chuyện đó thật bình thường nhưng lại có vẻ vô cùng đột ngột. 

Bành Liên biết rất rõ nàng dâu xinh đẹp đã cướp mất người yêu của mình, dù thế nào đi nữa cũng nên oán hận nhưng cô không dám biểu lộ ra ngoài vì cảm xúc của chính mình. Với sự uy nghiêm thường ngày của Lưu Phù Dung, việc cô ấy có thể nhẫn nhịn như vậy là điều chưa từng có. Sau này Hải tình cảm như vậy nhưng không cần hỏi cũng thấy rõ. 

Bành Liên không ngạc nhiên khi Lưu Phú Dung có thể đoán được rằng anh và Diệp Thanh Nị đang ngoại tình. Rốt cuộc, dù Diệp Thanh Nị có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa thì làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Liễu Phù Dung? Trong tay cầm ly sữa hạt tiêu của mỹ nữ, cười khúc khích nói: "Phó Dung Nhi hận ta đến mức phải tìm đến Thục. Nếu hai mẹ con ngươi không đủ, sao lại hại biểu muội ngươi?"

Liễu Phù Dung nhắm đôi mắt đẹp lại, bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng bốn cái răng lại nhẹ nhàng cắn môi, cảm giác trong lòng đang có một trận chiến giữa trời và người. 

Bành Liên nhẹ nhàng hôn lên trán cô, bình tĩnh mỉm cười: "Phó Dung Nhi không biết phu nhân của ngươi không thỏa mãn dục vọng, nhưng biểu ca của ta cũng có nội ma. Chuyện xảy ra ngày hôm đó không phải là ta chủ động làm..."

Lưu Phù Dung chết lặng khi Bành Liên nhắc đến chuyện tình cảm ngày hôm đó, ngay cả Thái Phong cũng không còn do dự nữa. 

Bành Liên nhẹ nhàng đẩy cô hầu gái xinh đẹp xuống phía dưới, cùng Lưu Phù Dung tiếp tục nói: "Biểu ca của ta có mẫu thân xinh đẹp như ngươi, trong lòng đương nhiên yêu ngươi. Tuy nhiên, Phù Dung luôn uy nghiêm khiến hắn sợ đến mất trí, dẫn đến nội tâm này..."

Liễu Phù Dung phục hồi tinh thần, giơ tay đấm nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của người yêu, nũng nịu nói: “Anh trai là người giỏi nhất lừa gạt người khác, anh thật sự cho rằng mọi người đều quan tâm đến mẹ ruột của mình như anh sao? Im lặng là một người đàn ông kiên định chính trực, sao anh ta lại có ý nghĩ như vậy? Anh trai đã làm ô uế vợ người khác, vậy anh còn muốn sắp xếp em họ của mình như thế này à?”

Bành Liên bất đắc dĩ nói: “Lão công có phải là vu khống hay không, mời biểu ca tới đây hỏi một chút mới biết được!”

Đôi mắt đẹp của Lưu Phù Dung lóe lên, một lúc sau mới cúi đầu nói với Thái Phân: “Đi mời tiểu thư đi.”

Caifen rời đi để đáp lại. Lưu Phù Dung sắp xếp quần áo cho bà, ngồi xuống giữa sảnh, ra lệnh cho Bành Liên trốn đi, để bà một mình đối đầu với con dâu. 

Khi thời gian không còn nhiều, Thái Phán mời Diệp Thanh Nị đến, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại và rời đi.

Lưu Phù Dung ho nhẹ một tiếng, sau đó hỏi thẳng vào vấn đề: “Con muốn hỏi mẹ, mẹ đã làm hòa với Liên Nhi chưa?”

Giọng cô nghiêm khắc nhưng không hề tức giận. Sắc mặt của Diệp Thanh Nị tái nhợt khi nghe điều này. Dù biết trước đó Lưu Phù Dung đã mất trinh nhưng cô vẫn sợ hãi đến mức mềm nhũn, ngã từ trên ghế xuống đất. Sau đó bà khuỵu xuống và khóc: "Mẹ ơi, con dâu của con rộng lượng như vậy, nhưng con dâu của con chưa bao giờ..."

"Trả lời tôi, có hoặc không!"

Lưu Phù Dung đã quản lý gia đình hơn 20 năm. Cô ta có rất nhiều thủ đoạn để trừng phạt Zang và lời nói của cô ta, lời nói của cô ta mang ý nghĩa uy nghiêm và hung dữ. Cô ấy khét tiếng. Diệp Thanh Nị đã hơn một lần chứng kiến ​​​​mẹ chồng dùng gậy mắng gia đình mình. Khi mẹ chồng tiết lộ bí mật, bà đương nhiên sợ hãi đến mức phải chia gan và túi mật.

“Ân ân của mẹ…”

"Có, hoặc không!"

Sắc mặt Diệp Thanh Ni tái nhợt, cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại. Cô cúi đầu, nhẹ giọng đáp: “Ừ…”

"Xin hãy nói cho tôi biết cụ thể lý do ngày hôm đó, đừng giấu giếm điều gì!"

Diệp Thanh Ni vừa khóc vừa nói: "Chuyện này... chuyện dài lắm..."

"Chuyện dài lắm, từ từ kể đi! Lúc đứng dậy ngồi xuống khóc thì trông như thế nào!"

Diệp Khinh Ni vội vàng đứng dậy, ngồi nghiêng trên ghế, sau đó chậm rãi nói: "Từ khi con dâu và chồng tôi lấy nhau, chỉ có vài lần, lúc đầu ông ấy miễn cưỡng làm được, nhưng dần dần sa sút, về sau khó làm được, hôm nay hiếm muộn đều là do cái này."

“Bởi vì tôi không có tương lai nên bố mẹ tôi đã hơn một lần nhắc nhở tôi một cách công khai và bí mật. Chồng tôi lo lắng, nghĩ đi nghĩ lại vẫn không thể làm gì được, đành phải nghĩ ra kế hoạch này, thuyết phục vợ và chú cho mượn hạt giống…”

Diệp Thanh Nghê mặt đỏ bừng xấu hổ, hồi lâu sau mới nói như muỗi: "Con dâu của ta xuất thân từ một gia đình trí thức, sao có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy? Chỉ là truyền thừa hương trầm của nhà họ Nguyệt là chuyện lớn, ta không thể chấp nhận được yêu cầu của phu quân nên miễn cưỡng đồng ý..."

“Hôm đó, hai anh em uống rượu trong phòng làm việc, sau đó chồng tôi giả vờ say, dụ vợ vào phòng làm việc, sau đó họ ngoại tình với… và chú của họ…”

Vẻ mặt người phụ nữ xấu hổ đến mức sắp chảy máu. Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Phù Dung như nước, không vui cũng không tức giận, đầu óc đang lang thang. Bà không khỏi nói: “Tối hôm đó chồng tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ… nhìn con dâu tôi làm tình với chú của nó. Ngược lại… cô ấy có dấu hiệu hồi phục…”

Lưu Phù Dung nhẹ nhàng "Ồ", sau đó hỏi: "Bạn có bao giờ nghĩ tại sao anh ấy lại khốn khổ như vậy không? Hay là Shuting đã từng nói cho bạn biết lý do chưa?"

Diệp Thanh Nị sửng sốt, sau đó cúi đầu nói bằng giọng của một con muỗi: "Chồng tôi từng nói... anh ấy... anh ấy đã theo dõi... việc mẹ anh ấy tắm khi anh ấy còn nhỏ... và sau đó... sau đó anh ấy và người giúp việc lần đầu tiên xét xử Vân Vũ, nhưng bị mẹ chia tay và khiển trách, sau đó... nguyên nhân sâu xa của căn bệnh đã giảm xuống..."

Lưu Phù Dung khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, nàng cầm chén trà lên nhấp một ngụm, sau đó hỏi: “Dạo này vợ chồng ngươi vui vẻ chứ?”

Diệp Thanh Nị khẽ lắc đầu, với khuôn mặt đỏ bừng và trả lời bằng giọng muỗi vằn: "Chồng tôi... anh ấy luôn tránh mặt tôi... và không bao giờ... không bao giờ... vui vẻ..."

Liễu Phù Dung nhướng mày, nghiêm nghị hỏi: “Ngươi đã từng nghĩ tới, nếu mượn hạt giống thành công, đứa nhỏ này sẽ là Nhạc hay Bành?”

Diệp Thanh Nị tỏ vẻ đau khổ, bất lực nói: “Con dâu tôi cũng nhắc tới, nhưng chồng tôi lại nói… rằng ‘Gia đình Bành Nguyệt đều là huyết thống của gia đình Yue’…”

Liễu Phù Dung bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói: "Ra ngoài!"

Bành Liên đáp lại, mỉm cười chào Diệp Thanh Ni, sau đó đi tới trước mặt Liễu Phù Dung, ôm nữ nhân vào lòng, nhẹ giọng nói: "Việc này đã giải quyết xong, Phù Dung Nhi đừng tức giận!"

Liễu Phù Dung quay đầu vặn vẹo thân thể, nhưng lại không cách nào khiến người yêu thoát ra. Cô phải trợn mắt nhìn Bành Liên rồi nói: "Anh nói nhảm quá! Thư Đình đang đùa giỡn, anh cũng đang đùa giỡn! Làm sao anh ta có thể khiến anh say với dung tích rượu của mình? Nếu anh ta cứ theo dòng chảy như thế này, chắc chắn anh ta đã nghĩ về Ni'er rất lâu, phải không?"

Bành Liên cười lắc đầu, quay đầu nhìn Diệp Thanh Nghê đang sửng sốt nói: "Lão công lúc đó cũng chỉ là tò mò, nhưng ai biết hóa ra là ngoại tình, chỉ là sơ suất mà thôi, sao có thể sớm tính kế?"

Diệp Thanh Nị choáng váng trước những gì cô nghe được. Mẹ chồng uy nghiêm trước mặt lập tức tan chảy như tuyết mùa đông gặp nắng thiêu đốt. Khuôn mặt thanh tú của cô thật mềm mại và quyến rũ. Làm sao cô có thể tàn nhẫn và quyết đoán như trước? 

Từ lâu cô đã nghe Bành Liên nói trong bàn ăn rằng cả gia đình, bao gồm cả mẹ chồng xinh đẹp của cô đều được đưa vào tài khoản của anh. Tuy nhiên, lúc đó cô choáng ngợp đến mức không thể tin được. Sau đó nhìn lại, cô cảm thấy đây chỉ là ảo ảnh. Với tính tình và thái độ thờ ơ thường ngày của Lưu Phù Dung, làm sao bà có thể dễ dàng cam kết với cháu trai mình như vậy? 

Chỉ là dung mạo của Lưu Phù Dung quả thực đã tốt hơn trước. Cô ấy đã tự mình thử và vẻ ngoài của cô ấy quả thực rõ ràng hơn rất nhiều sau khi kết hôn với Bành Liên. Nếu điều này là sự thật thì không phải là không thể. 

"Khó trách mấy ngày nay ngươi đều trốn tránh mẹ ta, nguyên lai trước đó ngươi đã biết bí mật này..." Lưu Phù Dung cười ngọt ngào, lộ ra vô cùng dịu dàng. Bà nghiêng người vào ngực chồng, cười nói với con dâu: "Kể từ khi con đi theo chồng ta, từ nay chúng ta sẽ là chị em ruột của chúng ta, ta có chuyện muốn nói với con. Mẹ ta đã lén lút gả Liên Nhi làm vợ lẽ. Hiện giờ cô ấy là thê thiếp thứ bảy của Bành gia. Cô ấy sẽ tìm thời gian trong tương lai để rời đi, khi đó đại sự này sẽ là của ngươi!"

Diệp Thanh Nị nghe xong liền bối rối, cuối cùng cũng tỉnh táo lại hỏi: "Mẹ chồng tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện, bà ấy cũng không sợ con dâu tôi đi báo cáo với bố chồng à?"

Liễu Phù Dung quay đầu nhìn Bành Liên mỉm cười, sau đó tự tin nói: "Nếu ngươi và phu quân chỉ là mơ hồ với nhau, làm mẹ, ngươi còn phải lo lắng quan hệ của mình. Nếu ngày đó đã trở thành chuyện tốt, là nô lệ tình yêu của phu quân ngươi. Sau khi nếm thử thần tiên như vậy, hại ta cũng không sao. Làm sao ngươi có thể bằng lòng làm hại chồng mình?"

“Nhưng hãy nói cho tôi biết, suy đoán của mẹ tôi có đúng không?”

Sắc mặt của Diệp Thanh Nị đã đỏ bừng, và cô ấy trông càng xấu hổ hơn khi nghe điều này. Cô nhẹ nhàng cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ngược lại... mẹ nói có lý..."

Liễu Phù Dung lại bổ sung: "Ta vì mẹ ta mà giữ ngươi lại. Đương nhiên, ta nhìn thấu giữa ngươi và chồng ta không rõ ràng, ta đoán đúng thì đương nhiên sẽ làm theo ý muốn của chồng ta. Nếu đoán sai, đó là một biện pháp tốt để xác minh..."

"Đã Shuting vì ngươi làm việc vất vả, Ni'er cũng không cần phải cảm thấy áy náy, chỉ sợ lão phu đã nghĩ đến chúng ta đã lâu, ngươi mau tới cởi quần áo đi, chúng ta cùng nhau phục vụ lão công của chúng ta đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 209 Hãy dùng chính mình làm bà mối

Ở sân sau của Yue Mansion, Lưu Phú Dung sống trong phòng chính. 

Đang là buổi trưa, ngoài trời nắng xuân lên cao, ấm áp, còn có cảnh sắc mùa hè thoang thoảng. 

Một cây nguyệt quế trong sân đã đâm chồi xuân, mọc hoang trong nắng chói chang, bất chấp thiên hạ thay đổi. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, phòng ngủ của bà chủ Nhạc gia cũng tràn ngập mùa xuân. 

Bành Liên ngồi ở mép giường, hai tay chắp sau lưng, nhìn thiếu nữ trước mặt chậm rãi cởi quần áo, lộ ra lớp áo giữa trắng như tuyết và thân hình mơ hồ lõm xuống bên dưới. 

Diệp Thanh Nghê có chút ngơ ngác, chỉ cởi áo khoác đã tốn rất nhiều công sức. Suy cho cùng cô vẫn còn trẻ, ban ngày cô có bao giờ cố gắng khoe khoang giới tính của mình hay không, liệu cô có còn phục vụ chung một chồng với mẹ chồng Lưu Phù Dung, người mà cô luôn kính trọng không? 

Cảnh tượng trước mắt vô cùng dâm đãng, nhưng tôi lại thấy mẹ chồng xinh đẹp của mình ngồi dưới đất chỉ mặc một bộ váy khiêu dâm màu hoa oải hương, cầm thứ mà người ta khao khát, yêu quý và sợ hãi trong bàn tay trắng như tuyết, thè cái lưỡi thơm tho liếm liếm, thỉnh thoảng há miệng đỏ mọng nuốt chửng, có thể đưa hết dương vật vào miệng. 

Cô hầu gái xinh đẹp thường nở nụ cười nghiêm túc, luôn cung kính và lễ phép, nhưng giờ đây cô đã cởi đồ như bà chủ rồi. Cô quỳ nguyên tư thế, cúi cổ đi xuống phía dưới chàng trai, thay phiên nhau ngậm viên thịt vào miệng, phát ra âm thanh mút.

Làn da của cô ấy không trắng trẻo và thanh tú như Lưu Phù Dung, ngực hơi nhỏ, khuôn mặt lại càng kém cỏi. Tuy nhiên, vì còn trẻ và thường xuyên làm việc nhà nên thân hình cô vô cùng rắn chắc, với vòng eo thon và cặp mông săn chắc, đôi chân thon và đầy sức mạnh. Lúc này, chỉ cần quỳ gối như vậy vẫn có thể lộ ra dáng người xinh đẹp của cô.

Diệp Thanh Nị sửng sốt và nhất thời không biết phải làm gì. Bành Liên ngồi đối diện hắn nhìn thấy vậy, nhẹ nhàng cười: "Biểu ca, sao ngươi không tiếp tục?"

Liễu Phù Dung quyến rũ quay lại, miệng vẫn ngậm dương vật của thiếu niên. Thấy vậy, cô nhẹ nhàng nhổ đầu dương vật ra, cười nói: “Nếu trong lòng tôi đã tin chắc như vậy thì cũng không cần phải ngượng ngùng như vậy. Mẹ chồng Ứng Bạch Tuyết, dì Chilian và Lục Thắng Liên đều đã phục vụ tôi như vậy. Mặc dù ngủ chung giường với mẹ chồng và con dâu rất thú vị, nhưng đây không phải là lần đầu tiên chồng tôi thích thú. Không phải vì mẹ tôi nên tôi cũng vậy.” sợ là tôi không nghĩ về chuyện đó nhiều đến thế!” 

Bành Liên cười không nói, nhưng Diệp Thanh Ni biết mẹ chồng nói là sự thật. Chàng trai trẻ trước mặt đầy thủ đoạn, có lẽ anh ta đã là chuyên gia về hoa. Có một sự khác biệt rất lớn giữa cô và một người phụ nữ già như trinh nữ mới cưới như cô. Nếu Lưu Phù Dung không xinh đẹp quyến rũ như vậy thì anh ta đã không có cơ hội chiến thắng trước Lữ Thắng Liên.

Tôi vốn biết Bành Liên có rất nhiều thê thiếp vây quanh, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ chồng tôi lại lén lút gả vào nhà Bành làm vợ lẽ. Tôi không có kỹ năng lập mưu của Lưu Phù Dung. Nếu sau này Lưu Phù Dung thật sự rời đi, không biết mình sẽ có bao nhiêu cơ hội làm tình với Bành Liên. Nhưng bây giờ, thật sự không cần thiết phải tự phụ.

Trong lòng nghĩ như vậy, thiếu nữ nhẹ nhàng cắn môi, đưa tay cởi cúc áo khoác giữa, để lộ quần lót màu hồng bên dưới.

Khi quần áo rơi xuống đất, hai cánh tay trắng nõn mềm mại lộ ra, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, trắng và đỏ, hai đỉnh ngực nâng cao bộ quần áo lụa, lộ ra một thân hình tuyệt đẹp. 

Diệp Thanh Nị không còn khoanh tay che thân hình thẳng đứng của mình nữa mà thay vào đó chắp tay sau lưng, ưỡn ngực, duyên dáng đi về phía Bành Liên.

Liễu Phù Dung khẽ gật đầu, không ngừng vuốt ve nàng tay, cười hỏi: “Sao không cởi quần lụa ra?”

Sắc mặt Diệp Thanh Ni đỏ bừng, nhưng cô vẫn nói bằng giọng như muỗi: "Còn lại để lại... cho anh tôi cởi..."

Trong mắt Lưu Phù Dung lóe lên vẻ tán thành, cô quay người ngậm Bành Liên Dương Quý vào miệng, nháy mắt với anh, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Bành Liên kiêu ngạo đến mức kéo cô gái trẻ đến bên giường, bắt cô quỳ xuống cạnh mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Thanh Nghê, cẩn thận hôn lên môi cô.

“Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, chị dâu, chị có nhớ em không?” 

Diệp Thanh Nị bị người yêu hôn đến mức thở hổn hển, cơ thể nóng bừng. Nghe vậy, cô lẩm bẩm: “Tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, trằn trọc, tất cả chỉ vì mối quan hệ dai dẳng và đau buồn giữa tôi và anh trai tôi đêm đó…”

Bành Liên mỉm cười gật đầu, vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, liếm lưỡi cô vài ngụm, sau đó cười hỏi: “Vậy tại sao sau khi nhìn thấy tôi, em lại trốn đi?”

Cơ thể thanh tú của Diệp Thanh Nị mềm mại đến mức cô chỉ có thể dùng hết sức ôm lấy cổ người yêu. Sắc mặt cô ngượng ngùng không chịu ngẩng đầu lên, nhưng lại nghe Bành Liên lại nói: “Hôm đó, chị dâu tôi đến thư phòng một mình ôm cô vào lòng, gối chăn có chuyện tình lãng mạn vô tận. Vợ chồng ân ái suốt một đêm, sao có thể nhẫn tâm như vậy?”

Diệp Thanh Nị nhanh chóng lắc đầu và liếc nhìn chủ nhân và người hầu của Lưu Phú Dung. Thấy hai người dường như không nghe thấy gì, hắn nói bằng giọng như muỗi: “Nô tài bối rối, nghĩ đến đêm vui, hắn chỉ muốn cùng anh trai lớn lên, nhưng hắn biết mình không thể làm được điều này, hắn sợ bị mắc kẹt trong đó, khó có thể thoát ra. Cho nên… cho nên ta mới trốn chú…”

"Tại sao phải bận tâm giải thoát chính mình? Nhìn Phù Dung Nhi, hiện tại nàng say sưa hưởng thụ mọi hạnh phúc trên đời chẳng phải tốt hơn sao?" Bành Liên nâng cằm nữ nhân lên, nghiêng người hôn một cái, sau đó cười nói: "Hai nhà chúng ta cách nhau không xa, ngày thường đến thăm chị dâu cũng không khó khăn gì. Tuy tôi và em không thể sống ở hai nơi, nhưng chúng ta không cần phải là cô chăn bò và cô gái dệt vải. Chị dâu tôi có thể yên tâm."

Diệp Thanh Nị nhẹ nhàng gật đầu và để Bành Liên đưa đôi tay to lớn của mình vào trong áo lót, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và xoa bóp. Cô quay lại thì thấy Lưu Phù Dung đang ngậm đầu rùa khổng lồ trong miệng. Cô không khỏi thấp giọng kêu lên: "Mẹ thật là tuyệt vời. Một con rùa khổng lồ như anh trai con lại có thể đưa nó vào miệng..."

“Chị dâu, chị đã từng có mối quan hệ lãng mạn như vậy với chị họ chưa?”

"Tôi đã cố gắng mấy lần cùng anh ấy để động viên anh ấy nhưng đều không thành công..." Diệp Thanh Nị có chút xấu hổ trước câu hỏi của anh ấy, "Kể từ đó, mọi chuyện dần dần dừng lại..."

“Phó Dung Nhi nỗ lực lần đầu không thành công, thời gian trôi qua, nàng cũng quen dần, cho nên mới có như ngày hôm nay.” Bành Liên tùy ý cởi quần lụa của nữ nhân ra, nhẹ nhàng nắm lấy một phần mông của nàng, cười hỏi: "Chị dâu, chị thử xem có nuốt được cô ấy không?"

"Nô lệ..." Diệp Khinh Nghê im lặng lẩm bẩm, nhưng Liễu Phù Dung lại "bốp" một tiếng nhổ ra dương vật của mình, giơ bàn tay ngọc lên xoa xoa gò má của nàng, cười nói: "Qingni, ngươi tới thử xem, mẹ ta ngậm vào miệng rất đau!"

Diệp Thanh Nghê trên mặt đầy ngượng ngùng, nhưng nàng vẫn quỳ xuống, vào tư thế nhặt dương vật, duỗi bàn tay ngọc ra ôm lấy dương vật của người yêu. 

“Trước tiên ngươi thử ngậm mắt ngựa vào miệng, dùng đầu lưỡi móc ra…” Lưu Phù Dung một tay ôm dương vật của chồng, xoa bóp bóp chặt, một tay ôm lấy gốc dương vật dày đặc tiếp tục bóp. Cô chỉ vào một bên: “Ngẩng đầu nhìn chồng khi anh ngậm nó trong miệng. Anh ấy thích nhất khi phụ nữ ngước nhìn anh ấy…”

"Cô không cần phải nuốt hết đâu. Chồng tôi to quá, khó mà nuốt hết. Chỉ cần há to miệng ra ôm lấy đầu rùa..."

“Đưa tay lên xuống, tự nhiên chảy nước dãi để bôi trơn, nắm chặt rồi thả lỏng, chuyển động lên xuống như thế này…” Lưu Phù Dung nghiêm túc giảng dạy, không hề ngừng tay, thỉnh thoảng còn đích thân biểu diễn. Cô dạy bằng lời nói và hành động mà không có bí mật nào.

Diệp Thanh Nị bẩm sinh đã thông minh và cô ấy học rất nhanh với sự tập trung cao độ. Cô miễn cưỡng há to môi nhưng vẫn không thể nuốt hết dương vật. Cô chỉ quấn được gần hết đầu rùa, dùng chiếc lưỡi mảnh mai ấn vào mắt ngựa, thỉnh thoảng thọc vào trong. Đôi bàn tay ngọc của cô được bôi trơn bằng nước bọt và di chuyển liên tục, mang đến cho người yêu vẻ đẹp vô tận.

Thái Phán sớm đến sau Bành Liên, với bộ ngực hếch liên tục cọ vào lưng chủ nhân. Cô đưa tay đi lại trước mặt Bành Liên và chơi đùa với núm vú của cậu bé. Cô ngậm dái tai Bành Liên trong miệng, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm. Cô thở hổn hển và cảm thấy vô cùng xúc động.

Lúc này Bành Liên đang tận hưởng sự chúc phúc của mọi người. Trước mặt anh, mẹ chồng và con dâu Lưu Phù Dung quyến rũ, chín chắn và xinh đẹp, còn Diệp Thanh Nị lại nhút nhát, dịu dàng, phục tùng và cư xử tốt. Khuôn mặt xinh đẹp của cả hai đều trắng nõn và mềm mại, tương phản với dương vật màu hoa cà dưới háng anh, toát lên vẻ đẹp vô tận. 

Liễu Phù Dung được cưng chiều nhiều năm, khuôn mặt xinh đẹp mang theo nét duyên dáng và tao nhã nhất định. Cô có thân hình thon thả và làn da được chăm sóc tốt. Dù có vòng eo thon và đôi chân dài nhưng cô vẫn hơi bụ bẫm. Ngược lại, Diệp Thanh Nị trẻ trung xinh đẹp, tính tình dễ gần. Bình tĩnh, làn da của cô ấy mềm mại và không xương nhưng có đường cong. Bộ ngực của cô ấy rõ ràng không lớn bằng Lưu Phú Dung, nhưng vì thân hình gầy gò nên cô ấy trông có kích thước đáng kinh ngạc. Đặc biệt là vòng eo thon gọn, đôi chân dài và cặp mông nhô cao săn chắc khắp nơi của cô. Cô ấy có vẻ quyến rũ như một cô hầu gái xinh đẹp. Nó có thể được mô tả như một phong cách độc đáo.

"Chị dâu của tôi có cơ bắp thơm và xương đẹp như vậy, có lẽ là do chị ấy thường xuyên hoạt động. Phù Dung Nhi về sau sẽ phải hỏi ý kiến Thanh Ni nhiều hơn..."

Bành Liên ngồi thẳng dậy, mỗi tay cầm một quả bóng ngực xinh đẹp của mẹ chồng và con dâu, cẩn thận chơi đùa và nếm thử sự khác biệt. 

Lưu Phù Dung xoa xoa chồng xuất tinh, ngẩng đầu ngoan ngoãn gật đầu, quay đầu nhìn làn da của con dâu, không khỏi cười nhẹ nói: “Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân thể Nghê Nhi, đẹp đẽ và duyên dáng như vậy, khó trách anh trai tôi thích…”

Bà giơ tay vuốt ve xương sườn của con dâu, cười nói: “Hình dáng xương cốt ở đây có thể nhìn thấy rõ ràng ở Thanh Ni, nhưng mỡ ở đây đã có rồi, quả thực không gì sánh bằng, nhưng ta muốn làm ca ca thất vọng…”

Cơ thể thanh tú của Diệp Thanh Nị run lên khi mẹ chồng chạm vào cô, nhưng cô nghe thấy Bành Liên mỉm cười nói: "Thà mập mạp như thế này thì tốt hơn, con không cần lo lắng nữa. Chồng tôi thích cái mông béo của cô nhất. Cô lên ngồi đi, cô tự mình làm được!"

Lưu Phù Dung nhìn cô cười duyên dáng. Cô ấy quyến rũ đến mức ngay cả Diệp Thanh Nị cũng chết lặng. Người phụ nữ đỡ xác chồng đứng dậy. Sau đó cô xoay người một cách duyên dáng, đặt một tay lên đầu gối, tay kia nắm lấy cánh tay Bành Liên. Bà cúi đầu nói với con dâu đang ngơ ngác: “Nghê Nhi, lấy bảo bối của chồng con gửi cho vợ của mẹ chồng con đi!”

Diệp Thanh Nị nghe xong rất xấu hổ nhưng cô vẫn nghe lời và đỡ dương vật của người yêu, liên tục điều chỉnh vị trí dương vật của anh ta và nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của Lưu Phù Dung. 

Khi người phụ nữ lần đầu tiên nhìn thấy phần thân dưới của Lưu Phù Dung, cô ấy đã nhìn thấy hai cánh hoa thịt màu mật ong được sắp xếp ở mép của một đường nối thịt. Màu sắc tối và vẫn còn hồng, được bao phủ bởi mái tóc sáng màu. Lúc này, dịch âm đạo đã ríu rít. Một giọt chất lỏng trong suốt buông xuống sắp rơi xuống lại bị con rùa gà khổng lồ của Bành Liên đỡ lại.

Cô chưa kịp nói gì thì Lưu Phù Dung đã tìm được vị trí thích hợp và chậm rãi ngồi lại. Cô nhìn thấy đôi môi của cái lỗ xinh đẹp trước mặt mình mở ra và từ từ nuốt chửng con rùa gà khổng lồ. Tất cả chất lỏng tình dục xung quanh cô đều biến mất. Chắc chắn cô đã bị con rùa gà đẩy lùi vào sâu trong âm đạo của Lưu Phù Dung.

"Ừm... đẹp quá..." Lưu Phù Dung hai chân hơi co lại, không nhịn được ngồi ngửa, mông đầy đặn hếch lên. Cô đặt tay lên đầu gối Bành Liên, thở hổn hển và rên rỉ. Cô quay lại nhìn Bành Liên trìu mến nói: "Thật là một người chồng tốt... một người anh tốt... ngày đó chúng ta quan hệ lần đầu tiên, và đó là... là thế này sao?"

Bành Liên cười lắc đầu nói: "Không, không! Lần đầu tiên là ở trên núi. Khi đó Phó Dung Nhi cùng chồng của nàng làm tình trên chiếu tre đối diện với ngươi. Nhưng ngày hôm sau trong sân nhỏ đó, lần đầu tiên chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy..."

Lưu Phù Dung xinh đẹp đến mức mê hoặc kêu lên: "Tôi hiểu rồi... tôi quên mất... ừm... cô ấy đẹp quá..."

"Ngươi vốn là người hiểu biết rộng rãi, sao có thể dễ dàng quên như vậy?" Bành Liên vỗ vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ, giả vờ tức giận hỏi.

“Ngày nào tôi cũng vui vẻ với chồng, tôi lại thấy vui hơn trước… Ờ… tôi không nhớ nữa, cũng dễ hiểu thôi… Anh ơi… Chân đau quá… đứng không nổi nữa…”

Rốt cuộc, Lưu Phù Dung đã kiệt sức và không chịu đứng dậy sau khi ngồi xuống. Cô chỉ đơn giản là rúc vào lòng chồng, tựa đầu vào vai Bành Liên và bắt đầu làm điệu bộ. 

Diệp Khinh Nghê nhìn mặt đỏ bừng, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Trừ khi cô tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin rằng Lưu Phù Dung đang sợ hãi lại có thể quyến rũ và thanh tú như vậy? 

Bành Liên cười lớn, nhấc chân người phụ nữ lên rồi bế lên. Sau đó anh đứng thẳng, ôm Liễu Phù Dung và đụ cô từ phía sau.

Lưu Phù Dung cao và có đôi chân dài. Thân hình cô tuy mảnh khảnh và thanh tú nhưng lại không hề nhẹ chút nào. Không thể có ai có thể đón cô ấy dễ dàng như vậy được. Cô ôm chặt cổ chồng và vặn vẹo theo động tác của Bành Liên. Cô cảm thấy niềm vui và vẻ đẹp vô bờ bến nối tiếp nhau. Trong chốc lát, cô cảm giác như mình sắp mất đi linh hồn và đạt được hạnh phúc. 

Lưu Phù Dung đã hơn một lần bị Bành Liên ôm, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị ôm quay lưng về phía mình như thế này. Lúc này, đôi chân thon dài của cô đã bị chồng tách ra, để lộ phần thân dưới tục tĩu trước mặt con dâu và người giúp việc của ông. Sự xấu hổ kéo theo dục vọng mãnh liệt, trong nháy mắt phá vỡ sự trong sáng của linh đài. 

"Anh tốt... hôn Dada... Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy... Tôi đã đụ Furong'er đến chết..."

Bành Liên ôm lấy mỹ nhân bằng cả hai tay, quay về phía Diệp Thanh Nghê ra lệnh: "Chị dâu, lại đây liếm nụ xuân của Phù Dung Nhi!"

Diệp Thanh Nị không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô rất ngoan ngoãn tiến tới. Cô mở miệng ngậm lấy nụ thịt mềm mại trên âm đạo của Lưu Phù Dung mà không cần thầy giáo. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mút, chiếc lưỡi thơm tho trêu chọc cô một cách cẩn thận. Mặc dù các động tác rất giật nhưng chúng lại đạt điểm. 

"Vâng!" Mỹ nữ đột nhiên hét lên một tiếng, Bành Liên đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó một dòng nước hỗn loạn bắn ra, bao phủ đầu và mặt của Diệp Thanh Ni. 

Lưu Phù Dung không ngừng co giật, hai chân run rẩy như trấu, tiếng kêu rên đột ngột dừng lại, như thể cô ấy đã tắt thở. 

Bành Liên không hề dừng lại, thậm chí còn đâm dương vật của mình vào cái lỗ xinh đẹp của dì một lần nữa. Anh chỉ có thể đâm vào vài lần trước khi rút ra lần nữa. 

Tuy nhiên, Lưu Phù Dung lại phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó một dòng tinh dịch khác phun ra. Lực tuy yếu hơn một chút nhưng vẫn làm ướt đẫm khuôn mặt của Diệp Thanh Nị. 

Bành Liên đã làm điều này ba lần, và khi Lưu Phú Dung cuối cùng rút dương vật của mình ra lần thứ tư, không còn tinh dịch chảy ra nữa nên anh ta đã bỏ cuộc. 

Diệp Thanh Nị quỳ trên mặt đất, chết lặng trước cơn mưa rào. Một vài vệt tinh dịch chảy xuống mặt cô. Đột nhiên, miệng cô có cảm giác chua chát và se lại. Lúc đó cô mới tỉnh dậy. Nhìn thấy Bành Liên đặt mẹ chồng bất tỉnh nhân sự xuống, cô không biết phải nói gì. 

Bành Liên kéo thiếu nữ đứng dậy, đẩy nàng đến bên giường, đè nàng lên người Lưu Phù Dung, chồng mẹ chồng và con dâu lên nhau, sau đó cầm dương vật trong tay, chỉ vào cái lỗ hồng nhuận xinh đẹp của Diệp Thanh Ngịch, chậm rãi tiến vào trong cô. 

Đầu và mặt của Diệp Thanh Nị dính đầy nước trái cây của mẹ chồng, trông cô ấy vô cùng dâm đãng. Lúc này cô quay lại nhìn người yêu nhưng trong lòng không khỏi ngượng ngùng và buồn bã. Cô chưa bao giờ được tiếp xúc da kề da với người phụ nữ khác như thế này, nhất là khi người phụ nữ bên dưới cô lại là mẹ chồng cô. Hai bầu ngực chạm vào nhau như thế này tự nhiên xấu hổ và kích thích vô cùng. 

Lưu Phù Dung đã có kinh nghiệm chiến đấu từ lâu. Khi đến Thiên Quý, gặp bất tiện hoặc không thể tự nuôi sống bản thân, cô luôn cho người giúp việc vào để giải trí. Bà cũng được chồng ưu ái và thường phục vụ Bành Liên cùng con gái và chị dâu. Cô ấy giàu kinh nghiệm. Tuy nhiên, lúc này cô đã bất tỉnh, sắc mặt hơi tái nhợt, hơi thở dồn dập, như đang ngủ. Đương nhiên, cô không thể giúp được Diệp Thanh Nị. 

Thiếu nữ ngơ ngác, mặt nóng như lửa. Cô đặt tay lên vai mẹ chồng. Thân thể mảnh dẻ của cô rõ ràng đang đau nhức, nhưng cô lại không dám nằm sấp. Không chần chừ một lúc, cô cảm thấy âm đạo đột nhiên căng đầy, một khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn ngập toàn thân, giống như một chiếc chày đồng nóng hổi xuyên vào phòng hoa mát mẻ, khiến toàn thân cô nóng bừng và tê dại. 

"Ừm..." Diệp Khinh Ni rên rỉ một tiếng, bả vai không khỏi nhún vai, đầu khẽ lắc, đôi mắt đẹp không khỏi nhắm chặt lại, không ngừng ngâm nga. 

Bành Liên lúc đầu cực kỳ hiền lành dịu dàng, nhưng sau khi hai người ra vào, anh ta buông tay và đụ mỹ nữ một cách thô bạo, khiến thân tâm cô lắc lư như cành liễu đung đưa trong gió mùa xuân.

Diệp Thanh Nị cảm thấy như hàng ngàn quân không thể không lao vào trái tim của Hoa. Trước khi làn sóng khoái cảm kịp được thưởng thức, một làn sóng khác mạnh hơn đã ập tới. Sâu trong lòng Hứa Hoa tựa như sóng biển đang ập vào bờ. Hai cái mông thịt của cô tạo nên vô số sóng động. Ngực cô trũng xuống vì không chịu nằm trên người Lưu Phù Dung. Họ lắc lư qua lại khi người yêu của cô va chạm với cô. Đầu vú nhọn của cô thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Lưu Phù Dung, tạo thêm vẻ đẹp độc đáo. 

Cô hầu gái xinh đẹp Thái Phán dựa vào Bành Liên, không ngừng liếm ngực và núm vú của chủ nhân. Cô nghiêng đầu nhìn Diệp Thanh Ni, trong lòng không khỏi ghen tị. 

Mẹ chồng và con dâu trước mặt tôi đều có làn da trắng ngần và thanh tú, giống như hai cục thịt đẹp ghép lại với nhau. Tuy nhiên, Yan lại gầy và béo, chiếc nhẫn của cô lại béo. Lưu Phú Dung có dáng người duyên dáng và mảnh khảnh, còn Diệp Thanh Nị có những đường cong cong. Họ có phong cách khác nhau nhưng cả hai đều tuyệt đẹp trên thế giới. Mặc dù tự phụ về ngoại hình của mình nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi so sánh. 

Chưa kể Lưu Phù Dung có ngoại hình xinh đẹp nhưng trí tuệ rất nhiều, khả năng hoạch định chiến lược cũng vượt xa bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. Diệp Thanh Nị cũng xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca và ca hát. Làm sao cô ấy, một nô lệ xuất thân từ một gia đình hèn mọn, có thể sánh được với tài năng và ngoại hình như vậy?

Cô thoáng cảm thấy tiếc cho mình, nhưng rồi nghĩ sâu xa, tất cả các thê thiếp trong gia đình Bành Liên đều là những người phụ nữ phi thường như vậy, thậm chí có người như tình nhân của cô cũng phải làm vợ lẽ. Trong lòng Thái Phàm vừa yêu vừa ngưỡng mộ người đàn ông trước mặt. Cô cảm thấy được tiếp xúc da kề da bình thường như vậy với anh là một điều may mắn hiếm có trên đời, và cô vô cùng may mắn khi được nằm trong số đó.

Bành Liên đã tưới nước cho liễu và hoa dâm bụt rất nhiều, đồng thời cũng nhận được rất nhiều lời chúc phúc từ những người thu hoạch. Ngoại hình của người đẹp thay đổi đáng kể, cô ngủ rất sâu vào ban đêm. Ban ngày cô tràn đầy năng lượng và không còn cần trang điểm đậm để che giấu sự mệt mỏi như trước nữa.

Ngay cả bản thân Thái Phán cũng cảm thấy thể trạng của mình đã tốt hơn trước. Giờ đây cô có thể đứng làm việc cả ngày mà không thấy mệt mỏi. Làn da của cô ấy trắng trẻo không tì vết và tinh thần của cô ấy cực kỳ tốt. Bây giờ cô tin vào lời nói của Bành Liên về sự trẻ hóa và tuổi trẻ vĩnh cửu, tình yêu và sự ngưỡng mộ trong lòng cô chỉ ngày càng tăng lên.

"Anh tốt... chồng... anh yêu... em sắp bị anh làm gãy mất... em chịu không nổi... em chịu không nổi... em đẹp quá..." Giọng nói của Diệp Thanh Nị dần dần to hơn, cô sắp mất đi tinh dịch. Cô đang bối rối và mê mẩn đến nỗi bất ngờ bị ai đó chiếm lấy môi cô. Cô bàng hoàng khi nhìn thấy Lưu Phù Dung đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, hai tay ôm ngực, ngậm một mảnh môi mút không ngừng.

Cô chưa bao giờ trải qua tình yêu như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Lưu Phù Dung quen thuộc với phong cách và hiểu được nhu cầu cũng như mong muốn của phụ nữ. Cô ấy chưa bao giờ tham gia. Một khi cô ấy tham gia, Diệp Thanh Nị sẽ ngay lập tức mất áo giáp và bị đánh bại.

"Ừ... mẹ... nhẹ nhàng thôi... dùng sức nhiều hơn..."

Diệp Thanh Nị đẹp đến nỗi cô ấy đang nói những điều vô nghĩa. Lưu Phù Dung quay đầu nhìn chồng ở phía sau con dâu, nịnh nọt nói: “Anh trai là người thiên vị nhất, đối với nô lệ thì tàn nhẫn, nhưng lại không muốn dùng vũ lực với Nghê Nhi!”

Bành Liên cười lớn, đột nhiên đẩy mạnh tần suất, cười nói: "Lão công sợ chị dâu không kiên nhẫn được như Phó Dung Nhi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 210 Chúc vui vẻ

Khi buổi tối đến gần, một số đèn lồng được thắp sáng trước Dinh thự Yue ở Vân Châu. Ngọn đèn sáng lên một lúc, chiếu sáng một con hẻm dài và rộng. 

Bầu trời tối đen, khoảng cách mờ mịt, vô số tòa nhà trong dinh thự nhà họ Yue chìm vào bóng tối, chỉ còn lại tháp cổng hùng vĩ đứng sừng sững, kể một câu chuyện thầm lặng về sự xa hoa và phú quý. 

Một cửa hàng trên phố sắp đóng cửa. Người bán hàng còn khá trẻ. Anh ta đang cầm một chiếc pergola trên tay và liếc nhìn cổng nhà Yue Mansion ở phía xa. Anh khẽ lắc đầu, nhấc tấm cửa lên và lắp vào để đóng cửa tiệm.

Người phục vụ ở một bên đang cầm một tấm ván gỗ chuẩn bị sẵn sàng. Hắn thấy thế, tò mò hỏi: “Sao chủ quán lại lắc đầu?”

Người chủ quán trừng mắt nhìn người phục vụ: "Lý do là gì? Vợ nhà họ Yue đã nói với tôi rằng tiền thuê nhà năm nay sẽ tăng 30%, nếu không đồng ý, anh sẽ phải hủy tiền thuê nhà! Tiệm phở của chúng tôi một năm chỉ kiếm được bao nhiêu lợi nhuận? Tiền thuê nhà đã tăng lên, tôi làm sao tồn tại được?"

Người phục vụ mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Tôi không biết tại sao bà vợ này lại điên như vậy. Làm sao bà ta có thể tăng tiền thuê nhà như thế này? Tăng tiền thuê nhà lên 15 cũng được. Nếu tăng lên 30% thì không ai sống nổi!"

Ông chủ quán thở dài, nhẹ nhàng nói: “Một nửa số phố trên phố này đều là của nhà vợ hắn, hắn nói sẽ tăng giá, ai dám nói không? Mấy năm nay sống tốt, sợ không thoát nổi tiền thuê nhà…”

"Những năm này ngươi kiếm được rất nhiều tiền, sao không mua luôn cửa hàng này? Tại sao hàng năm đều phải trả tiền thuê nhà?"

Chưởng quầy trợn mắt nói: "Con lợn ngươi có thể nghĩ ra, nhưng ta không nghĩ ra? Nếu ngươi bằng lòng mua thì Liễu Phù Dung nhất định cũng bằng lòng bán đi!"

Anh ta giơ tay chỉ ra bên ngoài: “Mấy năm gần đây, nhà họ Việt giống như thú nuốt vàng, ra vào không ra, bọn họ gần như mua hết cửa hàng trên phố này rồi, chỉ sợ mấy năm nữa phố này sẽ mang họ Nguyệt!”

Đúng lúc anh đang nói, một chiếc sedan lớn màu xanh lá cây run rẩy chạy tới, theo sau là hai người hầu cũng bước nhanh. Chưởng quầy đóng cửa lại, nhìn chiếc kiệu tiến vào Nhạc phủ. Hắn nhẹ nhổ nước bọt chửi: "Nguyệt thiếu gia, sao lại không quan tâm đến con điếm đó!"

Trong hậu viện Nhạc phủ, Lưu Phù Dung hắt hơi, cau mày chửi rủa: “Là tiểu nhân nào lại mắng sau lưng ta?”

“Bụp” nhẹ một tiếng, Bành Liên giơ chân vỗ vỗ mông mỹ nhân: “Ngoan ngoãn liếm đi, đừng phân tâm!”

Liễu Phù Dung ngẩng đầu cười ngọt ngào. Cô dùng cả hai tay gập dương vật của mình lại, để lộ một khối thịt lớn và chặn nó trước mặt. Sau đó cô nghiêng đầu nhìn quanh Bành Liên. Cô ngọt ngào nói: "Anh trai hư... Khi có tình yêu mới, anh lại quên mất tình cũ, làm như một tên nô lệ rẻ tiền như thế này trước mặt Thanh Ni!"

Bành Liên đang ôm em họ Diệp Thanh Nị trong tay. Nghe vậy, anh ta quay lại nhìn cô gái trẻ, cười mắng: “Nếu cô dọa em họ cô như vậy, chồng cô tự nhiên sẽ muốn cứu mặt cô ta. Trừng phạt cô liếm từ đầu ngón chân trở lên là một hành vi nhân từ ngoài pháp luật. Tại sao cô lại không phục?”

Liễu Phù Dung vội vàng lắc đầu, cười yêu kiều nói: “Ta không dám trái ý ngươi, ta sẽ cho ngươi chăm sóc thật tốt bảo bối của anh ngươi, trước khi ngươi tiếp tục liếm nó!”

Sắc mặt Diệp Thanh Nghị đỏ bừng. Cô vừa được Lưu Phù Dung mời đến, cởi quần áo cởi bỏ mẹ chồng và con dâu để phục vụ Bành Liên. Ban đầu cô còn tưởng Lưu Phù Dung và Bành Liên móc nối với nhau, nhưng Lưu Phù Dung mới là người chính. Không ngờ khi lên giường, Lưu Phù Dung dường như đã thay đổi, cô lại bị Bành Liên thương xót. Có vẻ như cô ấy cũng rất tôn trọng cô ấy.

Mẹ chồng và con dâu bị Bành Liên quăng quật, đùa giỡn, cưng chiều, lúc thì hung hãn xông vào, khi thì mật ong pha dầu, Liễu Phù Dung duyên dáng thanh nhã đến mức có thể dùng hết sức để lấy lòng đàn ông, phong cách chăn gối cũng không bằng chị gái nhà chứa. Diệp Thanh Nị ban đầu nghĩ mình trẻ trung và xinh đẹp, nhưng bây giờ nhìn thấy phong cách của Lưu Phú Dung, cô nhận ra rằng mình chính là ếch ngồi đáy giếng.

Càng kiềm chế và nhút nhát, Lưu Phù Dung càng có vẻ hoang dã. Trong khoảng thời gian này, mẹ chồng xinh đẹp đã xuất tinh nhiều lần như thể không tự chủ được. Trong thời gian yêu nhau, cô còn thu thập nước tiểu cho Bành Liên và làm cho nó không bị rò rỉ. Diệp Thanh Nị chưa bao giờ thấy sự tự ti như vậy.

Diệp Thanh Nị hiện đang nép mình trong vòng tay của Bành Liên, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ quyến rũ như vậy, thật khó để tin rằng cô ấy chính là "Lưu Hà Đông" đáng sợ.

Ba người bắt đầu từ buổi chiều và tiếp tục trằn trọc cho đến khi trời tối và mặt trời lặn. Mặc dù bọn họ đã vui vẻ mấy lần nhưng Diệp Thanh Ni vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt là thật. Cô nhìn mẹ chồng xinh đẹp rồi vươn người lên nuốt lấy dương vật hoành tráng hết mức có thể. Cô không khỏi ngơ ngác, thì thầm vào tai Bành Liên: "Anh tốt... Cũng muộn rồi, nếu bố chồng về và đụng phải chúng ta thì phải làm sao?"

"Ân..." Lưu Phù Dung nghẹn ngào ho khan, lại nghe được sự lo lắng của con dâu. Cô nhổ dương vật của mình ra, mặt càng đỏ bừng hơn và nước mắt lưng tròng. Tuy nhiên, cô hơi nhếch khóe miệng, khẽ cười: “Tôi và anh ấy hiện tại cùng một thuyền, cho dù có đến đây cũng không vào được sân này! Anh ấy chẳng có lý do gì lại đến đây ăn cơm!”

Diệp Khinh Nghê sửng sốt một lát, sau đó nghi hoặc hỏi: “Chúng ta cả ngày đóng cửa sân, sợ sẽ có lời đồn…”

Lưu Phù Dung vừa mới hút được một nửa, vừa nghe lời vừa mỉm cười, sau đó cô cố gắng hết sức để hút cho đến khi đạt đến giới hạn. Hồi lâu mới nhổ ra, cười nói: “Cho nên ta mới muốn giữ ngươi lại, để thế nhân suy xét, ta cũng không tin mẹ chồng cùng con dâu sẽ theo chồng chúng ta!”

Diệp Thanh Nị nghĩ rằng đó thực sự là trường hợp. Anh chưa bao giờ nghe ai nhắc đến việc Lưu Phù Dung và Bành Liên ngoại tình, bởi vì cả hai chưa bao giờ thực sự ở một mình. Bây giờ anh ấy đã ở đây, việc tung ra bất kỳ tin đồn nào lại càng khó khăn hơn. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ như Lưu Phù Dung lại có thể cho phép con dâu ngoại tình với cháu trai của chồng mình?

Nhà giàu luôn có những thứ bẩn thỉu, nhưng có lẽ hiếm có người như Bành Liên khuất phục được cả mẹ chồng lẫn con dâu. 

Bành Liên nghịch bộ ngực xinh đẹp của anh họ, nói với Lưu Phù Dung: "Phó Dung Nhi, xin đừng làm chú của con quá xấu hổ. Khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta không thể giúp đỡ ông ấy nữa, nhưng chúng ta cũng không thể đi quá xa..."

Lưu Phù Dung ngậm dương vật của chồng vào miệng, chỉ trìu mến nhìn Bành Liên. Cô không gật đầu đồng ý cũng không lắc đầu bào chữa. Vẻ mặt cô ấy cực kỳ ngoan ngoãn, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên quyết, thể hiện bản chất bướng bỉnh dù rất dẻo dai.

Bành Liên biết mình không thể thuyết phục được mỹ nhân. Liễu Phù Dung nhiều năm quen được nuông chiều hống hách, lại có thể dễ dàng nghe lời người khác nói? Không phải vì địa vị đặc biệt của cô mà là vì quá yêu bản thân nên không thể nói chuyện với cô như thế này. Trên đời không có ai có thể khiến phụ nữ im lặng như vậy ngoại trừ Bành Liên. 

Bành Liên thấy vậy đành phải nói: "Bây giờ có một việc chồng tôi khó quyết định, tôi xin Phó Dung Nhi giúp tôi nghĩ ra một ý kiến..."

Đôi mắt đẹp của Lưu Phù Dung không khỏi lóe lên, mí mắt nhanh chóng cụp xuống, ra hiệu cho Bành Liên tiếp tục, nhưng cô vẫn ngậm dương vật của chồng thật sâu trong miệng, không chịu dễ dàng nhổ ra.

Diệp Thanh Nị ghi nhớ điều đó và thầm ngưỡng mộ Lưu Phú Dung. Dù là việc nội trợ hay quan hệ tình dục với phụ nữ, cô ấy đều làm hết sức mình. Cô ấy thực sự là một hình mẫu cho anh ấy.

Bành Liên nói ngắn gọn về chuyện của Cố, cuối cùng nói: “Nếu tôi đưa cô ấy về nhà, tôi sợ sẽ khiến dư luận phẫn nộ; nhưng nếu không đưa cô ấy về, tôi sẽ không thể chăm sóc cô ấy được. Hai bên xảy ra mâu thuẫn, tôi thực sự không biết phải làm sao.”

Không cần suy nghĩ, Lưu Phù Dung cuối cùng cũng nguyện ý nhổ dương vật của mình ra, ho nhẹ một tiếng cười nói: "Chuyện này có gì khó khăn vậy? Chồng ngươi thích cái kia Cố gia sao? Ngươi thèm muốn sắc đẹp của nàng sao?"

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Ngoại hình, khí chất và cách nói chuyện của cô ấy rất khác với anh. Nói chồng cô ấy không hề bị cám dỗ chút nào, chỉ là cô ấy là bạn cũ, chồng dù có dâm đãng đến đâu cũng sẽ không lợi dụng nguy hiểm của người khác để cướp đi tình yêu..."

Lưu Phù Dung cười ngọt ngào nói: "Học giả Yến Cơ bỏ rơi nàng như một đôi giày rách. Ta e rằng hai người đã cắt đứt tình bạn. Nếu chồng ta muốn, anh ấy sẽ giữ cô ấy ở bên cạnh. Nếu không, anh ấy sẽ để cô ấy tự mình xử lý. Trương gia quyền lực như vậy, thu nàng vào cũng không phải chuyện xấu. Tại sao chồng ta lại phải xen vào chuyện của người khác?"

Bành Liên cau mày nói: "Ta được bạn cũ giao phó, nhất định phải trung thành với hắn, nếu ta không biết cũng không sao. Đã đụng phải hắn, làm sao có thể chỉ ngồi yên không để ý tới hắn?"

"Chưa nói đến lúc Yến Cơ cùng Tiên Hoài vượt sông tình cờ gặp nhau, ủy thác lời nói chỉ là nhất thời ý nghĩ, nếu như hắn chỉ là quen biết Tương Công, ủy thác thì thế nào?" Lưu Phù Dung nhìn thấy phần còn lại của dương vật của mình chảy nước dãi, không khỏi trêu chọc chồng. Dương Căn áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào bên cạnh Dương Quý, nhẹ nhàng xoa xoa: "Chỉ là trên đời này có rất nhiều phụ nữ có cuộc sống không tốt đẹp, chồng tôi thật sự có thể cứu được từng người, cứu từng người, yêu thương từng người và đưa họ về nhà sao?"

"Xue'er và những người chị khác cũng không phải là người hẹp hòi. Nếu đã như vậy thì làm sao có thể dung túng cho chồng tôi dâm đãng phóng đãng như vậy? Tôi ghen tị quá. Tôi sợ mình không thể nhượng bộ nhiều hơn Xue'er. Chị em chúng tôi lo lắng không phải tại một người cụ thể, mà là vì chồng tôi quá nhân ái. Thời gian trôi qua, trong nhà sẽ ngày càng có nhiều chị em, trong nhà sẽ có một trăm tám mươi người. Kể cả khi chồng tôi có thể nuôi dưỡng." họ, hai chị em sẽ hòa hợp với nhau như thế nào?”

Lưu Phù Dung liếc nhìn con dâu, sau đó nhẹ giọng nói: "Ta là hoàng đế, nhưng ta chỉ là bảy mươi hai phi tần trong ba cung sáu viện. Ngươi đức hạnh và bản lĩnh đến mức nào, đại nhân, ai dám sánh vai cùng hoàng đế?"

Diệp Thanh Nị sửng sốt khi nghe những lời của cô, nhưng Bành Liên biết rằng Lưu Phú Dung đang ám chỉ rằng nếu cô không phải là hoàng đế, cô không nên đi khắp nơi kích động những cuộc tình như thế này. Nếu không có vinh dự là người kế thừa vĩnh viễn của đất nước và sự tiếp nối của đất nước, người bình thường khó có thể dâm đãng như vậy. Nếu tất cả đều kết hôn ở quê nhà, điều đó sẽ chỉ gây ra một cuộc bàn tán sôi nổi và gây bão trong thành phố.

Bành Liên biết rất rõ những gì Lưu Phù Dung nói là sự quan tâm của vợ và các phi tần ở nhà. Ông ta vừa đến Tây Hoài nhậm chức, lại chọc giận mẹ con Sầm và Phàn phu nhân huyện lệnh. Anh ta cũng mang về nhà một nữ tu quyến rũ vô danh. Thời gian trôi qua, anh không biết sẽ còn xảy ra bao nhiêu chuyện hôn nhân nữa. Nếu anh thực sự muốn đưa mọi người về nhà, nếu nghĩ đến chuyện đó, anh sẽ không thể chấp nhận được nếu anh là phụ nữ.

Thấy chồng im lặng, Lưu Phù Dung đang định mở miệng thì nghe Bành Liên nói: “Đã vậy, lời đưa cô ấy vào nhà của Phù Dung Nhi chẳng phải trái ngược với lời của anh sao?” 

Lưu Phù Dung thở phào nhẹ nhõm, cười khúc khích nói: “Chồng tôi được người khác tin tưởng trung thành, đem Cố gia vào nhà cũng không có gì sai. Các chị em phản đối việc chồng tôi quá từ thiện, nhưng lại không quan tâm nhiều đến một người phụ nữ nào đó…”

"Chỉ cần mấy lời thôi, ngươi thật sự có thể thay đổi thói quen của chồng mình, e rằng ngay cả Tây Linh Nhi cũng không làm được?"

Diệp Thanh Ni nghe được lời này sửng sốt, không khỏi ngẩng đầu nhìn Bành Liên, trong mắt tràn đầy dò hỏi.

Bành Liên cười khổ gật đầu: "Nói thật với biểu muội của ta, mẹ ta... cũng là một trong những phi tần của ta..."

Diệp Thanh Nị bị sốc. Cho dù hắn ngoại tình với dì, hắn cũng lấy mẹ mình làm vợ lẽ? Cô ấy không thể chấp nhận nó trong giây lát và hoàn toàn mất tập trung.

Lưu Phù Dung và Bành Liên nhìn nhau cười, sau đó nói: "Trương gia giàu có quyền thế, lại không dám ép con gái. Chồng ta ngồi kiệu đón Cố gia, ai dám nói không? Vậy ta sẽ bố trí vài người đến lấp đầy hiện trường, tự nhiên sẽ xảy ra..."

Cô liếc nhìn Bành Liên, mỉm cười duyên dáng: “Chỉ là chồng tôi phải suy nghĩ một chút về việc em gái tôi sẽ được đặt ở đâu. Cô ấy có một đứa con với cô ấy, sau này dù cô ấy có đi đâu, tôi sợ sẽ rất khó xử…”

Bành Liên trầm ngâm một lát rồi nói: "Tuyết Nhi chuẩn bị cải tạo sân sau, xây dựng một dãy nhà mới. Nơi ở không nguy hiểm, nhưng cho đến khi nhà xây xong sẽ khó sắp xếp."

Lưu Phù Dung bất lực nói: “Vậy thì chúng ta chỉ có thể chen vào. Tuyết Nhi cũng là một người phụ nữ thông minh, không có cơm không thể kiếm sống. Nếu biết chồng mình như thế này, e rằng khi phân nhà sẽ không xa hoa, sắp xếp tùy tiện như vậy…”

Bốn sân sau nhà Bành đều rất rộng rãi. Vào thời điểm đó, việc phân bổ nhà ở của Anh Bạch Tuyết có thể được mô tả là phù hợp và toàn diện. Nhưng bây giờ bọn họ đã bị kéo dãn ra, tất cả đều là do Bành Liên. Ví dụ như Liên Thanh Thành, hai mẹ con chen chúc nhau, căn phòng rộng rãi nhưng không có sự trang nghiêm và yên tĩnh của một gia đình lớn.

“Gia đình này đều nhờ vào lịch trình bận rộn của Xue'er,” Bành Liên nói về lời mời của Anh Bạch Tuyết đến bàn việc mua đất với người vợ yêu dấu và người mẹ xinh đẹp vào sáng nay. "Nó cũng rất có giá trị. Có sự giúp đỡ của cô ấy, Yến Nhi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều..."

Đôi mắt đẹp của Lưu Phù Dung không khỏi mỉm cười, sau đó cười nói: “Tôi đã mua hơn 60 ha đất màu mỡ ở phía nam thành, nhưng chưa giao cho Tuyết Nhi. Hôm nay chồng tôi về, không bằng nhắn tin cho cô ấy, hẹn cô ấy đến tiếp quản vào lúc khác, sau đó từ từ bổ sung, không cần vội.”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười mắng: "Ngươi là đồ ghen tị! Chẳng lẽ muốn ghen tị với nàng như vậy sao!"

Lưu Phù Dung nhướng mày: “Việc quản lý tốt việc nhà, ta chưa từng nghe lời ai! Sao không sắp xếp cho ta về nhà càng sớm càng tốt, xem xem ai mạnh hơn, Nu hay Xue'er!”

Bành Liên giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của người phụ nữ, cười nói: "Đương nhiên, Liên Hoa bảo bối của tôi mạnh mẽ hơn! Mau ngồi xuống để chồng tôi tán thưởng sự quyến rũ của cô!"

Lưu Phù Dung Kiều Địch đứng dậy, để bộ ngực xinh đẹp gợn sóng, sau đó cô từ từ ngồi xuống, một tay ôm lấy dương vật của chồng.

"Hừm... anh trai... sâu quá... sưng tấy quá... em có thể kéo căng nô lệ của mình đến chết... âm hộ của em căng quá..."

Diệp Thanh Ni trong mắt sáng ngời, không khỏi siết chặt hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa.

Mẹ chồng và nàng dâu rên rỉ điên cuồng, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân.

Xa xa trong nhà, Thái Phi khép chân lại, cảm thấy âm đạo của mình vẫn còn nóng bỏng vô cùng. Chủ nhân của cô rất mạnh mẽ, cô chỉ mất nó hai lần là không thể quan hệ tình dục được nữa. Cô thực sự không biết cái lồn của tình nhân mình được sinh ra như thế nào. Cô bị chủ nhân đụ qua lại như thế này nhưng vẫn có thể có được khoái cảm. Cô trong lòng thở dài, Lưu Phù Dung xuất sắc như vậy, là có nguyên nhân, nhưng không biết Diệp phu nhân có phải cũng sưng tấy như mình không?

Tiếng cửa phòng nhẹ nhàng vang lên, làm xáo trộn suy nghĩ của người giúp việc. Cô bước tới mở chốt cửa thò đầu ra ngoài, nhưng đó lại là người hầu bên cạnh Lưu Phù Dung.

"Tôi muốn hỏi chị yêu của tôi, thưa phu nhân. Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn rượu và đồ ăn trong bếp. Tôi muốn hỏi thiếu gia có ăn cơm ở nhà không?"

Thái Phân mỉm cười nói: "Phu nhân đang cùng thiếu gia và tiểu thư nói chuyện sôi nổi, còn đang dạy tiểu thư cách quản lý việc nhà. Giờ cũng đã khuya, e rằng những bữa ăn này phải chia chung. Hãy đi dặn phòng bếp chuẩn bị thêm nhiều món ăn nhẹ ngon, ít muối và dầu. Thiếu gia và tiểu thư đều kén ăn, đừng bỏ bê bọn họ!"

"Hiểu rồi."

Lão bà nội vô cùng cung kính, vội vàng cúi đầu đồng ý. Bà đã ngoài năm mươi mà tai và mắt vẫn còn thính. Dường như giọng nói yếu ớt của một người phụ nữ phát ra. Trong lòng cô có chút kinh ngạc, nhưng lại không dám nghe nữa. Cô nhanh chóng lùi lại một bước và quay người rời đi. 

Lưu Phù Dung có nhiều quy củ nhưng thưởng phạt rõ ràng. Phần thưởng lớn hơn nhiều so với những gia đình giàu có bình thường. Tuy nhiên, nếu ai đó gặp rắc rối thì hình phạt sẽ vô cùng nghiêm khắc. Cô ấy có thể dễ dàng bị đánh chết bằng gậy và gậy. Bà lão tuy tò mò nhưng cũng không dám khám phá quá nhiều. 

Caifen đóng cửa sân lại và cẩn thận lắng nghe một lúc. Quả nhiên, Lưu Phù Dung thỉnh thoảng có thể nghe thấy một tiếng hét chói tai, nhưng nó quá tinh vi, trừ phi nghe kỹ thì khó có thể phát hiện ra.

Cô âm thầm cảnh giác, nghĩ rằng nếu cô chủ tiếp tục cư xử như vậy thêm một thời gian nữa, cô sẽ không mở cửa mà chỉ nói qua cửa. 

Sau khi Nhạc Viễn Hữu lấy vợ lẽ, Lưu Phù Dung thường đóng cửa lại, thứ nhất là để tạo điều kiện cho mối tình bí mật của cô với Bành Liên, thứ hai là để tránh việc Nhạc Nguyên Hữu phái người theo dõi và làm phiền cô. Vợ chồng bây giờ rất khác biệt và họ không bao giờ gặp nhau trừ khi cần thiết. 

Đêm qua trong Lễ hội đèn lồng, hai người họ đã không gặp nhau. Nhạc Nguyên Hữu mời hai vị phu nhân cùng nhau thưởng thức đèn lồng, nhưng Lưu Phù Dung đã đóng cửa sớm rồi đi ngủ, như thể đó là một ngày bình thường, không có ý định đoàn tụ gia đình. 

Trong đầu Caifen đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên cô nghe thấy tiếng hét the thé của một người phụ nữ trong phòng. Cô cảm thấy tim mình lỡ nhịp, nghĩ rằng cô chủ có thể lại đánh mất nó lần nữa. Nghĩ đến Lưu Phù Dung không tự chủ được, cô không khỏi âm thầm gãi đầu. Có lẽ cô ấy sẽ phải thay ga trải giường trên giường lần nữa.

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, Bành Liên mặc bộ áo choàng mục sư màu xanh lá cây đứng bên trong cửa. Anh ta mỉm cười với Caifen và nói: "Vào giúp phu nhân thay đồ. Lần này cô ấy bị rò rỉ quá nhiều và đã bất tỉnh."

Mặt Thái Phân đỏ bừng, cô bước nhanh vào nhà. Tim cô lỡ nhịp khi đi ngang qua Bành Liên. Quả nhiên, Bành Liên đưa tay xoa xoa cổ cô. Cảm giác tê dại khiến cô vừa vui mừng vừa sợ hãi. Cô thực sự sợ chủ nhân lại tùy ý nuông chiều cô. 

Cũng may Bành Liên chỉ trêu chọc cô, cũng không có làm gì quá đáng. Thái Phán thở phào nhẹ nhõm và bước vào phòng. Anh nhìn thấy tiểu thư Lưu Phù Dung khỏa thân nằm trên giường, trên cơ băng và xương ngọc có vài vết trắng nhớp nháp. Cô có bộ ngực lớn, eo thon và đôi chân dài, tràn đầy sức trẻ vô song, giống như đóa sen trắng nở trên đất. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, mông của mỹ nữ đã ướt đẫm, hiển nhiên là cô lại không kiềm chế được nữa. 

Thái Phàm thoải mái tìm được quần áo sạch sẽ của tình nhân, lấy khăn tay thơm lau sạch người Liễu Phù Dung, mặc áo khoác giữa cho nàng trước, lấy ga trải giường sạch sẽ đặt sang một bên, chờ Lưu Phù Dung tỉnh lại. 

Trên người Diệp Thanh Nị chỉ mặc một bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt. Cô hơi bối rối khi mẹ chồng và người giúp việc bước vào. Sau khi mặc quần áo vào, cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ngồi nghiêng bên giường và cảm thấy hơi bồn chồn. 

Bành Liên ở bên cạnh nói: "Biểu ca, tới đây giúp ta mặc quần áo."

Diệp Thanh Nị cảm thấy như mình đang được ân xá. Cô nhanh chóng đứng dậy đi tới, cầm lấy quần áo của Bành Liên, giúp anh mặc quần áo. Cô vô tình chạm vào dương vật của người yêu và đứng thẳng lên, như thể cô vẫn chưa hài lòng. 

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn, Bành Liên liền hiểu. Anh giơ tay nhẹ nhàng nhéo cằm mỹ nhân, cười khẽ nói: “Một lát sẽ ổn thôi. Nếu không phải chị dâu vui vẻ, tôi thật muốn làm tình với chị dâu thêm mấy lần nữa!”

Diệp Khinh Nghê ngượng ngùng cúi đầu, chỉ nhẹ nhàng nói: "Tối nay đóng cửa, nếu như ca ca có hứng thú, cũng có thể... Buổi tối cũng không bằng đi qua..."

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, "Chị dâu lần đầu tiên nếm thử bảo vật giống như em trai tôi, e là âm đạo của chị ấy còn chưa hồi phục, thời gian đến cũng chỉ có ngần ấy thôi, nhưng cũng không cần phải vội vàng một lát..."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của người phụ nữ, Bành Liên ôm cô, thì thầm vào tai cô: "Buổi tối tôi thường đến thăm dì. Bây giờ tôi đã trở thành bạn tốt với chị dâu, sau này chúng ta nhất định phải vui vẻ cùng nhau. Cho dù có em họ ở bên, tôi cũng sẽ có cách lén lút vui vẻ với chị dâu..."

Diệp Thanh Ni trong lòng vui vẻ. Sau cùng, khuôn mặt cô trở nên mềm mại hơn và má cô đỏ bừng. Cô chỉ nhẹ gật đầu và không nói gì. 

"Bà ơi! Dậy đi!" Thái Phán không ngừng gọi nhỏ từ phía sau, cắt đứt sự dịu dàng giữa hai người, đồng thời đánh thức Liễu Phù Dung. 

Liễu Phù Dung mơ hồ mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ lười biếng và mệt mỏi. Hôm nay cô đã bị Bành Liên đánh bất tỉnh hai lần. Lúc này trong mắt cô đầy vẻ bối rối. Phải rất lâu sau, biểu cảm của cô mới dần dần ổn định lại, cuối cùng cô cũng trở lại hình dáng bình thường. 

"Anh sắp ra ngoài rồi à? Không biết tối nay anh có dự định gì không?" Lưu Phù Dung được cô hầu gái xinh đẹp đỡ dậy, đi đến bàn trang điểm. Cô vẽ lại lông mày và trang điểm, phức tạp và tỉ mỉ như lúc mới thức dậy. Cô hỏi người yêu trong gương, trong mắt tràn đầy niềm vui. 

Cô biết rất rõ Bành Liên rất gấp rút về thời gian, sợ buổi tối anh sẽ đến thăm Bạch Ngọc Tiêu nên mới hỏi câu hỏi này. 

Bành Liên lắc đầu cười nói: “Ta sẽ không đến chỗ Ngọc Tiêu đón E Mei làm chồng, tối nay ta sẽ tìm một thiếu nữ làm thiếp cho Chí Châu đại nhân…”

Diệp Thanh Nị không khỏi sửng sốt, trong lòng hét lên, Yuxiao đó chẳng lẽ là vợ của Chí Châu Giang Quyên, Bạch Vũ Tiểu? 

Người tình này của tôi thực sự có thể nói là có dương vật cao tới tận trời xanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 211 Một thế giới khác

Thủ đô Vân Châu nằm ở phía đông nam Vân Châu, gần một con sông và cách An Châu bằng một ngọn núi. Là tuyến đường quan trọng về mọi mặt. Hai con đường ngựa trà cổ kính trong vùng trải dài hàng nghìn năm. Có vô số thương nhân đi từ tây sang đông, khiến Vân Châu trở nên thịnh vượng. 

Thành phố cổ đã tồn tại hàng ngàn năm. Trong thành có rất nhiều tòa nhà và gian hàng, cũng có rất nhiều gia đình giàu có. Hai con đường giao nhau theo hướng đông, tây, bắc và nam, chia toàn bộ thành phố thành bốn phần. Chức sắc phần lớn sống ở phía đông bắc, người giàu có phần lớn ở phía đông nam, thành phía tây phần lớn là gia đình nhỏ. Trật tự rất trật tự, khác hẳn với những thị trấn nhỏ bình thường.

Ngôi nhà nơi Bành Liên sống nằm ở phía bắc đường Chengdong, gần văn phòng chính phủ, nhưng gia đình Yue lại ở phía đông nam. Hai gia đình một người ở phía nam và một ở phía bắc. Họ cách nhau khá xa dọc đường, giống như Bành Liên.

Khi màn đêm buông xuống, một bóng dáng xinh đẹp đứng nổi bật trên tháp chuông phía đông thành phố. Gió đêm thổi qua khiến quần áo và thắt lưng của cô tung bay theo gió. Cô bồng bềnh như tiên nữ trên trời, muốn cưỡi gió về nhà.

Cô ấy mặc đồ trắng và tỏa sáng trên tuyết, và hình dáng chuyển động của cô ấy xuất hiện dưới ánh trăng vô biên. Lúc này, một tay đặt sau lưng, tay kia duỗi ra trước người. Cô nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời và nhìn nó từ xa. Trong sự tĩnh lặng và thanh nhã, nàng như đang ở nơi xa nào đó, uy nghiêm nhìn ra bốn phía.

Một bóng người bay tới, nhẹ nhàng đáp xuống mái hiên bên cạnh người phụ nữ. Người khách cúi chào và kính cẩn nói: "Emei đã gặp lãnh đạo!"

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu, quay người mỉm cười ôn hòa nói: "Đã lâu không gặp, lông mày càng ngày càng tinh xảo, mẹ ngươi dạo này thế nào?"

Lian'emei ngẩng đầu cười nói: "Mẹ đã đính hôn với bố con. Mỗi ngày con sống hòa thuận, con vui vẻ hơn trước rất nhiều!"

Người phụ nữ mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Không ngờ mẹ cậu lại có thể kết hôn ở độ tuổi như vậy. Lúc bà kết hôn tôi không có ở bên cạnh, nếu không thì tôi cũng đã đích thân đến đó..."

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong tay ra một chiếc túi gấm đưa cho Liên Á Mỹ: "Tôi tình cờ có được cái này. Hãy đưa nó cho mẹ anh thay tôi làm quà cưới cho bà nhé!"

"Emei thay mặt mẹ tôi cảm ơn lãnh đạo!" Liên Nga Mi cung kính nhận lấy, cảm thấy trong tay mình thật mềm mại. Cô đoán đó là một mặt dây chuyền ngọc bích và nhanh chóng đeo nó vào tay mình.

"Bạn đã tìm hiểu mọi thứ về gia đình Gao chưa?" 

"Báo cáo với giáo chủ, Nga Mi sau khi nhận được tin tức từ giáo phái ngày hôm đó lập tức đi đến Tây Hoài. Sau một hồi tìm hiểu, hắn phát hiện ra rằng nhà họ Cao có quan hệ mật thiết với An Vương, đồng thời cũng có liên quan đến một tế đàn lãnh đạo trong giáo phái. Vừa lấy được đồ, Nga Mi đã cất nó đi đàng hoàng, chỉ chờ giao cho thủ lĩnh."

"Như ngươi đã nói, nhà họ Cao thực sự đang đánh cược sao? Những thành viên còn lại của Hoàng tử An hiện tại vẫn còn ở Vân Châu à?"

Lian'emei khẽ lắc đầu, cúi đầu nói: "Có người tiết lộ rằng nhà họ Cao đã nuôi học giả nhiều năm, nhưng tên tuổi và tung tích của họ đều không rõ ràng. Vì hoàn cảnh và lý do nên có một cuốn sổ kế toán ghi chép chi tiết như vậy. Tôi đến biệt thự Gao để tìm hiểu. Trong một căn phòng bí mật, sổ sách kế toán của nhà Gao không được tìm thấy. Chỉ vì chủ nhân của nhà Gao qua đời quá đột ngột nên nhiều bí mật đã kết thúc. Thuộc hạ của hắn đã sắp xếp cho người ta hối lộ." nữ nhân nhà họ Cao nhưng cuối cùng vẫn không tìm ra được gì nên yêu cầu thủ lĩnh trừng trị bọn họ!”

"Hình phạt là gì?" Người phụ nữ nhẹ nhàng xua tay nói: "Ngươi còn phải cố gắng để hỗ trợ mọi việc trong Thánh giáo ở Vân Châu. Hiện tại trọng tâm của môn phái không còn ở đây nữa, E Mei phải suy nghĩ nhiều hơn..."

Lian'emei không dám ngẩng đầu lên mà vẫn giữ tư thế chào hỏi, xin lỗi: "Còn một việc nữa tôi muốn nhờ thủ lĩnh trừng phạt. Ngày hôm đó, trong mật thất của nhà họ Cao, cấp dưới của tôi ở cùng phòng với cha anh ấy. Ông ấy không thể tự chủ được, và ông ấy... và ông ấy... ngoại tình với một nam một nữ."

Người phụ nữ sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc hỏi: "Hai mẹ con hai người đều có sở thích giống nhau. Lúc trước yêu sao lại không nhịn được? Sau này yêu sao lại không nhịn được? Nhưng sau đó lại không nhịn được?"

"Nếu tôi nhớ không lầm, cậu và cha dượng trẻ tuổi đã quen nhau từ lâu rồi phải không? Tại sao trước đây cậu không thể tự chủ được?"

Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp của Liên Nga Mi vẫn đỏ bừng. Cô cúi đầu, ngơ ngác nói: “Trước đây tôi chỉ đứng từ xa nhìn, không nhận ra nam nữ xảy ra chuyện gì. Nhưng ngày hôm đó, chúng ta ở cùng phòng. Tuy nhiên, trong mật thất có rất nhiều nam nữ đang vui vẻ. Tôi không nhịn được nên đã mất trinh. Điều này trái với quy tắc và giới luật trong sáng của tôn giáo, tôi xin người đứng đầu trừng phạt tôi…”

Người phụ nữ lắc đầu cười khúc khích: “Ngươi có biết tại sao giáo phái lại có quy định rằng người đứng đầu giáo phái phải là trinh nữ mới có thể phục vụ không?”

Lian'emei sửng sốt một lúc, sau đó lắc đầu nói: "Tôi không biết, tôi vẫn xin lời khuyên của sư phụ."

"Thánh Giáo đã tồn tại mấy trăm năm rồi, vốn dĩ không có nhiều quy củ như vậy, nhưng sau đó..." Cô khẽ lắc đầu, "Không nói chuyện cũng không sao. Chỉ nói chuyện ngươi mất trinh, nhưng ngươi không thể kế vị làm người đứng đầu. Trong giáo hội có rất nhiều thánh nhân, sẽ có người kế vị lãnh đạo, vậy ta tại sao phải trừng phạt ngươi?"

Lian'emei sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô lại nghe thấy người phụ nữ nói: "Mẹ của bạn đã phục vụ Thánh giáo với tư cách là khách, và bạn cũng đã trở nên ghẻ lạnh với tôn giáo. Nhưng bạn nên biết rằng người thực sự có tiếng nói cuối cùng trong Thánh giáo vĩ đại này không phải là tôi, người lãnh đạo ... "

Người phụ nữ nhẹ nhàng xua tay: "Chuyện này không cần đề cập đến cũng được. Vì cô đã trở thành bạn tốt với anh ấy nên không biết dự định sau này của mình là gì? Cô định cam kết kết hôn giống như mẹ mình, hay chỉ coi anh ấy như một cuộc hôn nhân bình thường và vẫn phục vụ trong nhà thờ?"

Liên Nga Mi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên vẻ do dự: “Tối qua con đã nói chuyện rất lâu với mẹ, nhưng cuối cùng vẫn khó đưa ra quyết định…”

"Cha ta được bao quanh bởi rất nhiều mỹ nữ và thê thiếp xinh đẹp. Ngay cả mẹ ta cũng khó có thể nổi bật trong số họ. Thuộc hạ của ta không đẹp bằng mẹ ta, sức quyến rũ và mưu mô của họ kém xa. Đặc biệt là khi ta được lãnh đạo bồi dưỡng nhiều năm. Nếu trở thành thê thiếp của một gia đình giàu có, chẳng phải ta sẽ xứng đáng với sự tu luyện của mình sao? Nhưng nếu ta không thể kế thừa vị trí lãnh đạo, tôi e..."

Nữ nhân cười lắc đầu nói: "Không sao đâu, ngươi vừa mới mất trinh, cũng không phản bội đạo, không thể kế thừa chức thủ lĩnh, có lẽ ngươi có thể tìm ra một con đường mới, tìm ra một con đường mới..."

"Hiện tại Vân Châu giám đốc đang trống, ngươi đã không phải thánh nhân, có thể tạm thời phụ trách nơi này công tác, đây là chính đáng." Người phụ nữ xòe tay áo choàng nhảy từ tháp chuông xuống, chỉ để lại một giọng nói nhẹ nhàng trôi nổi trong bầu trời đêm. "Thay ta chào mẹ ngươi một tiếng, toàn bộ quyền lực ở Vân Châu sẽ giao cho ngươi, sau khi ta báo cáo với Hội trưởng lão, chức vụ chủ tịch sẽ là của ngươi!"

Lian'emei cảm thấy thất vọng. Cô không những không nhận được hình phạt nặng nề như mong đợi mà còn bất ngờ được phong làm thủ lĩnh. Trong thâm tâm cô biết rằng quốc trưởng có quyền lực to lớn, quyền lực hơn rất nhiều so với cô gái thánh thiện mang danh trống rỗng. Nếu đó không phải là một sai lầm nào đó, cô ấy sẽ không thể đảm nhận vị trí trưởng nhóm dù thế nào đi nữa. 

Một lúc lâu sau, đột nhiên quần áo phía sau cô trống rỗng. Lian'emei nhìn lại và thấy đó là tay áo thanh lịch của Bành Liên.

Người thanh niên trước mặt mặc một bộ áo thuyết giáo màu xanh lá cây, trên đầu có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đơn giản buộc thành búi tóc. Anh ta trông giống như một cậu bé Đạo sĩ bình thường, nhưng lại nhẹ như một con ngỗng hoang bay trên mái hiên, nhưng kỹ năng của anh ta lại cực kỳ không phù hợp với độ tuổi của anh ta.

Nghĩ đến đêm đó người yêu của mình di chuyển vô số viên vàng trước mặt, Lian'emei trong lòng cảm thấy buồn cười, khóe miệng tự nhiên nhếch lên, nhướng mày nói: "Sao vừa rồi anh lại tới?"

Bành Liên vô tội nói: "Ta ở đây đã lâu, thấy ngươi cùng người khác nói chuyện, cũng không dám tới quấy rầy ngươi."

Liên Ái Mai kinh hãi. Nơi ở của người lãnh đạo là tuyệt mật. Bành Liên đang theo dõi anh, nhưng không ai để ý. Anh ta chỉ có khả năng thấp. Người đứng đầu cực kỳ giỏi võ thuật và có nhiều vệ binh bóng tối xung quanh. Bành Liên sao có thể dễ dàng theo dõi hắn như vậy?

"Bố đang trốn ở đâu và tôi... thậm chí còn không nhận ra?"

Bành Liên cười nói: "Phương pháp tạo hứng thú của Đạo gia có thể thuận thiên địa, nếu không muốn ngươi chú ý đến ta, ta tự nhiên sẽ không bị ngươi chú ý..."

Anh ấy chỉ lại và nói: “Nơi đó có một con cú đêm, tôi sẽ ở bên cạnh nó.” 

Liên Nga Mi không cần nhìn cũng biết phía xa có một con cú đêm đang đậu trên cành cây già. Đương nhiên, cô và thủ lĩnh đã nhận ra từ lâu, nhưng ai có thể nghĩ rằng Bành Liên có thể đồng bộ hơi thở của mình với cú đêm?

Cô không khỏi càng thêm ấn tượng với chàng trai trẻ trước mặt, trên mặt đột nhiên đỏ lên, cô nhẹ giọng hỏi: "Vậy lúc chúng ta nói chuyện... anh có nghe thấy không?"

Bành Liên cười lắc đầu, "Không thấy ác, không nghe ác. Khoảng cách này tuy rằng không khó nghe, nhưng cha ta cũng không có nghe kỹ, chỉ liếc nhìn nữ nhân này mấy lần, sau đó lại nhìn cú đêm, không nghe nhiều lời của ngươi."

Anh ấy nói nhẹ nhàng nhưng Lian'emei lại tin thẳng vào điều đó. Người phụ nữ trẻ thầm kinh ngạc. Cô chỉ cảm thấy Bành Liên không cần thiết phải lừa dối cô nên anh ta chỉ nói dối - chỉ nói dối thôi!

"Người phụ nữ đó hình như có dáng người rất tốt, khuôn mặt cũng rất bình thường, e rằng cô ấy cũng cải trang giống như anh phải không?" Bành Liên cũng không khách khí, đưa tay nắm lấy Liên Nhi bàn tay ngọc, cười nói: "Muộn rồi, Mỹ Nhi, mau đưa cha ngươi tới!"

Lian'emei vẻ mặt ngượng ngùng, xua tay ngọc tức giận nói: "Ngươi luôn là 'vì cha' và 'vì cha', ngươi kém ta bao nhiêu tuổi! Ngươi luôn lợi dụng người khác, ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Mẹ ngươi gọi ta là chồng, lúc vui vẻ luôn gọi ta là 'bố'. Nếu ta không gọi mình là 'bố', làm sao có thể gọi mình là 'chồng'?"

"Kinh tởm!" Lian'emei hét lên rồi nhảy dựng lên và bay xuống đất. Cô trèo lên xuống một bức tường cao trước khi bỏ chạy.

Bành Liên nhẹ nhàng mỉm cười, vung tay áo, vung lên hai luồng gió nhẹ như cánh ngỗng trời. Sau đó hắn nhảy lên, nhẹ nhàng đuổi kịp Liên Nga Mi. Anh đặt tay lên eo cô và nhẹ nhàng ôm cô. Anh thì thầm vào tai cô gái trẻ: “Gọi tôi là anh trai, tôi sẽ không bao giờ gọi anh là cha…”

Nhìn thấy hắn có thể tự do bay lượn như vậy, Lian'emei không khỏi ngạc nhiên và ghen tị. Cô hơi quay người lại, nũng nịu nói: "Em chỉ gọi anh là anh, ai gọi anh là anh... à..."

Tu vi của cô ấy không sâu bằng Bành Liên, sao cô ấy có thể nói chuyện thoải mái như vậy giữa không trung? Khi cô giải phóng năng lượng thực sự của mình, cơ thể cô tự nhiên trở nên nặng nề và sắp ngã. 

Lian'emei hét lên khe khẽ, rồi cô cảm thấy thắt lưng của mình thắt lại. Cô biết mình đã bị Bành Liên nâng lên, sau đó tiến về phía trước, nhẹ nhàng đáp xuống đất. 

Trong lòng cô vui mừng, nhưng lại giơ tay vỗ nhẹ vào vai Bành Liên, nũng nịu nói: “Đều là anh gây rối…”

Tất cả các cô gái xung quanh Bành Liên đều dịu dàng và phục tùng. Ngay cả Ứng Bạch Tuyết, người có tính tình nóng nảy và luôn nghe lời anh, cũng hiếm có thể vui hay giận như Liên Nga Mi, lại có sự tương phản lớn như vậy giữa cô và trên giường. Việc cô ấy hành động khêu gợi và phàn nàn về Bành Liên lại càng hiếm hơn. 

Đặc biệt, thiếu nữ đã mất trinh với Bành Liên, là người khiêm tốn nhất trong số tất cả phụ nữ trên giường. Trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn có thể bình tĩnh và đối xử bình đẳng với nhau khi gặp nhau ngày thường. Thỉnh thoảng, cô ấy bộc lộ tấm lòng khiêm tốn của mình, điều này chỉ làm tăng thêm niềm vui.

Bành Liên sắp mười sáu tuổi. Dù trưởng thành đến đâu thì anh ấy vẫn là một thiếu niên về thể chất và tinh thần. Một người như Lian'emei trong lòng anh như em gái. Lúc này, Bành Liên không khỏi dựa dẫm, khuyên nhủ, đầu hàng hắn.

Bành Liên yêu người phụ nữ nồng nàn và quyến rũ trong lòng mình. Anh cúi đầu hôn lên trán Lian E Mei, khiến cô trông xấu hổ. Sau đó lại cười nói: "Còn bao xa? Nếu E Mei mệt thì để anh cõng cô ấy trên lưng nhé?"

Lian'emei đẩy người yêu của mình ra và nói một cách quyến rũ: "Tôi không muốn anh cõng tôi! Phía trước không xa, hãy đi cùng tôi!"

Cô đã học được bài học của mình và ngừng nói chuyện với Bành Liên khi đang chạy. Cô tập trung nhảy và xoay người, tốc độ cực nhanh. Nàng tuy kém duyên dáng nhưng cũng không bằng người thường. 

Hai người song song đi bộ, sau vài vòng ngoằn ngoèo, họ đã đến một ngôi nhà.

Bành Liên chăm chú lắng nghe, nhìn thấy xa xa là đường hoa và hẻm liễu. Đám đông vô cùng ồn ào. Rõ ràng có rất nhiều người đang tìm hoa và liễu. Nơi anh ở cách đường chính không xa. Nó cũng được chiếu sáng rực rỡ và có một loại hang động khác.

Khoảng sân trước mặt anh được chia thành hàng chục khoảng sân nhỏ tinh xảo, gần giống với cách bố trí tổ kỹ nữ riêng của Vân Cổ Liên Thanh Thành ngày xưa. Bành Liên nhìn quanh, thấy khoảng mười lăm sáu sân sắp thành một hàng, rải rác ở sân trước có hơn mười sân. Diện tích khá rộng, quy mô không thua kém gì ngôi nhà của anh.

"Cái này nối liền phía trước hai cái đường phố kỹ viện, xinh đẹp thì đưa đến mặt đường tòa nhà, xinh đẹp thì sống ở đây." Lian'emei đáp xuống mép con đường trước tiên, bước lên con đường như không có chuyện gì xảy ra và chỉ vào các sân khác nhau trước mặt. "Hiện tại có ba mươi hai viện, mỗi viện ở mười hai viện có ba cô gái, mười viện có hai cô gái, sáu viện mỗi viện có một cô gái. Những sân còn lại vẫn còn trống..."

"Phía bắc có một căn nhà riêng, là nơi mà các cô gái mới thu được thường luyện tập. Nếu anh trai tôi muốn chọn, anh ấy cũng có thể đến đó để chọn..." Lian'emei dừng lại một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tiết Thanh phụ trách ở đây. Bố, bố có muốn gặp cô ấy không?"

Cô ấy hét lên một cách trôi chảy, nhưng sau khi nói xong cô ấy đỏ mặt. Bành Liên không có coi trọng mà chỉ hỏi: "Trước đây tôi đã gặp cô ấy một lần. Cô ấy không phải là người phụ trách tình hình chung trong tòa nhà sao? Tại sao cô lại đến đây?"

Lian'emei mỉm cười nói: "Nơi này thực sự rất quan trọng. Ngày thường tôi bận chạy đây đi đó nên đành phải nhờ cô ấy qua chăm sóc cho tôi..."

“Các cô con gái của Thanh Thành, ngoại trừ Lục Nông lấy chồng xa, hiện tại đều dưới sự chỉ huy của anh phải không?”

"Chỉ là Tiết Thanh Sương Nhan, Ngũ Nhi còn chưa rời khỏi nội các, Vu Hà tung tích vẫn chưa xác định được," Liên'emei cười giải thích, "Đó là vì sự thuận tiện của gia đình tôi. Nếu Vu Hà đồng ý, tôi thật sự có việc cho cô ấy."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, khi đến một góc sân sau, Lian'emei nhẹ nhàng đẩy máy, và một cánh cửa gỗ ẩn giấu nhẹ nhàng mở ra. Cô bước vào, đợi Bành Liên vào rồi mới đóng cửa gỗ lại. 

Lối đi hẹp chỉ đủ cho một người đi qua. Hai người quấn lấy nhau đến nỗi da thịt không thể tránh khỏi chạm vào nhau. Liên Nga Mi đột nhiên đỏ mặt, ngọt ngào nói: “Bố tốt thế nào?”

“Ha ha…” Bành Liên cười mỉa mai, đưa tay ấn xuống chỗ phình ra giữa hai chân, bất đắc dĩ nói: “Ngươi còn trẻ nghị lực là như vậy, chỉ sợ một ngày nào đó nó không hỏng, hai mẹ con ngươi đều đau lòng…”

Lian'emei không nói nhiều với anh ấy. Cô tiến lên một bước định dẫn đường nhưng lại bị bàn tay ngọc của Bành Liên giữ lại. Cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào, đập điên cuồng, bước chân chậm lại. 

"Nơi này vốn là một bức tường cao, ta chia làm hai, làm một lối đi bí mật nối hai nhà, ngày thường có thể liên lạc với nhau, chuẩn bị sẵn sàng..." Liên Nga Mi nhẹ nhàng nói, thanh âm có chút run rẩy. Chỉ cần nắm tay như thế này thôi cũng khiến cô cảm thấy mê mẩn. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cả hai cũng bước ra từ phía sau một hòn non bộ. Bành Liên ngẩng đầu nhìn, thấy bọn họ đang ở sân sau của một ngôi nhà riêng. 

Sân vườn không lớn, trước sau có chừng ba căn nhà, nhưng phía đông và phía tây đều rộng rãi. Lúc này thật yên tĩnh và thanh bình, thực sự khác hẳn với ánh đèn rực rỡ trước đây.

Lian'emei nhẹ nhàng rút lòng bàn tay lại rồi dẫn đường. Cô đến trước cửa một ngôi nhà và giơ tay gõ cửa. Sau bốn nhịp dài và ba nhịp ngắn, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, kèm theo đó là âm thanh dàn nhạc bùng nổ. 

Đèn trong phòng sáng như ban ngày. Bành Liên bước vào, nhìn thấy vô số tấm rèm treo cao trước mặt. Hai mươi hoặc ba mươi phụ nữ trong phòng đều khỏa thân và tham gia vào các trò chơi tục tĩu. Một người phụ nữ mặc áo vàng đi giữa đang cầm một chiếc quạt, trông vô cùng cộc lốc. 

Cô trang điểm một lớp mỏng trên mặt và đeo một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, để lộ một phần cổ ngọc trắng. Thỉnh thoảng cô quay lại và thấy bộ ngực lớn của mình tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa. Tổng thể dung mạo của cô ấy cực kỳ tốt, khuôn mặt hồng hào, gò má thơm tho, làn da thơm như tuyết. Mỗi cử động, mỗi bước đi của cô đều quyến rũ, thậm chí cô không hề thua kém ngay cả giữa những con chim vàng anh và chim én trong phòng.

"Đừng ngu ngốc như vậy! Trong lòng ngươi phải nghĩ hắn bỏ tiền tới đây, nếu hắn thật sự muốn làm như vậy, về nhà cùng nữ tử mặt vàng làm tình thì tốt quá. Sao lại tới đây gây rắc rối?"

"Đừng nóng vội như vậy, hắn là tiêu tiền làm gái mại dâm cho ngươi, ngươi càng gãi đầu không có gì ăn thì lòng hắn đối với ngươi càng chặt chẽ. Ngươi phải khống chế thời điểm nịnh nọt đòi hỏi, khi nào thì dè dặt và đoan trang, khi nào thì không kiêu ngạo!"

"Ngươi bây giờ là một nam nhân thuần khiết, chẳng lẽ cả đời đều là nam nhân thuần khiết sao? Tỏ vẻ trong sạch chỉ là khoe khoang, bên trong thì nịnh nọt dâm đãng, nếu không hiểu được chân tướng này thì vĩnh viễn là một kẻ khoe khoang! Ngươi nhất định phải làm cho mỗi người đàn ông tin rằng đôi môi đỏ mọng của ngươi tuy bị hàng ngàn người nếm qua, nhưng ngươi chỉ là thành thật với hắn! Hãy cảm nhận thật kỹ sự khác biệt ở đây!"

Bành Liên và Liên Nga Mi nhìn nhau mỉm cười, sau đó nhẹ giọng nói: "Không ngờ Tiết Tình lại có sáng suốt như vậy!"

Lian'emei cũng cười nói: "Trong số các chị em, cô ấy là người thích ở riêng với mẹ nhất, và cô ấy là người được mẹ ngưỡng mộ nhất. Cùng với gái điếm, cô ấy cũng là người thừa kế thực sự của mẹ mình!"

Người giúp việc trưởng đi tới báo cáo. Tuyết Thanh quay lại và thấy Bành Liên đã đến. Có sự ngạc nhiên trên khuôn mặt của cô ấy. Cô nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay Bành Liên và hét lên: "Cha đã lâu không đến gặp con gái tôi, thật tàn nhẫn!"

Bành Liên không khỏi nói tới chuyện này. Người vợ lẽ của nhà họ Gao ở Xihuai được Tuyết Thanh chăm sóc, nhưng anh và Tuyết Thanh đã lâu không gặp nhau. Mặc dù có điều gì đó khó nói, nhưng về sự phản bội thì không cần phải nói thêm nữa. 

Bây giờ vợ và các thiếp ở nhà đều bận rộn, làm sao có thời gian chăm sóc đứa con gái rẻ tiền này? Hôm nay xảy ra chuyện gì đó không phải ngẫu nhiên mà là không biết bao lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau.

Tiết Thanh Băng Tuyết thông minh, tự nhiên sẽ không làm hắn quá khó xử. Không đợi Bành Liên trả lời, cô đã nói với Lian'emei: "Tôi sợ lớp này sẽ phải luyện một thời gian mới có thể sử dụng được. Lớp trước đã đào tạo gần hết rồi, nếu chị có ích, em có thể gọi cho chị ấy bất cứ lúc nào."

Lian'emei khẽ gật đầu, sau đó mỉm cười nói: "Ở đây hiện tại có ba hạng phụ nữ phải không? Chọn một hoặc hai người vừa tài vừa xinh đẹp, bố chúng ta sẽ có ích rất nhiều."

"Việc huấn luyện ở lớp C đã bắt đầu có kết quả, trong đó có một số cây giống tốt; lớp D là người duy nhất trong phòng, chị gái tôi cũng đã nhìn thấy, nhưng vẫn có chút nóng nảy..." Tiết Thanh vẻ mặt vui mừng, ôm Bành Liên vào phòng, đóng cửa lại cười nói: "Về phần lớp E, bọn họ còn bị nhốt để tra tấn tính tình, chỉ sợ không dùng được..."

Bành Liên sửng sốt: "Sao còn khóa?"

Trong suy nghĩ của anh, gái mại dâm đều tự nguyện làm việc này, đặc biệt là Liên Thanh Thành, hai mẹ con rất hòa hợp nên anh rất ngạc nhiên. 

Tuyết Thanh liếc nhìn Lian'e Mei, không thể không cười và nói: "Mặc dù nghèo đói ở thời thịnh vượng bị cười nhạo nhưng mại dâm không bị cười nhạo, dù sao, vẫn còn nhiều phụ nữ không muốn khiêm tốn ..."

"Bố, bố thật sự cho rằng ai cũng giống như con gái tự mình xuống nước à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 212: Cuộc gặp gỡ bất ngờ

Trong căn phòng nhỏ có mùi thơm thoang thoảng. 

Tiết Tình vén váy lên, nhẹ nhàng đi đến bên chân Bành Liên ngồi xuống. Cô đỡ dương vật dày đặc vào âm đạo, thở ra không ngừng và rên rỉ sung sướng. 

“Mẹ đã thử rồi con của bố… à… nó nóng và chắc quá, đẹp quá…”

“Không phải vì Nga Mi ép nàng vào nhà cùng mẹ, cho dù nàng làm hầu gái hầu trà nước, cũng phải thường xuyên ở bên cha nàng, thỉnh thoảng nếm thử con gà quý giá này!”

Bành Liên nắm lấy tay mỹ nữ, cười hỏi: "Mới vừa rồi Tiết Thanh nói, ngươi là chủ động tiến vào thế giới sao?"

Tiết Tình khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng ngâm nga: "Chị em trải nghiệm cuộc sống rất khác nhau, nhưng đều tự nguyện bước vào thế giới..."

Liên Nga Mi ở một bên thở dốc, tay cầm chén trà run rẩy nói: “Bọn họ đều được mẹ nhận nuôi, ở bên cạnh bà nuôi dưỡng. Khi mười sáu tuổi, tất cả đều là tự nguyện của bọn họ. Dù là đến kỹ viện tiếp khách hay gả vào một gia đình giàu có làm vợ lẽ, bọn họ đều có sự lựa chọn của riêng mình.”

Thấy Bành Liên nghi hoặc, Liên Nga cười nói: "Thánh Giáo huấn luyện nữ nhân không chỉ kiếm tiền, còn khai thông mọi khớp nối. Với một nhan sắc như Tuyết Thanh, cũng là một món quà tuyệt vời để tặng cho một gia đình giàu có. Tuy địa vị thấp kém nhưng vẫn hơn là dựa vào cửa khoe nụ cười..."

Tiết Tình lắc đầu nói: “G gả vào nhà giàu, làm vợ lẽ nghe có vẻ hay ho, nhưng nếu gặp phải tình nhân ghen tuông, e rằng sống còn hơn chết…”

"Làm việc trong tay mẹ trước hết không khó, thứ hai, con được tự do. Mẹ chọn khách, con không phải chịu đựng sự nhàn rỗi không đáng có..." Cô bế Bành Liên lên và đặt tay anh lên ngực cô, sau đó đỡ cánh tay và eo của Bành Liên và vặn lên xuống, thể hiện sự quyến rũ vô tận của cô, "Ngày thường, em ăn mặc đẹp đẽ và no đủ... à... cũng không hào phóng hơn tiểu thư nhà giàu đó bao nhiêu..."

"Chị ơi... chị đã bao giờ thử món quý giá này giống bố chưa?" Thấy Liên Nga Mi xấu hổ gật đầu, Tuyết Thanh cười nói: "Chúng ta cởi quần áo hầu hạ cha một lần nhé?"

Lian'emei hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Việc trước mắt rất quan trọng. Ai lại thiếu kiên nhẫn như anh?"

Tuyết Thanh cứ khóc, thỉnh thoảng lại cãi: “Con luôn có thể cùng bố chia chút mưa sương. Nếu con không nóng nảy thì làm sao có cơ hội đến gần bố?”

Bành Liên cảm thấy âm đạo của mỹ nhân nóng rực, thậm chí còn tệ hơn cả Loan Thu Thủy. Anh không thể không cảm thấy vô cùng yêu mến cô. Anh ta cười nói: “Vậy thỉnh thoảng cậu cũng có thể đến thăm Thanh Thành. Hiện tại Vu Hà cũng ở trong nhà, chúng ta có thể càng ngày càng gần gũi hơn!”

Tuyết Thanh sửng sốt một lúc, sau đó tiếp tục động tác, nhưng vui vẻ hỏi: "Tại sao chị Vũ Hà trở lại? Lúc đầu tôi đã khuyên cô ấy không nên làm người tốt, nhưng bây giờ có gì đó thực sự thay đổi?"

Lian'emei chỉ nói vài câu về lý do của Yuhe, sau đó mỉm cười nói: "Bạn có nghĩ rằng mọi người cũng nhớ Fengchen như bạn không? Yuhe đang già đi, việc anh ấy suy nghĩ lâu dài hơn là điều tự nhiên. Bây giờ Lộ Nông đã trở thành một người đàn ông tốt, anh ấy không sống một cuộc sống tốt đẹp sao?"

Tuyết Thanh rất phấn khởi và không tranh cãi với cô. Cô chỉ nói: "Con thực sự cần phải nghỉ ngơi sau vài lần tấn công này. Hôm nay là cơ hội hiếm có, bố sẽ yêu thương con gái mình lâu hơn một chút. Chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa thì sao? Ừm... bố tốt... Con quá ám ảnh với con gái mình..."

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên vỗ nhẹ, một cô giúp việc mở cửa bước vào. Tuyết Thanh ra lệnh: "Đi đánh thức các chị em lớp C, cùng các cô gái lớp D lần lượt vào, để bố chúng ta chọn!"

Người giúp việc không biết Bành Liên đến từ đâu, nhưng cô ấy biết Lian'emei là ai. Cô ấy coi Xueqing như một vị cứu tinh, và cô ấy tôn trọng Lian'emei như một vị thần. Chàng trai trẻ tuổi tùy tiện chà xát hai cô gái, chưa kể "bố", xứng đáng được gọi là "ông nội". Nghe vậy, anh nhanh chóng đi ra ngoài để truyền tin.

Không bao lâu, tiếng ồn ào bên ngoài dần dần lắng xuống, sau đó là vô số tiếng xì xào. Bành Liên có tai và mắt tinh tường, biết bên ngoài có hơn năm mươi phụ nữ tụ tập. Cảnh tượng như vậy khá hợp lý.

“Ừ… cha tốt… con gái con không còn sức nữa… cha đẩy nó mấy cái… nó sẽ mất trinh!” 

Tiết Tình cuối cùng cũng kiệt sức, thân thể mảnh khảnh ngã xuống, nàng nằm xuống, miệng nhẹ nhàng cầu xin, cảm xúc si tình vẫn như cũ.

Bành Liên dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ, vừa đẩy lên xuống vừa ném cô lên xuống. Sau hơn chục lần, anh ta đã đẩy mỹ nhân mạnh đến mức cô không thể kìm được bản chất âm đạo của mình. Anh ấy chỉ đơn giản sử dụng các kỹ năng của mình và bắt đầu luyện tập với Tuyết Thanh.

"Thật đẹp... thật đẹp... một người cha tốt... một người anh thân yêu... giấc mơ dâm đãng của con gái tôi thường không hạnh phúc như thế này..." Tuyết Thanh ôm chặt cổ người yêu, cơ thể thanh tú khẽ run lên, xinh đẹp đến mức ngủ thiếp đi. 

Hai người vui mừng đến mức Liên Ái Mai không nhịn được đứng dậy, liền đứng dậy sai người giúp việc bên ngoài sắp xếp người vào kiểm tra.

Bành Liên tập trung kỹ năng nhưng Tuyết Thanh vẫn say sưa. Cô quỳ ngang giữa hai chân Bành Liên, đưa đứa bé dính đầy tinh dịch của mình vào miệng, liếm đến mức không nhịn được. Cô chỉ vào năm người đầu tiên bước vào cửa và nói: "Bố nhìn xem, năm cô gái này đều khoảng mười sáu tuổi, hình dáng và khuôn mặt giống nhau." Lựa chọn tốt nhất, xét về mặt tài năng, người này giỏi chơi cờ, năng lực chơi cờ có thể so sánh với tam tỷ; người này chơi piano giỏi và đã bắt đầu thể hiện tài năng của mình; cả hai người đều giỏi vẽ tranh, một người giỏi phong cảnh, người kia là người có tính cách tốt; người cuối cùng vốn là một cô con gái giàu có, đọc rất nhiều sách, còn lại thì chỉ ở mức trung bình…”

Năm người phụ nữ trước mặt anh đều là những người trẻ tuổi xinh đẹp, vóc dáng khác nhau, cao thấp khác nhau, nhưng ngoại hình luôn thua kém Bạch Ngọc Tiêu. Nếu họ đẹp như vậy, e rằng Giang Tuyển sẽ không coi thường họ.

Nếu phi tần không đẹp bằng phu nhân thì còn có thể lấy gì nữa?

Đặc biệt Bành Liên biết Khương Uy trên giường không giống sói, không phải hổ, cũng không bị coi là kẻ dâm đãng. Tuy nhiên, xét đến vẻ đẹp của cây sáo bạch ngọc thì chắc chắn anh ta phải có tầm nhìn cực cao. Từ đó, phụ nữ bình thường sẽ khó để ý đến anh.

Anh vuốt tóc Tuyết Thanh và hỏi: "Hãy chọn những đứa trẻ và xinh đẹp. Dù những thứ này cũng hấp dẫn nhưng không còn ngon như trước nữa”.

Tiết Tình sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: “Con gái ta tâm tư dài, đêm dài. Bố từ từ lựa chọn. Năm người một lần, mười lần là đủ. Sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế?” 

Bành Liên sửng sốt. Anh không ngờ cô lại có suy nghĩ như vậy. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Tôi không vội làm cha, nhưng đây không phải là một cuộc thi tài năng. Tại sao phải che đậy mọi thứ?” 

Tiết Tình cười ngọt ngào nói: “Con gái ta nghĩ, nếu cha nó thích thì nó sẽ nhận lấy! Đó là lý do tại sao cô ấy rất toàn diện, nhưng cô ấy đã làm được điều đó chỉ trong nháy mắt... Haha!"

"Cầu xin bị đánh!" Bành Liên giơ tay vỗ vỗ gò má của nữ nhân, cười nói: “Là một người cha, hiện tại ta không có ý nghĩ như vậy. Hãy nhanh tay chọn cho mình vài cái đẹp nhé. Sau khi nhìn vào chúng, chúng ta có thể tập trung vào việc vui chơi!"

Tiết Thanh cười duyên dáng, hai tay ôm lấy dương vật của người yêu, ra lệnh: “Đi mời ba, bảy, tám, mười một, mười bốn, mười bảy, hai mươi lăm lớp C và sáu, mười một, mười sáu, mười tám, hai mươi mốt lớp D tới.”

Cô ấy nói điều đó một cách thản nhiên, với vẻ mặt bình tĩnh và tự tin, và rõ ràng cô ấy đã nhớ rất rõ điều đó. Bành Liên nhìn thấy, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Bất kể đàn ông hay phụ nữ, sự chu đáo trong mọi việc như vậy đều đáng được đánh giá cao.

Đó là một thời gian ngắn và mười hai người phụ nữ đã đến với nhau. Một số người trong số họ chỉ mặc vải tuyn, và rõ ràng họ là những người ở bên ngoài.

Đúng như dự đoán, tất cả phụ nữ đều đẹp hơn năm người trước rất nhiều. Bành Liên nhìn từng người một thì thấy họ có lông mày hồng và môi anh đào. Mỗi người trong số họ đều quyến rũ và giỏi chiến thắng. Một số người cao ráo, một số có khuôn mặt thanh tú, một số có làn da trắng và nhờn như tuyết, một số có bộ ngực căng tròn. Hai người vừa mới gặp phải tình cảm đa tình, rõ ràng đã có sức quyến rũ bẩm sinh.

Bành Liên thầm nghĩ tới ngoại hình và dáng người của Bạch Ngọc Tiêu, so sánh với những cô gái khác, cuối cùng chọn ra ba người. Khi Xue Qing ra lệnh cho chín người còn lại rời đi, anh ấy hỏi về tài năng của các cô gái và phát hiện ra rằng họ chỉ biết một chút về cờ vua, thư pháp và hội họa, và họ không thực sự giỏi về những thứ đó. 

Bành Liên không khỏi nhíu mày. Lúc này anh mới nhận ra, việc Bạch Ngọc Tiêu được chồng sủng ái là có nguyên nhân. Trên thế giới có rất ít phụ nữ xinh đẹp như Baiyuxiao và chịu khó luyện tập piano, cờ vua, thư pháp và hội họa.

Vẻ mặt anh ta có vẻ bối rối, Tuyết Thanh tự nhiên đoán được nguyên nhân. Biết mấy người này không được người yêu sủng ái, cô không khỏi cười khổ nói: “Nói cho cha biết, ba người bọn họ đều là sự lựa chọn tốt nhất đối với con gái tôi. Dù thiếu piano, cờ vua, thư pháp và hội họa nhưng họ có thể học từ từ. Theo thời gian, một cái gì đó sẽ đạt được. Nhưng nếu bố thực sự lo lắng, e rằng bố sẽ phải tìm nơi khác…”

Bành Liên cảm thấy bất lực, đang định gật đầu đồng ý thì nghe Liên Nga Mi nói: “Không phải còn có một lớp nhân vật Ngô nữa sao? Sao không gọi họ tới để lựa chọn?” 

Tuyết Thanh cau mày nói: “Tất cả các cô gái trong lớp Năm đều là những người mới đến, và một số trong số họ là những người không chịu nhượng bộ từ các lớp trước. Trong số đó có một số người rất tuyệt vời, nhưng họ đều có tính khí cực kỳ tồi tệ. Hiện tại đã bị nhốt hơn nửa năm, bọn họ vẫn ồn ào, ngược đãi. Tôi có thể tặng chúng cho các quý tộc ở đâu?”

Bành Liên trong lòng cảm động, lập tức nói: “Không sao cả. Chúng ta phải chuộc người của cả hai bên. Sẽ tốt hơn nếu không để lại dấu vết nào cả? Những người phụ nữ xinh đẹp mà Tuyết Thanh nhắc đến đến từ đâu?”

"Cha, những người phụ nữ đó được mua từ một tên sơn phỉ. Tên cầm đầu đã kiếm tiền và cướp đi rất nhiều phụ nữ, trong đó có hai cặp mẹ con quý giá…”

Tuyết Thanh Vũ mỉm cười rạng rỡ, sau đó thở dài nói: “Hai người phụ nữ lớn tuổi tuy lớn tuổi hơn nhưng ngoại hình và dáng người cũng rất xuất sắc; mặt khác, hai cô bé lại có tinh thần vô cùng cao cả và không chịu khuất phục trước mọi khó khăn. Một người trong số họ thậm chí đã nhiều lần cố gắng tìm đến cái chết, và có lần suýt chút nữa đập vào tường mà chết…”

“Chúng tôi không biết họ tài năng thế nào nhưng ngoại hình của họ được thừa hưởng từ mẹ. Dù bây giờ họ còn trẻ nhưng họ đã trở nên xinh đẹp rồi. Nếu bà không nghĩ rằng có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách bán chúng cùng nhau như hai mẹ con thì con gái tôi đã đánh gãy chân hai cô gái này và ném họ ra ngoài. Làm sao họ có thể được phép lãng phí tiền như thế này mỗi ngày?”

“Việc bố đến đây chỉ là ngẫu nhiên thôi. Nếu là mấy ngày sau, con gái của ta sẽ tìm người chia tay bọn họ, sẽ mất cả gia tài chải chuốt cho bọn họ!"

“Chỉ là hai người bọn họ đã bị nhốt lâu rồi, khó tránh khỏi bộ dáng xấu xa…” Tiết Thanh đứng dậy, ngồi vào trong ngực Bành Liên, nũng nịu nói: “Ba muốn xem, nhưng con sợ ba phải vào phòng bọn họ. Chúng ta không thể kén chọn như vậy được."

Bành Liên cười nói: “Đã như vậy, ta sẽ giả làm ân nhân đến chọn thê thiếp. Chúng ta chỉ giả vờ như không quen biết nhau, đi xem họ đẹp như thế nào và tại sao Tiết Tình lại ngưỡng mộ họ đến vậy!"

Tiết Tình ngọt ngào cười nói: "Ba nhìn thấy liền sẽ biết!"

Nói xong, cô không mặc quần áo gì, chỉ hạ váy xuống, sau đó khoác áo choàng ở phần thân dưới trần trụi rồi bước ra khỏi cửa trước.

Vào giữa nhà, ban đầu có năm phòng chính ở phía bắc và phía nam và ba phòng phụ ở phía đông và phía tây. Bây giờ chúng được kết nối thành một tòa nhà vô hình. Ba dãy mái được nối với nhau. Sân cũng đã được xây dựng thành một ngôi nhà. Một hành lang chạy qua nó. Trên tường hành lang treo vài ngọn đèn dầu. Ánh đèn mờ ảo, giống như một nhà tù.

Có nhiều phòng hẹp ở bên trái và bên phải, có cửa ra vào nhưng không có cửa sổ. Cửa có lỗ trên và lỗ dưới, phần dưới rộng và hẹp. Cửa phía trên được che bằng lưới sắt để tiện cho việc tham quan. 

Tuyết Thanh khẽ gật đầu, người giúp việc ở một bên cất đèn lồng đi, sau đó lấy ra một chùm chìa khóa, kiểm tra, lấy ra một chiếc, mở khóa cửa, sau đó nhẹ nhàng mở ra, lộ ra khung cảnh mờ mịt bên trong.

Căn phòng vô cùng hẹp, chỉ có một chiếc giường nhỏ và một cái xô. Các bức tường và sàn nhà đều được phủ bằng bông gòn dày. Khi cửa mở, trong phòng có chút ánh sáng, lộ ra trên giường có một người đang nằm. Ngoại hình cụ thể của anh ta không thể được nhìn thấy rõ ràng.

Bành Liên không khỏi nhíu mày, nhớ tới Lãnh Hướng Văn đang ngồi xổm trong triều đình tử tù. Không có gì hơn thế. Nó cần nhiều cửa sổ truyền ánh sáng để tránh quá tối. Nếu người bình thường bị nhốt ở đây, họ sẽ sớm phát điên.

Tuyết Thanh đã quen với việc quan sát lời nói và cách diễn đạt. Nàng thấy thế, mỉm cười nói: “Trên đời hiếm có một chàng trai yêu mến vẻ đẹp của một người phụ nữ! Cô gái này có tính tình nóng nảy và đầu óc rất quyết đoán. Cô đã ở đây được gần nửa năm. Những người khác có thể sẽ khóc lóc và la hét đòi tuân theo nhưng cô ấy vẫn kiên trì cho đến tận bây giờ. Đó thực sự là điều đáng khen ngợi". 

"Tiểu Hồng, bản thiếu gia muốn lấp đầy một nhà với một người vợ lẽ. Nhiều chị em ở sân sau không hài lòng lắm. Xin hãy ngẩng đầu lên để thiếu gia nhìn xem. Nếu bạn thích thì tôi sẽ đưa bạn về nhà. Còn tốt hơn là tiếp tục sống ở đây với tôi. Cả hai chúng ta có thể thoải mái hơn được không?"

"Đó chỉ là vấn đề về cái chết. Nếu bạn muốn mua nó, hãy mua nó. Nếu không ngại mất tiền thì cứ mua đi!”

Giọng của người phụ nữ yếu ớt nhưng lại có một âm điệu khác. Bành Liên chăm chú lắng nghe, hình như cô không phải người địa phương. Anh chậm rãi bước tới, giơ tay che đi ánh sáng phía sau, dùng thị lực để nhìn rõ hơn.

Lưng của người phụ nữ hướng về phía anh. Dưới bộ quần áo vải lanh thô, cô có thể nhìn thấy dáng người xinh đẹp của mình. Làn da lộ ra rất trắng nhưng không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy.

Bành Liên khẽ lắc đầu, Tiết Tình thấy vậy liền vẫy tay. Hai người phụ nữ khỏe mạnh đã đi tới, một người trong số họ tóm lấy người phụ nữ, nhấc cô lên để Bành Liên nhìn. 

Mái tóc của người phụ nữ trước mặt đã xơ xác và xơ xác do bị bỏ bê lâu ngày. Cô không ngừng vùng vẫy và chửi bới, không hề có ý muốn thỏa hiệp chút nào. Cô ấy dường như không còn sức lực và không thể thoát khỏi sự kiềm chế của hai người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tuyết Thanh khịt mũi lạnh lùng, sau đó hai người phụ nữ mạnh mẽ giơ nắm đấm lên và đấm thật mạnh vào bụng dưới của người phụ nữ. Sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, người phụ nữ cong lưng lại và không còn âm thanh nào phát ra từ miệng nữa. 

Bành Liên không đành lòng nhìn thẳng vào cô, thầm nghĩ rằng một người phụ nữ quyến rũ như Tiết Tình lại có mặt như vậy. Anh luôn thông cảm cho cô, nhưng anh không biết liệu tất cả phụ nữ xung quanh anh có như vậy khi quay lưng về phía anh hay không. 

Tiết Tình khẽ gật đầu, nha hoàn bên cạnh đi tới nâng cằm cô gái lên, giúp cô gỡ bỏ sợi tóc trước mặt, lộ ra dung mạo thật của cô. 

Người phụ nữ trước mặt có đôi lông mày cong lá liễu, đôi mắt phượng hồng, khuôn mặt tròn, đôi má tròn, mỗi bên má có lúm đồng tiền. Dù đôi môi tái nhợt như tờ giấy và khuôn mặt hoàn toàn không có chút máu nhưng trông cô vẫn rất dễ chịu.

Cô ấy đã bị giam cầm như thế này đã lâu nhưng trông cô ấy vẫn như thế này. Nếu được chải chuốt và ăn mặc cẩn thận, cô ấy sẽ càng quyến rũ hơn.

Bành Liên trong lòng hài lòng. Vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt không kém gì hai người chị họ ở nhà. Đặc biệt khí chất anh hùng giữa hai hàng lông mày của cô là điều hiếm có ở phụ nữ bình thường. Hắn khẽ gật đầu rồi nói: “Cô nương, sư phụ của ta thật lòng nhận thê thiếp. Chỉ có người như bạn mới xứng đáng với anh ấy. Nếu bạn sẵn lòng, hãy cứu bạn khỏi biển khổ ở đây nhé?”

Nữ nhân chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Bành Liên, không nói gì, trong mắt mang theo hận ý và không có ý định thỏa hiệp. 

Bành Liên cau mày quay đầu hỏi Tiết Tình: "Bình thường ngươi ở kỹ viện đối phó như thế nào hung ác nữ nhân?"

"Thiếu gia tới muộn mấy ngày, ta sẽ dụ dỗ nàng, trói nàng lại. Tôi sẽ tìm một khách hàng giàu có đưa cho cô ta hai nghìn lạng bạc để xuất tinh. Sau đó tôi sẽ trói cô ấy và mẹ cô ấy lại với nhau như một màn trình diễn. Tôi sẽ trói cô ấy mỗi ngày để tiếp khách,” Tuyết Thanh bình tĩnh nói. Tuy nhiên, như thể chuyện này cực kỳ bình thường, “Ba đến năm ngày, mười tháng rưỡi bị trói. Nếu bạn có thể tìm ra nó, bạn sẽ tìm ra nó. Nếu nghĩ không ra, ngươi sẽ lấy lại tiền, cũng sẽ không có người quan tâm đến nàng sống chết."

Bành Liên nghe không được. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Anh chỉ bất lực nói: “Chúng ta qua bên kia xem xét trước khi quyết định nhé. Người này tính tình mạnh mẽ như vậy, sợ sẽ làm hỏng chuyện tốt, biến thành chuyện xấu.”

Tuyết Thanh ra lệnh và một người hầu lại khóa cửa lại. Người phụ nữ ngạc nhiên rồi đột nhiên im lặng. 

Bành Liên thấp giọng hỏi: "Nữ nhân này khá thông minh, toàn bộ sức lực đều giao cho ngươi..."

Tiết Tình cười nhẹ nói: "Ai nói không phải như vậy? Giáo hội cũng không phải bỏ ra ba ngàn lượng để mua nàng về, con gái của ta thật sự không muốn phiền nàng, nói nàng mạnh như vậy cũng tốt, người này lợi hại hơn người kia rất nhiều!"

Bành Liên không khỏi tò mò. Vấn đề vừa rồi đã là một vấn đề khó, vậy có thể sử dụng phương pháp nào khác để giải quyết vấn đề này? 

Vẫn cánh cửa gỗ đó mở ra, căn phòng cũng đơn giản như vậy nhưng gọn gàng hơn rất nhiều. Ga trải giường trên giường được gấp gọn gàng, một cô gái trẻ ngồi bên giường, vẻ mặt thờ ơ nhìn mọi người. 

So sánh thì mùi trong phòng cô rõ ràng tốt hơn nhiều. Dù có ít đồ nhưng trông vẫn rất ngăn nắp, nhất là khi cô ăn mặc chỉnh tề, tóc xõa ra và vô cùng mềm mại.

Người phụ nữ trước mặt có nước da trắng ngần nhưng khuôn mặt ngày đó vẫn có thể đẹp một cách mơ hồ. Bây giờ cô ấy không trang điểm nhưng vẫn khá xinh đẹp. Ngoại hình của cô ấy có thể so sánh với lần trước. Vóc dáng của cô ấy thấp hơn một chút nhưng cô ấy cũng mảnh mai và mảnh khảnh. Chỉ cần ngồi yên như vậy, trên mặt nàng liền có cảm giác lạnh lẽo. 

Ngọc Thanh hoàn toàn không có đi vào, chỉ nói với Bành Liên: "Thiếu gia, ngài cho rằng vừa rồi là cô gái đang tìm kiếm cái chết và sự sống phải không? Thực ra không phải vậy. Chính cô gái này mới là người có ham muốn chết nhất."

Bành Liên sửng sốt, có chút khó tin. Cô gái trước mặt anh rất quan tâm đến vật thể lạ. Có lẽ nào cô ấy thực sự muốn chết? 

Tiết Thanh nối lời hắn, bất đắc dĩ cười nói: "Nàng thu dọn như vậy là bởi vì nàng có ý muốn chết bất cứ lúc nào. Hôm nay thiếu gia tới đây, bình thường cửa này không bao giờ dám mở ra..."

Bành Liên tặc lưỡi và ngạc nhiên. Anh ngay lập tức có ấn tượng tốt về người phụ nữ này. Cô ấy rất thuần khiết và mạnh mẽ nên có thể được gọi là một quý cô trong lòng mọi người. Anh không khỏi tò mò. Hai người mẹ đã nuôi dạy một cô con gái như vậy là gì? 

"Bố ơi, sao bố không gặp hai người phụ nữ đó? Họ có khuôn mặt xinh đẹp và khá ấn tượng so với lứa tuổi. Họ còn hấp dẫn hơn những cô gái da vàng đó!"

Thấy Bành Liên không cam tâm, Tiết Thanh nháy mắt, thị nữ tự nhiên hiểu ý, đi đưa tin. 

Tiết Tình giúp Bành Liên cởi quần áo, lấy ra bảo bối mà hắn luôn suy nghĩ, chơi đùa và đập nó, trong chốc lát cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Bành Liên vuốt ve khuôn mặt của người phụ nữ, thở dài nói: “Trước kia ta vốn cho rằng cuộc sống trong gia đình gái điếm thật bình thường, nhưng bây giờ xem ra ta lại nghĩ sai rồi…”

"Không có ai giống tôi bằng mẹ tôi. Đôi khi con gái tôi cảm thấy mình đã đi quá xa, chỉ nhận tiền của người khác để giúp họ giải quyết khó khăn, nhưng lại không có gì để nói..." Tuyết Thanh nhổ ra bảo bối của người yêu, liếc nhìn Lian'emei và cười nói: "Chị ơi, chị không đi cùng em à? Sau một thời gian, bố đã thích hai người đẹp đó, nhưng chị em chúng ta không liên quan gì đến cô ấy cả!"

Lian'emei cười khúc khích và im lặng lắc đầu. Cô ấy chỉ ngồi thản nhiên và không chịu tham gia một cách dễ dàng. 

Một lúc sau, người giúp việc dẫn theo một mỹ nhân ăn mặc sang trọng đi vào, báo cáo rằng một thời gian người phụ nữ kia có thể không đến được, xin chủ nhân tha thứ. 

Tiết Tình đang muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Bành Liên đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc hỏi: "Ngươi... ngươi họ Nguyệt?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 213 Sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh

Có thể nghe thấy âm thanh của một giọt pindrop trong phòng. 

Mỹ nữ trước mặt mặc váy gấm trắng bạc, thân trên mặc áo dài trắng tinh, điểm xuyết chỉ vàng, trên đầu cài một chiếc trâm cài vàng ngọc, lông mày tô sơn đen, miệng sơn son đậm, hai má hơi ửng hồng. Dưới lớp trang điểm đậm như vậy, vẫn khó có thể che giấu được vẻ trẻ trung vốn có của cô, nhưng ngay khi đứng đầy đặn như vậy, trên gương mặt cô là hàng ngàn cảm xúc đa tình. 

Lian'emei cũng sửng sốt, không khỏi lắc đầu lẩm bẩm: "Cái này quá giống..."

Bành Liên đứng dậy đi tới, chỉ thấy nữ nhân đã sững sờ. Nhưng với thân hình bán khỏa thân của anh, người phụ nữ không khỏi lùi lại một bước. 

Bành Liên định thần lại, che thân dưới bằng đạo bào, nhanh chóng nói: "Anh họ Yue, tên anh là Hồ Bình hay Haitang?"

Người phụ nữ càng sốc hơn khi nghe điều này. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, đột nhiên cúi đầu nói: "Tôi tên Thu Hà, xin gửi lời hỏi thăm đến thiếu gia..."

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. Anh cười gượng quay người lại, nghe Tiết Thanh nói: “Khâu Hòa là biệt danh của cô ấy. Con gái tôi không biết tên thật là gì.”

"Nếu là dì Hồ Bình và Hải Đường, xin hãy nói thật cho tôi biết. Tôi là Bành Liên, con trai của Nguyệt Hy Linh, tôi thực sự không phải là người ngoài!"

Nữ tử nghe xong, tay hơi run, đầu khẽ lắc, tựa hồ muốn ngẩng đầu lên, nhưng cuối cùng vẫn cúi đầu nói: “Ta không biết thiếu gia đang nói đến ai, xin tha thứ cho ta…”

Bành Liên có chút bất đắc dĩ, đang định nói thêm gì đó, Tiết Thanh nhẹ nhàng kéo tay áo hắn. Anh quay lại nhìn Tuyết Thanh, sau đó anh hiểu ra và cười nói: "Xem ra Xiaosheng đã nhận nhầm người. Chị Thu Hà không có gì để làm, vì vậy chúng ta có thể ngồi xuống và uống cùng nhau."

Thu Hà ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên tia sáng. Cô liếc nhìn Tiết Tình, sau đó ngoan ngoãn đi đến bên giường La Hán ngồi xuống.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông rất giống mẹ và dì, nhưng vẻ đẹp và phong thái lại khác. Ngay cả Liên Nga Mi cũng có thể nói rằng cô và Nhạc Tây Lăng là cùng một mẹ. Bành Liên tự nhiên tin tưởng mình không nhìn lầm, nhưng nàng lại không chịu nhận nàng, nhất định là xấu hổ. Tuyết Thanh ra hiệu cho Bành Liên đi theo xu hướng và Bành Liên hiểu điều đó.

Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình và cưới dì của mình, nên anh ta đương nhiên không quan tâm đến đạo đức. Thấy Thu Hà không chịu nhận ra cô, anh tìm cách khác. Cô là gái mại dâm còn anh là khách hàng. Việc họ thân thiết và hạnh phúc khi ở bên nhau là điều dễ hiểu. 

Nghĩ đến đây, Bành Liên không khách khí, ôm lấy nữ nhân, ôm nàng vào lòng, cười không chút kiềm chế: “Lần đầu gặp mặt tỷ tỷ là không có lễ phép, chúng ta uống một ly trước đi!”

Người phụ nữ không ngờ anh lại trực tiếp như vậy. Cô sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô muốn từ chối nhưng không dám. Nếu cô nghe lời thì người đàn ông trước mặt chính là cháu trai cô. Sẽ không phải là phi đạo đức sao? 

Cô buộc phải sống một cuộc sống hèn hạ, cảm thấy mình không còn mặt mũi để gặp lại người thân cũ nên quyết tâm không dám nhận ra nhau. Trước mặt cô, Bành Liên lại cố ý coi thường cô, điều này tự nhiên gây ra tình thế khó xử. 

"Thiếu gia, xin hãy tôn trọng bản thân. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, xin đừng..."

Cô chưa kịp nói xong thì Bành Liên đã nhấp một ngụm rượu, ôm lấy mỹ nhân và hôn cô. 

Sức mạnh của Thu Hà không thể sánh được với anh ta, và Trinh Thọ bị Bành Liên giữ chặt, không thể di chuyển. Lúc đó hắn muốn tấn công nhưng lại lo lắng Tiết Tình ở gần nên do dự một lát. 

Cô ấy đã bí mật may mắn. Bành Liên chỉ đang thử thách bản thân thôi. Anh không có ý ép buộc cô quan hệ tình dục. Chỉ là chàng trai trước mặt cô rất khỏe mạnh và động tác cực kỳ nhanh chóng. Vận may này còn chưa thành hình trong lòng cô, đã có người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó một ngụm rượu cay xông thẳng vào cổ họng cô. 

"Ừm..." Người phụ nữ không nói được nữa, cô ấy bị sốc. Đứa cháu trai trẻ tuổi này thực sự muốn coi thường cô. Nếu tiếp tục không nhận ra nhau thì chẳng phải là một sai lầm lớn sao? 

Nhưng bây giờ hắn gặp rắc rối như thế này, làm sao còn có mặt mũi gặp lại gia đình mình? Chẳng phải sự công nhận như vậy sẽ làm hoen ố truyền thống gia đình Yue sao? 

Nhưng nếu không thừa nhận, chẳng phải sẽ còn tệ hơn nếu bạn ngoại tình với người thân và cháu trai gần nhất của mình sao? 

Trong lòng nữ nhân, trời và nam có chiến, nhưng Bành Liên cũng không nhàn rỗi. Vừa hôn cô không ngừng, anh vừa rảnh tay thò tay vào trong quần áo cô, cầm một cục sữa hạt tiêu xoa xoa. 

Khưu Hách từ lâu đã thờ ơ với chuyện nam nữ, nhưng bây giờ bị một nam nhân cọ xát, trong lòng cô không còn dục vọng. Tuy nhiên, đứa trẻ trước mặt lại là cháu trai của cô. Nếu để anh ta tiếp tục như vậy, chẳng phải anh ta thật sự là loạn luân sao? 

Trong lòng không còn do dự nữa, cô mở miệng định nói, nhưng môi và lưỡi đã bị chặn lại, không thể dễ dàng mở miệng được. Cô chỉ khẽ rên lên, như thể đang xúc động. 

Trên đường đi, Bành Liên bị Tuyết Thanh khơi dậy. Anh vô cùng xúc động khi được ôm người dì trong tay, đặc biệt là người phụ nữ trong tay anh vừa giống một người mẹ xinh đẹp nhưng lại có sức hút kỳ lạ. Lúc này, anh không cho cô mở miệng nói. Anh ta theo xu hướng bằng một tay, đầu ngón tay như lưỡi dao cắt áo của người phụ nữ. Sau đó, anh ta thọc sâu vào giữa hai chân người phụ nữ và đào vào cái hố xinh đẹp. 

Chân của người phụ nữ sạch sẽ và không có lông, trên đó có vài vết lởm chởm nhẹ, rõ ràng là do cố ý cạo đi. Bành Liên xoa đi xoa lại, dùng Càn Dương Quyết đun nóng lòng bàn tay cho đến khi nóng bừng. Tuy nhiên, sau ba, năm lần xoa, Thu Hách đã không còn sức phản kháng nữa. 

Bành Liên đứng dậy, duỗi chân mỹ nữ ở mép giường, bước tới trước mặt mọi người. Anh ta không bao giờ buông môi và lưỡi của người phụ nữ, biến vô số lời thì thầm của Thu Hà thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. 

Một cảm giác sung mãn và khoái cảm ập đến, Thu Hách cuối cùng cũng chấp nhận số phận của mình, toàn thân trở nên yếu ớt, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Cô nhắm mắt lại, không còn cố gắng chống cự nữa mà để Bành Liên bơm vào và ra khỏi âm đạo của mình. 

Bành Liên đứng dậy xua tay, Tiết Thanh Liên Emi bọn người lập tức rời đi, chỉ còn lại hai người bọn họ đang vui vẻ trong phòng. 

Nhìn nữ nhân này rõ ràng không nhịn được mà không chịu mở mắt nói chuyện, Bành Liên trong lòng biết nàng sẽ không dễ dàng nhượng bộ hắn. Trong lòng hắn vừa cung kính vừa đáng thương, nên tự nhiên sử dụng bí pháp song tu, vừa đâm vào vừa đẩy ra, hắn phóng ra hàng nghìn sợi chân khí quét tới trái tim yêu nữ. 

Anh cởi quần áo của mỹ nữ ra, lộ ra một cặp ngực đẹp cũng không kém phần to lớn, gần bằng ngực của mẹ anh và dì Xích Liên. Cảm thấy vô cùng tự tin, anh ôm chúng bằng cả hai tay và bắt đầu đụ chúng thật mạnh. 

Bành Liên dũng cảm trên giường đến mức ngay cả một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm như Liên Thanh Trần cũng không thể chịu nổi. Mặc dù Khưu Hách trước thảm họa là một đôi hòa hợp nhưng làm sao anh ta có thể là đối thủ của Bành Liên? Đặc biệt là vì tương lai của cô ấy suốt ngày không chắc chắn và cô ấy rất lo lắng. Lúc này cô vẫn chưa bắt đầu tiếp khách, thể chất và tinh thần của cô đang ở trạng thái tốt nhất. Giả chết như vậy chỉ là một cách để che giấu sự xấu hổ trong lòng mà thôi.

Chỉ là Bành Lian thực sự rất xuất sắc. Dương vật dày và dài, bàn tay nóng như mỏ hàn. Anh ấy có thể khiến mọi người cảm thấy bối rối ở bất cứ nơi nào anh ấy ép họ. Hơn nữa, dương vật dường như có một loại sức mạnh siêu nhiên nào đó, thậm chí có thể khiến cơ thể anh tê dại và thoải mái. Thu Hà chưa bao giờ trải qua cảm giác sảng khoái và vui vẻ như vậy, cơ thể và tâm trí của anh ấy trong suốt vô tận, và anh ấy đang ở trạng thái xuất thần.

"Hmm...sâu quá..."

Sau một hồi im lặng, người phụ nữ cuối cùng cũng lên tiếng. Bành Liên biết thời cơ đã đến. Anh nghiêng người qua người phụ nữ xinh đẹp, thì thầm vào tai cô: “Thành thật mà nói với dì tôi, mẹ tôi và dì Xích Liên hiện tại là vợ lẽ của cháu trai tôi. Bà không phải là người khởi xướng chuyện loạn luân giữa dì tôi và cháu trai tôi!”

Người phụ nữ rất thích thú, nhưng nghe xong lời này vẫn sửng sốt, không thể tin hỏi: "Đừng lừa tôi! Anh thật sự... ừm... anh thật sự cho rằng mình đã gả cho chị cả và chị ba sao?"

Nghe cô nói vậy, Bành Liên đã hiểu người phụ nữ trước mặt tự nhiên là dì hai Nhạc Hổ Bình của anh. Cô lấy chồng xa nhà. Cách đây rất lâu, bà đã gửi tin nhắn cho biết chồng bà đã hy sinh trong chiến tranh, nói rằng bà muốn về quê thăm họ hàng nhưng không có tin tức gì. Hóa ra cô ấy đang sống trong một nhà chứa.

“Dì tốt, cháu trai con nói gì cũng thật thà, sao nó có thể lừa dối dì được?” Bành Liên ôm mỹ nhân hôn nàng, khiến Nhạc Hổ Bình ngượng ngùng nói: "Vậy người phụ nữ đó là dì Hải Đường? Hai cô gái tôi gặp trước đây thực chất là hai chị em họ?"

Nhạc Hổ Bình buồn bã gật đầu: "Trên đường về, hai mẹ con ghé qua nhà Hải Đường ở lại một lát, sau đó chúng ta cùng nhau lên đường đi Vân Châu. Không ngờ, trên đường đi... ừm... xin cậu dừng lại... để dì nói xong... sau đó... ừm..."

Bành Liên không khỏi run rẩy, cười nói: "Đêm xuân ngắn ngủi, cô cô, cô muốn gì thì nói đi, cháu trai tôi đang nghe đây!"

"Cậu bé hư... à... mạnh mẽ quá... một đứa con ngoan do mẹ cậu dạy!" Nhạc Hổ Bình rên rỉ. Lúc này họ đã nhận ra nhau và không có ai khác ở đây. Dù anh có giả vờ ngượng ngùng thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. Bà chỉ buông phòng bị, giơ tay ôm lấy thân thể cường tráng của cháu trai, nũng nịu nói: “Dì của cháu không chịu nổi, cháu hãy nhẹ nhàng với cậu bé ngoan và nói vài lời với dì…”

"Không khó, lát nữa cháu trai ta sẽ dùng công phu để chữa lành vết thương cho cô. Cô cô, nói cho tôi biết, trên đường đến đây cô có gặp phải cướp không?"

Nguyệt Hồ Bình thở hổn hển và gật đầu. Bà không nhịn được nhấc một chân ngọc lên móc vào eo cháu trai. Cô nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy... trên đường về chúng tôi gặp phải một nhóm người hộ tống... Bọn họ nhìn thấy chị em chúng tôi xinh đẹp như vậy liền có ý đồ xấu xa... Sau đó, bọn họ mai phục trên đường, giết chết đám nô lệ hộ tống..."

"Xueqing nói là do bọn cướp bán, xem ra bọn chúng biết cách giấu giếm người khác, chỉ là cậu nhìn thấy lá cờ của cơ quan hộ tống bọn chúng, không sợ sau này báo chính quyền hoặc nhân cơ hội trả thù sao?"

Nhạc Hổ Bình lắc đầu nói: "Chúng ta đều đã bị bán vào kỹ viện, đâu có cơ hội quay đầu lại? Không nhân từ như vậy, chúng ta và mẹ ta sao có thể gặp nhau ở đây? Cho dù bọn côn đồ đó có suy nghĩ kỹ càng, bọn họ cũng không thể ngờ rằng sẽ có ngày hôm nay..."

Bành Liên không khỏi gật đầu, thở dài nói: "Đứa cháu của ta cũng luôn có cảm giác gì đó trong lòng. Nó cảm thấy cuộc sống quả thực đầy rẫy những thăng trầm, dù có cố gắng đến mấy cũng chỉ là vô ích. Nếu hôm nay không phải là ý thích, làm sao nó có thể gặp được hai dì như thế này?"

Nhạc Hổ Bình mặt đột nhiên đỏ lên: "Rõ ràng là dì của ta không nhận ra nàng, vậy mà còn ép nàng mạnh như vậy, đúng là một đứa trẻ hư..."

Bành Liên cảm giác được âm đạo của nữ nhân đột nhiên co rút, biết nàng đang yêu, hắn không khỏi mỉm cười: "Ai khiến dì của ta xinh đẹp đến mức cháu trai ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu? Đứa bé này thật muốn hôn âm hộ của dì!"

"Ồ! Thằng hư... Thôi nào... Dì tôi muốn..." Nguyệt Hồ Bình lúc này đã có quan hệ tình cảm với cháu trai mình, cô nhanh chóng buông bỏ cảnh giác, đặc biệt là Bành Liên, người tài năng và đa tài đến kinh ngạc. Anh ấy trẻ, đẹp trai và mạnh mẽ. Anh ấy là người bạn đồng hành tốt nhất mà anh từng gặp. Lúc này, anh ấy chỉ đang thuận theo dòng chảy và đạt được những điều tốt đẹp. Tại sao anh ấy lại quan tâm đến chuyện loạn luân?

Hai người dì và cháu trai chiến đấu trong bóng tối một thời gian, họ rất vui mừng khi Bành Liên đến để dò đường cho Bạch Vũ Tiểu. Không ngờ anh lại vô tình bán dâm cho chính dì của mình. Không có gì kỳ lạ hơn trên thế giới này.

Hai người vui vẻ một lúc, đang định ôm nhau nói chuyện thì bên ngoài nghe thấy tiếng gõ cửa, người giúp việc bên ngoài báo tin cô Chunlan đã đến. 

Bành Liên sửng sốt, sau đó lại nghe Nhạc Hổ Bình cười nói: "Chunlan là thu hải đường tên. Hai chị em chúng tôi sống cạnh nhau. Hình như chị Tuyết Thanh biết chúng tôi quen nhau nên lại đi mời chị ấy..."

Lúc này Bành Liên mới hiểu Tiết Thanh có tấm lòng nhân hậu, có thể đoán được cô sắp đi gặp một người dì khác nên mời dì Hải Đường tới trước khi xin phép.

"Lúc nãy dì chỉ nói tôi là khách quý. Khi dì Haitang và tôi có thiện cảm tốt, chúng ta sẽ cùng dì ấy khởi động!" 

Nhạc Hổ Bình mỉm cười gật đầu, Bành Liên lập tức nói: "Mời vào". Sau đó cánh cửa mở ra và một người phụ nữ xinh đẹp bước vào.

Người phụ nữ trước mặt mặc một bộ váy màu xanh lam, trên mặt lộ ra vẻ lười biếng và kiệt sức. Tóc cô hơi rối, kẹp tóc không gọn gàng, trang điểm cũng sơ sài. Rõ ràng cô ấy đến rất vội vàng và không chói lóa như lúc Hồ Bình xuất hiện vừa rồi.

Chỉ là rõ ràng cô ấy trẻ hơn, khuôn mặt thanh tú hơn các chị em, kém thành thục và quyến rũ hơn nhưng lại thanh nhã hơn rất nhiều, dáng người lại càng cao hơn, cao hơn chị em nửa cái đầu. Đặc biệt lúc này, cô nàng ăn mặc luộm thuộm nhưng vẫn để lộ bộ ngực khủng, khuôn mặt đầy dục vọng và quyến rũ khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Thôi đi chị, ân nhân này tài giỏi quá, làm tóc chị em nóng quá, em thật chịu không nổi!"

Nhìn thấy Nhạc Hổ Bình ở đây, Nhạc Hải Đường tự nhiên hiểu rõ. Anh ta mỉm cười đi đến bên giường nói: "Thiếu gia thật đẹp trai, mắt sáng. Chúng ta thật may mắn khi được chọn chị em mình đến ngủ cùng cậu!"

Bành Liên nằm yên, tùy ý mở chăn gấm để lộ ra phần dưới, cười nói: “Vừa rồi em uống nước trái cây của chị Khưu Hách, nếu chị Xuân Lan thích thì liếm một chút nhé?”

"Tôi đã ăn rất nhiều nước trái cây của chị tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy đứa bé nào mạnh mẽ như vậy!" Trong mắt Nhạc Hải Đường tràn đầy sợ hãi, nhưng trên mặt vẫn cố gắng mỉm cười. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Bành Liên. Cô cảm thấy nó dày và cứng. Dương vật to và tròn đến mức đáng kinh ngạc. Nếu thứ như thế này đi sâu vào trong hố, cô sợ sẽ bị đánh chết.

Cô quay đầu nhìn về phía em gái mình, thấy Nhạc Hổ Bình nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mới yên tâm, cười nói: "Lần đầu tiên gặp thiếu gia, ta đưa lưỡi cho ngươi trước, ta cũng mời thiếu gia nếm thử!"

Cô cúi đầu đưa dương vật to lớn trước mặt vào miệng. Dù vất vả nhưng cô không quá buồn. Sau đó cô ấy di chuyển lưỡi, mím chặt môi và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận.

Bành Liên ôm dì Hồ Bình, nhẹ nhàng xoa má dì Haitang, như thể ngày đó dì đã cùng mẹ và dì Xích Liên vui vẻ vậy. Tuy nhiên, hai chị em trước mặt đều trẻ hơn, khuôn mặt duyên dáng hơn, trang điểm đậm, ăn mặc sang trọng nhưng sở thích lại hoàn toàn khác với hai chị em ở nhà. 

"Nguyệt Hải Đường có một ánh mắt ngưỡng mộ đầy dục vọng. Càng sống trên đời, anh ta càng kén chọn và tôn trọng dương vật của đàn ông. Một kho báu khổng lồ như Bành Liên trước mặt anh ta thực sự có thể tạo nên sự khác biệt giữa sự sống và cái chết.

"Chị ơi, sao chị không tự mình thử nó và xem nó hoạt động như thế nào?"

Nhạc Hải Đường đương nhiên không khách khí, tùy ý cởi váy, lộ ra thân hình kiều diễm bên dưới.

Hình dáng cơ thể của cô ấy giống với Nguyệt Hồ Bình, nhưng vòng eo của cô ấy thon hơn một chút và đôi chân cân đối hơn. Phần lông giữa hai chân của cô cũng được cạo sạch khiến cô trông sạch sẽ và hồng hào hơn.

Người phụ nữ cầm dương vật của Bành Liên trong tay, từ từ mở môi âm đạo ra và dần dần nuốt chửng quy đầu khổng lồ. Vẻ mặt người phụ nữ thay đổi, đôi khi lông mày hơi nhíu lại, đôi khi miệng hơi hé mở, cô rụt rè và quyến rũ, nhưng cô muốn chống cự nhưng vẫn chào đón anh, với nhiều cảm xúc đa tình. Dương vật của Bành Liên bị mắc câu nhảy lên nhảy lên, thậm chí còn mạnh hơn trước. 

"Thật viên mãn... lòng ta thật sung mãn... thật hạnh phúc... ta sẵn sàng dùng tiền của mình để trợ cấp cho chủ nhân... Ừm... ta từng nghe nói lũ khốn đó yêu nô lệ và cười nhạo bọn họ... A... hiện tại ta đã biết... vì hạnh phúc như vậy... nô lệ sợ rằng cũng sẽ ủng hộ chủ nhân..."

Khuôn mặt hồng hào của Nguyệt Hải Đường đỏ bừng, cơ thể thanh tú vặn vẹo nhô lên như một con rắn linh thiêng, âm đạo của cô liên tục co thắt và thư giãn, nhưng độ gợi cảm của cô vẫn tốt hơn Hồ Bình rất nhiều, đặc biệt là khi cô chủ động vào lúc này, cô có thể chủ động trao tình yêu cho mình, cô không thể kiềm chế được khi ôm đầu rùa khổng lồ của Bành Liên, không hề có ý định lùi lại.

Nhiều trung tâm tình dục của phụ nữ cực kỳ nhạy cảm, nhưng ít người có thể bị chọc vào liên tục như vậy. Cô ấy là người duy nhất có thể sử dụng trung tâm tình dục để mài đầu dương vật. Bành Liên chỉ cảm thấy da thịt mềm mại của dương vật đang bị cọ xát, cọ xát. Khi thịt trong âm đạo của người phụ nữ căng ra rồi giãn ra, khoái cảm và vẻ đẹp vô tận lần lượt đến, đồng thời có cảm giác mơ hồ mất tinh dịch. 

Anh vừa có một khoảng thời gian vui vẻ với dì Hồ Bình, giờ lại gặp được dì Begonia xinh đẹp như vậy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Kinh Quan của anh được nới lỏng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy điều này, anh không chịu bỏ cuộc. Anh ta nhanh chóng sử dụng Huyền Công để ổn định Kinh Quan, sau đó dùng sức mạnh thực sự của mình để quấy rối trái tim của người phụ nữ. Hắn dùng mọi thủ đoạn, thề giết tướng, cướp cờ, giành thắng lợi đầu tiên.

"Ân... Hoa tâm tử nóng quá... kỳ quái... ừm... tê dại..." Nhạc Hải Đường cúi người ôm lấy sau đầu Bành Liên. Cô không khỏi ưỡn ngực trước mặt anh, ngọt ngào hét lên: "Anh tốt... anh ơi... sao anh có thể làm như vậy... khiến người ta cảm thấy như có một con mèo con trong lòng... ừm... không thể tin được... quá đẹp... Em không thể làm được... em đã mất nô lệ rồi..."

"Cậu chủ tốt bụng... hãy chăm sóc trái tim nô lệ của cậu... đi sâu hơn... đẹp quá... bay mãi... lạc lối lâu quá... à..."

"Thiếu gia sau này sẽ thường xuyên tới đây... Cho dù ngươi là nô lệ của ta... ta cũng sẽ vui vẻ... Ừm... ta lại đánh mất nó..."

Nhìn thấy em gái mình bị đánh bại, Nhạc Hổ Bình cũng không có gì ngạc nhiên. Bà chỉ cười và nói: “Con trai của mẹ, tại sao con lại nói đến việc ủng hộ mẹ?”

Nhạc Hải Đường trong lòng vui mừng, hiểu được lời nói của thế giới bên ngoài cực kỳ chậm chạp. Tuy nhiên, cô vẫn hiểu được lời nói. Cô miễn cưỡng mở mắt ra, nghiêng đầu nhìn em gái, nghi ngờ hỏi: "Chị tôi nói gì vậy? Sư phụ... anh ấy... anh ấy là cháu của ai?"

Nhạc Hổ Bình cười nói: "Hắn là tam tỷ tỷ ngươi hài tử, hắn họ Bành Minh Liên. Hôm nay hắn vô tình gặp được ta, vừa rồi cùng ngươi cùng ngươi nấu cơm là chủ ý."

"Vậy... đó không phải là loạn luân sao? A..." Người phụ nữ hoảng sợ, vùng vẫy muốn đứng dậy, nhưng vừa rồi đã rỉ ra quá nhiều. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô yếu ớt đến mức có thể dễ dàng thoát ra. Chân còn chưa chạm đất đã bị Bành Liên ôm lấy. 

"Dì tốt! Mẹ ta và dì Xích Liên đều đã đổi tên, gả cháu trai làm vợ lẽ, ta không nghĩ ta có nhiều hơn hai người!" Bành Liên ôm lấy Nhạc Hải Đường, hôn và chạm vào cô cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô yếu ớt đến mức không thở được, giãy giụa thêm nữa thì anh mới dừng lại. 

Nhạc Hải Đường vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng vẫn có chút không thể tin được hỏi: "Tam tỷ khi nào lại sinh ra một đứa con hôi hám như ngươi, vừa gặp đã lợi dụng người khác!"

"Đó là một câu chuyện dài. Chúng ta hãy nói về nó sau." Bành Liên mỉm cười lắc đầu. "Việc quan trọng nhất lúc này là chuộc lại chị em và hai em họ của ngươi!"

Nhạc Hải Đường nghe vậy sửng sốt, sau đó lắc đầu nói: "Chúng ta đã rơi vào cảnh này, làm sao có thể chuộc lỗi? Đời này nếu không làm được điều mình muốn, thì đành chấp nhận số phận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 214

Trong phòng trà, Tiết Tình và Liên Nga Mi ngồi đối diện nhau, ngơ ngác nhìn tách trà trước mặt. 

"Chỉ là trùng hợp thôi. Làm sao tôi có thể mua được dì và em họ của bố tôi?" Tuyết Thanh cầm hạt dưa đã gọt vỏ trong tay, nhưng cô ấy dường như không muốn ăn nên không chịu cho vào miệng ăn. 

Lian'emei cười khổ nói: "Ai nói không phải như vậy! Cũng là bởi vì lúc đầu chúng ta mở rộng nhanh chóng, mua người có chút hào phóng..."

Tuyết Thanh bất lực thở dài: "Vậy nếu chúng ta biết thì sao? Hai mẹ con chúng ta cùng nhau mua mười sáu nghìn lạng bạc. Nếu với số tiền như vậy mà không thực sự xứng đáng thì làm sao chúng ta có thể mua được?"

Cô chỉ đơn giản ném hạt dưa trong tay đi và hỏi: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì? Đưa bốn người này cho bố mà không được gì à?"

Lian'emei lắc đầu cười nói: "Ba ba không thiếu số tiền ít ỏi này, nhưng là chính mình chuộc lại. Đặt nó ở đâu mới là vấn đề. Sân sau nhà ông ấy xảy ra hỏa hoạn, làm sao ông ấy còn đủ tiền mua thêm hai phòng nữa?"

Tuyết Thanh sửng sốt một lúc, sau đó thở dài nói: "Tôi không thể ở lại đây lâu hơn nữa. Tôi đã phục vụ một tổ tiên như bạn đủ rồi. Chẳng lẽ tôi cần thêm bốn tổ tiên nữa sao?"

Liên Nga lông mày trợn ngược nói: "Lát nữa bố sẽ ra ngoài để cùng nhau bàn bạc mọi chuyện. Chúng ta thật sự có thể tiếp tục sống ở đây sao?"

Hai người phụ nữ này biết rất rõ rằng họ đã mua dì và các em họ của Bành Liên. Mặc dù sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu họ không biết, nhưng dù sao họ cũng là hai chị em nhà Yue. Nếu bọn họ khiêu khích Bành Liên, rất có thể Bành Liên sẽ tức giận.

Hai người đang nói chuyện thì bất ngờ nghe thấy nha hoàn đến báo Bành Liên đã gọi chị em họ đến. 

Hai chị em nhanh chóng đứng dậy đi đến căn phòng Bành Liên đang ở, chỉ thấy một nam hai nữ khỏa thân trên ghế dài. Bành Liên đang ngồi quỳ, chăm chỉ làm việc trước mặt một mỹ nữ.

Tuyết Thanh nhận ra đó chính là cô gái tên Thu Hà. Hai cặp ngực căng tròn, trắng trẻo đang đung đưa trước mắt cô. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Bố thật may mắn, hai người dì đã trở thành một đôi yêu nhau ngay lần đầu gặp nhau!"

Ở một bên, Nhạc Hải Đường đang cùng Bành Liên trò chuyện. Nghe vậy, anh ta nhìn qua và mỉm cười nói: "Chị đến rồi!"

Tiết Tình vội vàng xua tay, cười nói: "Dì, con xấu hổ quá! Dì là cha và dì của con. Gọi dì là dì đã cao hơn con một bậc rồi, nhưng con không dám sánh ngang với chị hai của dì!"

Bành Liên dùng sức đẩy ra, cười nói: "Dì Hải Đường không chịu chuộc thân, phụ thân ta phải tốn rất nhiều công sức mới có thể hoàn toàn khuất phục được nàng. Các tỷ muội các ngươi tình cờ có mặt ở đây, cho nên mới mang ra điều lệ. Cha của bốn người bọn họ muốn chuộc nàng. Bao gồm cả ba thiếu nữ trước đó, xem xem bao nhiêu tiền mới phù hợp!"

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của thím thứ tư, cười nói: "Từ nay trở đi, Hải Đường sẽ là con chó cái duy nhất của Liên Nhi. Thà mỗi ngày qua đêm với em còn hơn là có một chút môi đỏ mọng như thế này!"

"Thằng bé hư! Mau yêu dì Hồ Bình của con đi! Đừng lo chuyện của người khác nữa!"

Hai cô cháu đang tán tỉnh nhau, Tiết Thanh và Liên Nga Mi nhìn nhau rồi nói: “Bố, con không biết, nhưng ngày đó bốn người này bỏ ra mười sáu ngàn lạng bạc để mua. Bây giờ hai cô sau này sẽ trở thành trò lố trong vườn. Nếu có người khác muốn chuộc mạng, chỉ sợ con gái cho bao nhiêu tiền cũng sẽ từ chối…”

"Anh cũng biết có người đã kiểm tra tài khoản của con gái tôi. Nó vô cớ mất tiền, rất khó giải thích..." Tuyết Thanh có vẻ xấu hổ, "Bình thường bố sẽ chỉ mở miệng và đưa người đó đi, nhưng... chỉ là..."

Bành Liên cười nói: "Tiền có thể xua ma triệu hồn. Cha ta biết rất rõ điều này. Hai người đừng lo lắng, cứ đưa ra một đề nghị đi!"

Tiết Thanh bất đắc dĩ nói: “Giá mua là mười sáu nghìn lượng, cộng thêm tất cả chi phí ăn mặc, cộng thêm danh tiếng sau này là số một, bốn tỷ muội này sẽ xin ngươi sáu mươi tám nghìn lượng bạc…”

Hai chị em đã thảo luận về mức giá này và những gì Tuyết Thanh nói quả thực là đúng. Nếu không phải Bành Liên thân phận đặc biệt, cho dù có cho hắn 160.000 lượng cũng không thể dễ dàng chuộc lại bốn cô gái.

Theo thời gian, hai cô con gái sẽ quen dần, sẽ làm trò hai mẹ con ngủ chung, một lần chỉ tốn hai đến ba nghìn lạng bạc. Không quá lời khi nói rằng họ đang kiếm tiền mỗi ngày.

Trên đời có rất nhiều người đẹp nhưng chỉ có một người giống mẹ con nhà họ Nguyệt. Bốn cô gái đều là chị em mẹ con và xuất thân từ những gia đình giàu có. Sự duyên dáng và duyên dáng của họ là điều mà những người phụ nữ bình thường trong kỹ viện không thể bắt chước được, đặc biệt là khuôn mặt của Nguyệt Hồ Bình và Nguyệt Hải Đường. Mọi người đều biết hai người là chị em. Con gái của họ cũng thừa hưởng rất nhiều từ mẹ. Thật dễ dàng để chiếm được lòng tin của mọi người khi ghép họ lại với nhau và nói rằng họ là mẹ con. Bốn cô gái ngủ chung giường. Số tiền để qua đêm có giá mười nghìn lạng bạc. Cầm nó trên tay không khác gì cây kim tiền.

Trên đời hiếm có bà mẹ trẻ đẹp nào lại có được cô con gái xinh đẹp như hoa. Hầu hết chúng đều được giấu trong boudoir và thế giới không có cơ hội nhìn thấy chúng. Làm sao họ có thể dễ dàng nhìn thấy tổ kỹ nữ, Qinlou và Chuguan?

Tuyết Thanh từ lâu đã coi hai mẹ con là báu vật quý hiếm và đã giết chết Bành Liên trên đường ra ngoài. Sau đó cô mới nhận ra người mình bẫy được chính là dì và em họ của chồng mẹ cô. 

Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy, Tuyết Thanh không hề nói dối.

Chị Hồ Bình choáng váng khi nghe tin ngay cả một người giàu có thuộc tầng lớp trung lưu cũng không dễ dàng kiếm được 10.000 lạng bạc. Giá hơn 60.000 lạng bạc. Làm sao cháu trai của bà có thể có được nhiều bạc như vậy khi còn trẻ như vậy?

Hai cô gái nhìn Bành Liên. Nguyệt Hồ Bình đã bị Bành Liên trêu chọc. Với những suy nghĩ trong lòng, cô không khỏi siết chặt chân hơn, mê hoặc kêu lên: "Con ngoan... không... ừm... quên đi..."

Một dấu hiệu cam chịu lóe lên trong mắt người phụ nữ. Bành Liên cười, lắc đầu nói: "Sáu mươi bảy ngàn lượng bạc ít nhiều, nhưng cũng không nhiều. Hai cô cô đang ở trần thế, nếu bọn họ không muốn về nhà cũng không sao. Ta đã có ý định này, thân là tiểu bối, sao có thể không làm được?" 

“Chỉ sợ nhà chủ ngân hàng không có nhiều như vậy, nhưng Tây Hoài quả thực có rất nhiều vàng bạc. Nga Mi cũng biết đêm đó cha ta đã chuyển ra ngoài rất nhiều, ta trước đem đi, tiền sau sẽ giao!” 

Hai cô gái thấy ông không tức giận, mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Con gái hãy nghe theo lời cha dặn!

Tuyết Thanh nói thêm: "Bố ơi, hãy hạnh phúc với hai dì của con nhé. Các cô con gái sẽ rời đi ngay bây giờ."

Sau khi hai cô gái rời đi, Nhạc Hải Đường tò mò hỏi: “Con ngoan, bọn họ vẫn gọi con là ‘Bố’, nhưng điều này từ đâu mà ra?”

Bành Liên nằm nghiêng, ôm một chân ngọc của Hồ Bình, chậm rãi đẩy vào. Ông mỉm cười kể lại toàn bộ câu chuyện, cuối cùng nói: “Ngày mai cháu trai tôi sẽ thu xếp xe ngựa để đưa các cô tôi qua ở tạm, sau đó chúng ta sẽ tính kế lâu dài để che đậy chuyện này.”

Nguyệt Hổ Bình xinh đẹp vô cùng, lại lắc đầu nói: "Đã rơi xuống trình độ này, ngươi còn muốn che đậy cái gì nữa? Chỉ cần giấu tên, noi gương chị cả và gả Liên Nhi làm vợ lẽ..."

Nhạc Hải Đường cũng nói: “Ai nói không phải như vậy! Lian'er vừa đẹp trai vừa quyến rũ, nếu chúng ta đem Mãn Vạn và Tử Yến vào cùng nhau cũng không coi là xúc phạm họ!"

Bành Liên tăng tốc độ đẩy, khiến cho cô xinh đẹp hét lên sung sướng không nói nên lời. Sau đó cô ấy hơi thở hổn hển và nói, "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sẽ nói chuyện đó sau khi bốn chị em các bạn gặp nhau. Hãy quên chuyện buôn chuyện đi. Thím bốn cũng tới nằm xuống để cháu ta đụ ngươi lần nữa!”

“Thằng hư…” Nhạc Hải Đường rên rỉ, đứng dậy đè lên người nhị tỷ, quay lại nhìn Bành Liên, quyến rũ nói: “Ta sẽ bị kẻ thù của ngươi dùng làm điếm cả đời, nhưng đừng lãng phí tiền làm nô lệ!”

Hai nữ nhân trước mặt vừa dâm đãng vừa lãng mạn, Bành Liên rung động như thủy triều, trời sấm sét đất lửa, không cần phải nói, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Sáng hôm sau, Bành Liên ra lệnh cho Nga Mi Tuyết Thanh chuẩn bị hai chiếc xe lớn để đưa hai mẹ con về phủ Bành.

Khỏi phải nói, chị Nguyệt Hồ Bình vô cùng vui mừng, hai cô con gái Vũ Mãn Yến và Lâm Tử Yến cũng vui mừng khôn xiết. Họ đã kiên trì trinh tiết cho đến ngày nay và cuối cùng thoát khỏi cái chết sau bao gian khổ. Những cay đắng, cay đắng đó tất cả không thể giải thích được cho người ngoài.

Bên trong cổng sân, hai cặp mẹ con ôm nhau khóc, sau đó Hồ Bình Hải Đường giới thiệu cô con gái yêu quý của mình với Bành Liên.

Sau đó Bành Liên mới biết người quyết tâm phải chết chính là Ngô Mạn Loan, con gái của Nhạc Hổ Bình. Cô ấy lớn hơn một chút nhưng có tính cách điềm tĩnh nhất. Cô ấy luôn trả lời một cách bình tĩnh. Cho dù lúc này tâm tình của nàng rất kích động, nhưng trên mặt nàng vẫn bình tĩnh như mặt hồ, không hề lộ ra buồn vui. 

Ngược lại, Lâm Tử Yến, cô con gái yêu quý của dì Haitang, lại khác biệt hơn nhiều. Khi mẹ cô giới thiệu người trước mặt chính là anh họ đã cứu chuộc cô, cô liền hưng phấn đi tới chỗ Bành Liên, ôm lấy cánh tay anh, cười nói: “Yan'er đã gặp được anh họ Bành Liên! Ta nghe mẹ ta nói ngươi bỏ ra hơn sáu vạn lạng bạc để chuộc chúng ta!" 

Cô gái trước mặt cũng trạc tuổi anh, khuôn mặt cũng rất xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực phập phồng, qua lớp áo xuân dày dặn, cô vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng và cương nghị của mình. Bành Liên trong lòng chấn động, không khỏi mỉm cười: "Quả nhiên là như vậy, xin chào, biểu ca Yến nhi!"

Nhà họ Yue có rất nhiều anh em họ, hiện tại cuối cùng cũng có một người em họ có tính tình đáng yêu như vậy, Bành Liên không khỏi ngưỡng mộ nhìn Lâm Tử Yến.

Sau đó, các cô gái lên xe, Bành Liên ngồi ở đầu xe, cả nhóm quay về Bành phủ.

Chị Nguyệt Trí Liên đã nhận được tin nhắn. Cô đang háo hức chờ đợi trước cửa tiền sảnh. Khi nhìn thấy cỗ xe tiến vào sân, cô còn bước xuống bậc thang để chào đón.

Gia đình Peng đã lấy bàn đạp rồi, sau đó rèm xe được vén lên. Bành Liên đưa tay ra nhận lấy. Dì Hồ Bình là người đầu tiên xuống xe.

"Hồ Bình!" Nguyệt Trí Liên che miệng nhẹ nhàng hét lên, trong mắt rưng rưng!

"Chị hai!" Nhạc Tây Lăng cũng rất cảm động. Cô bước tới và giúp chị thứ hai xuống xe cùng con trai. 

"Chị cả! Chị thứ ba! Đã hai mươi năm rồi, cuối cùng ta cũng gặp lại được ngươi!" Nhạc Hổ Bình trong mắt tràn đầy nước mắt, không khỏi nức nở.

"Hải Đường, nhanh xuống đi!" Nhạc Tây Lăng đưa tay ngọc của nhị tỷ cho đại tỷ, xoay người nắm lấy tay ngọc của Nhạc Hải Đường, cùng Bành Liên dìu nàng xuống xe. 

“Tôi nghe chị dâu nói rằng khi anh cưới tôi ở xa, chị tôi luôn nghĩ đến chuyện đó. Hiện tại chúng ta đoàn tụ, thật là. . . " Nhạc Tây Lăng òa khóc, bắt đầu khóc. 

Nhạc Hải Đường không nhịn được khóc, lắc đầu nói: "Tam tỷ, đừng khóc, đừng khóc, ô ô..."

Bốn chị em đau lòng khóc. Đầu tiên, việc gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách khiến họ cảm thấy mọi chuyện đều ổn và con người đã khác. Thứ hai, mỗi người đều đang suy ngẫm về trải nghiệm cuộc sống của chính mình và nghĩ về cha mẹ đã khuất của mình, điều này đương nhiên khiến họ càng buồn hơn. 

Bốn người họ khóc lóc thảm thiết, điều này đương nhiên khiến những người xung quanh cũng đau khổ. Bành Liên lạc quan và cởi mở nhưng điều đó không thành vấn đề. Nhạc Ninh Hương, Từ Băng Lam đã khóc nức nở, hai cô gái trong xe cũng ôm mặt lau nước mắt. Một lúc sau, họ bật khóc, bày tỏ nỗi buồn. 

"Các cô lâu ngày gặp lại, nhưng là chuyện vui lớn như vậy, sao lại khóc!" Một giọng nói trong trẻo vang lên, Ứng Bạch Tuyết mặc bộ váy đỏ tím từ xa đi tới, nàng đi tới trước mặt Nhạc Tây Linh khuyên nhủ: "Mẹ tốt, hôm nay là một ngày vui vẻ, xin hãy nhanh chóng thuyết phục những cô cô này đừng khóc nữa!" 

Nhạc Tây Lăng cực kỳ thông minh, biết bày tỏ sự đau buồn như vậy ở đây là không thích hợp. Anh nhanh chóng an ủi mọi người, sau đó cười nói với Hồ Bình Hải Đường: “Nhị tỷ và tứ tỷ, đây là Liên Nhi vợ, nàng hẳn là Bạch Tuyết. Cô ấy thường quản lý bên trong và bên ngoài. Tuy rằng nàng không phải là chủ nhân trong nhà, nhưng nàng cũng là người biết lo lắng cho nàng!”

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười bước tới: “Tôi đã gặp được hai cô cô rồi! Tôi đã nghe mẹ chồng tôi kể về họ từ lâu rồi. Ngay cả cô cũng xấu hổ vì hai người dì xinh đẹp và thơm tho. Bây giờ tôi đã gặp họ, họ quả thực còn nổi tiếng hơn nữa!”

Hai chị em bật cười và vẫy tay khiêm tốn.

Hai cô gái trong xe cuối cùng cũng xuống xe, đứng cùng Ninh Hương Băng Lam. Đúng như dự đoán, cả hai đều đẹp theo cách riêng của họ. Ứng Bạch Tuyết quay đầu nhìn chồng thật sâu, sau đó mỉm cười dẫn mọi người trở lại sân sau. 

Ngôi nhà ở sân sau chật hẹp nên Anh Bạch Tuyết chỉ cần để La Hùng Vân ở cùng mình và bỏ trống ngôi nhà nơi cô ở để nhường cho hai cặp mẹ con. Sau khi nhìn thấy Đàm Yến, các cô gái đã ổn định cuộc sống trong nhà.

Tôi sẽ không kể bốn chị em nói chuyện chia tay như thế nào. Bọn họ chỉ nói Bành Liên đã thu xếp ổn thỏa mọi chuyện, đang định ra ngoài chỗ Bạch Ngọc Tiêu thăm hỏi thì nhận được tin nhắn từ Nha Môn của chính phủ bang, nói rằng Triệu Châu phu nhân có chuyện muốn hắn đến gặp bà.

Bành Liên vội vàng lái xe ra Chi Châu Nha Môn, đi vào gặp Bạch Ngọc Tiêu. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy màn sáo bạch ngọc xa dần khỏi mọi người, ngay cả thị nữ cũng bị đẩy ra khỏi cửa. Hắn chỉ mở cửa chính điện ra, tỏ vẻ không có tình cảm cá nhân, sau đó thấp giọng nói với Bành Liên: “Hảo huynh đệ, ta có chuyện muốn nói với ngươi. Triều đình gần đây đã ban hành văn bản khẩn cấp, bác bỏ đề nghị của chủ nhân bổ nhiệm ngươi làm quan huyện Tây Hoài..."

Bành Lian nghe vậy sửng sốt, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: “Làm sao tôi có thể nghĩ việc điều động quân đội quy mô lớn như vậy đã xảy ra chuyện lớn gì? Nếu đúng như vậy thì tốt thôi. Tôi không muốn làm quan huyện Laoshizi! Tại sao tôi không từ chức giáo viên của Xihuai? Bằng cách này, tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho Ngọc Tiểu Nhi!"

Bạch Ngọc Tiêu sắc mặt có chút choáng váng, trên mặt lộ ra một nụ cười mê người. Cô lấy bàn tay ngọc vuốt ve bụng mình, dịu dàng nói: “Tôi cũng rất mong được ở bên anh trai mình mãi mãi, nhưng chuyện này còn có nhiều điều nữa. Xin hãy bình tĩnh, anh trai…”

"Triều đình bác bỏ đề nghị của chủ nhân, ngược lại bổ nhiệm phu quân của ta làm quan huyện Vận Thành..."

Bành Liên không khỏi kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Sao ngươi lại trở thành quan huyện Vận Thành?"

Huyện Vân Thành là thủ phủ của Vân Châu. Thẩm phán quận Trần Mộng Nhu, người trước đây đã gây khó khăn cho Bành Liên vì nhà của gia đình Peng, là thẩm phán của quận Vân Thành. So sánh ra, quan huyện Vân Thành cao hơn nửa bậc so với huyện trưởng Tây Hoài. Thành thật mà nói, anh ta phải ở hạng sáu mới giữ được vị trí. 

Nhạc Nguyên Hữu bận rộn nửa đời người, hiện tại chỉ là thất phẩm quan. Ông chỉ chịu trách nhiệm về các bộ trưởng cấp sáu. Anh ta được thăng cấp thứ sáu. Anh ta không biết rằng sẽ phải mất năm con khỉ và mặt trăng con ngựa. Ông được bầu khi còn trẻ. Ông mới đi dạy được nửa năm đã được bổ nhiệm làm huyện trưởng cấp bảy. Nó cực kỳ bất thường. Bây giờ ông đã được bổ nhiệm làm quận trưởng cấp sáu. Loại ưu ái này hiếm có ở thời cổ đại và thời hiện đại.

Bành Liên và Bạch Ngọc Tiêu nhìn nhau, đều nghĩ tới chìa khóa. 

“Tần Vương làm gì, chỉ sợ không phải chuyện tốt…” Bạch Ngọc Tiêu khẽ cau mày, thở dài: “Mặc dù ta để phu quân một bước lên trời, nhưng cuối cùng sẽ thu hút ánh mắt tò mò của người khác. Nếu thân phận của hắn bị bại lộ, e rằng sẽ gặp phiền toái vô tận.”

Bành Liên cau mày nói: "Bây giờ tôi từ chức thì thế nào?"

Bạch Ngọc Tiêu cười khổ lắc đầu nói: "Đó chỉ là cam chịu thôi. Mọi người trong chính quyền và công chúng đều không biết chồng tôi được thăng chức huyện trưởng vì có công trấn áp nổi loạn. Nếu anh ta lại từ chức, chẳng phải khẳng định chồng tôi có ác ý trong lòng sao?”

Người phụ nữ nói tiếp: “Mọi người trên thế giới mong được thăng tiến hơn là trở nên giàu có. Biết bao nhiêu người vất vả nửa đời người mới được thăng chức bán quan nhưng vẫn không lấy được. Chồng tôi được thăng ba cấp liên tiếp. Theo lẽ thường, chồng tôi làm sao có thể sẵn sàng từ chức ở tuổi già như vậy? Nếu hắn thực sự không quan tâm đến quan lại thì ngày đó hắn đã không ra chỉ thị. Sự lặp lại như vậy chắc chắn sẽ khiến mọi người phải suy nghĩ".

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Bây giờ bạn đã ở đây, xin hãy an toàn. Ngài sẽ sớm trở lại thành phố. Đương nhiên tôi sẽ gọi bạn đến đây khi thời điểm đến. Tôi nóng lòng muốn mời chồng bạn đến. Đây là để thông báo trước cho bạn và lập kế hoạch trước để không phản ứng thụ động khi bạn đến nơi."

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó cười khẽ nói: "Quả nhiên trong triều có người giỏi làm quan, nếu không có Ngọc Tiểu Nhi, ta làm sao có thể có được sự nghiệp làm chồng thuận lợi như vậy?"

Bạch Ngọc Tiêu cười nịnh nọt nói: "Ngươi cho rằng ta ở trong triều là người như thế nào? Ta cùng ca ca, lúc không cần thiết chỉ cần thổi bay gối là được! Hiện tại phu quân của ta đã được bổ nhiệm làm Vận Thành huyện quan, tương lai sẽ thăng tiến rất lớn, ta căn bản không giúp được hắn."

Bành Liên lắc đầu nói: "Trên mây xanh có vô số cảnh sắc, cũng có vô tận sóng và mây nguy hiểm..."

Sau đó hắn xua tay nói: "Đừng nói chuyện đó nữa. Đêm qua, chồng tôi đến nhà chứa và tìm thấy một vài cô gái. Tuy nhiên, họ không xinh đẹp tài giỏi như trước, luôn không vừa ý..."

Bạch Ngọc Tiêu che miệng cười, dùng ánh mắt mê người nói với người yêu: "Anh tốt của em! Anh hiểu rõ lòng phụ nữ nhất, nhưng lại không biết ý chí của đàn ông! Em hỏi anh, vẻ đẹp này có đủ để làm em hài lòng không?"

Bành Liên không khỏi mỉm cười nói: "Vẻ đẹp của Ngọc Tiểu Nhi có thể nói là mê hoặc cả nước!"

"Nói buồn cười! Ta ngay cả Lưu Phù Dung cũng không bằng, ta sẽ làm quốc vương!" Bạch Ngọc Tiêu nhẹ nhàng nhổ một hơi, sau đó cười nói: "Nhưng mà nói lại, tôi e rằng trên thị trường có một khuôn mặt như vậy cực kỳ hiếm thấy. Chưa nói đến tài năng của tôi, tôi còn là cao thủ về âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Chồng tôi làm sao có thể tìm được một cô gái cho tôi với một người như tôi?"

Bành Liên gật đầu. Bạch Ngọc Tiêu nhìn thấy Bạch Ngọc Tiêu, không khỏi lắc đầu cười nói: "Từ xa xưa, nam nữ đều phải nhìn Tứ Xuyên, ăn trong bát nhìn người trong nồi. Phụ nữ là như vậy, đặc biệt là nam giới. Anh ta đã từng thử làm nô lệ, vừa giỏi tình dục, vừa giỏi nghệ thuật, nhưng vẫn là ông chủ. Điều anh ta mong mỏi nhất chắc chắn không giống nô lệ..."

Nhìn thấy Bành Liên vẻ mặt khó hiểu, Bạch Ngọc Tiêu kiên nhẫn giải thích: "Thật ra rất đơn giản, chỉ cần nữ nhân dung mạo thanh tú, có chút tài năng, quan trọng nhất là phải có khí chất ôn hòa, không được tranh cãi, cãi vã, mất bình tĩnh..."

Bành Liên hiểu được lời của nữ nhân, chỉ cười nói: "Ngũ Tiểu Nhi biết chuyện này, vì sao còn..."

Bạch Ngọc Tiêu tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Bành Liên, lắc đầu cười nói: "Biết những khuyết điểm này, nhưng vẫn không thay đổi, không phải là ngươi không muốn, mà là thực sự không thể. Bằng không, câu nói "Bản chất dễ thay đổi khó thay đổi" từ đâu mà ra?"

"Nô lệ bị anh trai hắn cưỡng hiếp. Hắn, Khương Chuyển, không có năng lực khiến nô lệ quỳ lạy hắn." Bạch Ngọc Tiêu nheo mắt cười duyên nói: "Nô tài cùng đại ca đều như vậy dễ tính, không tranh giành, gặp mặt liền cảm thấy vô số vui sướng, quay đầu nhìn hắn liền cảm thấy nhàm chán, nhìn lại hắn cũng cảm thấy không thoải mái. Làm sao có thể nhẫn nại ôn hòa?"

Bành Liên trong lòng ấm áp, liếc mắt nhìn nha hoàn bên ngoài. Sau đó, anh ta chống tay vịn của ghế bằng cả hai tay rồi nhảy lên, bay nhẹ đến trước mặt người phụ nữ. Anh đặt tay lên vai cô, cúi đầu hôn Bạch Ngọc Tiêu say đắm.

Bạch Ngọc Tiêu chưa bao giờ có chuyện như vậy trước đây. Cô ấy vừa lo lắng vừa mong đợi. Cô lập tức thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và mút vào người mình yêu. Trong sân vắng lặng, vắng vẻ nhưng cô vẫn vô cùng lo lắng. Cô cảm thấy tim mình đập thình thịch, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Bành Liên duyên dáng bước đi, sau đó cười hỏi: "Ngọc Tiểu Nhi trong lòng rung động mùa xuân, tối nay phu quân của ta tới thỏa mãn ngươi thèm khát thì thế nào?"

Bạch Ngọc Tiêu vẻ mặt ngượng ngùng, đang muốn gật đầu đồng ý, lại nghe ngoài cửa có người hô: "Đại nhân đã về nhà!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215 Tại sao bạn lại ở đây?

Ở ngoại ô thủ đô, trước cổng vườn Tần Vương, không có ô tô và ngựa, cũng ít người đi bộ. 

Một nữ tu Đạo giáo mặc áo xanh đang đi bộ từ xa. Cô ấy cao và duyên dáng. Cô như dòng nước trong vắt chảy dưới cái nắng hè thiêu đốt. Nhìn cô, cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Khi cô đến gần hơn, cô cảm thấy như có một làn gió thổi vào mặt. 

Đạo ni bước lên bậc thềm, cúi đầu chào những người gác cổng từ xa và nói: "Xin hãy báo cho vua Tần rằng Đạo sĩ tội nghiệp Huyền Chân đã đến gặp các người."

Người gác cổng sửng sốt một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Tiên nhân đã mời ngài. Bệ hạ không bao giờ tiếp khách. Bây giờ vẫn còn sớm, chỉ sợ còn chưa tỉnh lại. Tên tiểu nhân này có trách nhiệm với nhiệm vụ của mình, nhưng lại không dám vào báo cáo."

Những hộ vệ hoàng gia này vẫn luôn kiêu ngạo, nhưng bây giờ Tần vương suy tàn, dù sao hắn vẫn là cận vệ hoàng gia. Nếu trước mặt anh ta là một người dân bình thường, anh ta sẽ bị đánh, mắng mỏ và đuổi đi.

Chỉ là hiện tại hoàng đế sùng đạo đạo giáo, hắn cũng chưa bao giờ nhìn thấy đạo ni trước mặt có thần khí bất tử như vậy. Những người bảo vệ cung điện này đều đã nhìn thấy thế giới rộng lớn. Nhìn thấy Huyền Chân mặc thường phục nhưng không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, có vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo đối với hoàng tử, họ tự nhiên không chịu coi thường và thô lỗ, lời nói của họ vô cùng cung kính.

Huyền Chân nghe vậy mỉm cười, gật đầu nói: "Thần không dám làm phiền tiên sinh. Hôm nay bệ hạ không bận, chỉ đợi lát nữa có người từ bệnh viện về gửi tin nhắn." 

Nói xong, Huyền Chân thản nhiên ngồi xuống trước bậc đá của cung điện, chống tay lên đầu gối nhìn về phương xa, hệt như một phụ nữ bình thường. 

Tám tên thị vệ trước cung nhìn nhau, không vội vàng cũng không thuyết phục.

Đang lúc hắn đang choáng váng, đột nhiên có mấy con ngựa phóng nhanh từ cửa bên lao ra. Cách đây không lâu, lại có thêm mấy con ngựa chạy nhanh lao ra. Sau ba đợt ngựa phóng nhanh xuất hiện, một hiệp sĩ cưỡi ngựa phi nước đại tới.

"Bác sĩ của bệnh viện hoàng gia sẽ sớm tới đây! Hãy đi báo cáo với Tề công công!" Hiệp sĩ là người đầu tiên thúc ngựa chuyển thông điệp. Chưa kịp nói xong, anh ta đã phi nước đại đi.

Các lính canh nhận ra người này là thị nữ riêng của hoàng tử và nhanh chóng đồng ý vào để chuyển tin.

Thị vệ chạy một mạch vào cung để gặp Tề công công. Đầu tiên hắn nói thái y đã đến, lập tức đi ra cửa. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, trong lòng hắn chợt động lên nói: "Ừm... Tề công công, một đạo ni đi ra ngoài, tự xưng là người Vân Châu, tựa hồ đã sớm biết trong cung sắp phong thái y..."

Công công Tề trắng trẻo, mập mạp, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Nghe vậy, hắn không khỏi hỏi: "Đạo ni? Ngươi là người Vân Châu à?"

“Đó là những gì cô ấy nói…”

Tề công công trầm mặc một lát, đột nhiên đập bàn kêu lớn: "Mẹ yêu! Đạo ni Vân Châu!"

Anh ta nhảy dựng lên và lao ra ngoài như thể mông đang bốc cháy. Anh ta chạy ra ngoài cửa rồi quay lại hỏi: "Tiên nhân người Vân Châu ở đâu?"

Người bảo vệ bối rối, nhanh chóng trả lời: "Vẫn... vẫn ngồi ngoài cửa!"

Tề công công giơ tay chỉ vào thị vệ muốn chửi bới. Sau đó anh ta tỉnh táo lại và nhận ra rằng điều đó sẽ vô ích nên tiếp tục chạy ra khỏi cửa. 

Tề công công chạy một mạch đến cửa, từ xa cúi đầu lạy đạo ni, chắp tay nói: "Ta từ nơi xa đến đón ngươi! Nếu ngươi từ xa đến, ta sẽ hoan nghênh ngươi! Mời vào nhanh, mời vào nhanh!"

Huyền Chân vẫn ngồi trước bậc thềm. Anh quay lại và mỉm cười khi nghe điều này. Sau đó, hắn nhẹ nhàng đứng dậy, nói với bố vợ Tề: “Bác sĩ hoàng gia từ bệnh viện hoàng gia đã đến, đợi cũng được.”

Nàng duyên dáng, nói chuyện thoải mái, không giống những người bình thường coi vẻ uy nghiêm của Tần cung vào mắt. Lúc này đứng cạnh Tề công công, có một loại cảm giác bình tĩnh chảy ra. 

Huyền Chân nhìn xa xa khói bụi xe ngựa, cười hỏi: “Tề công công cũng không hỏi, như vậy chắc chắn thân phận của mình là một đạo sĩ đáng thương?”

Tề công công cúi người cúi đầu nói: "Chưa nói tiên nhân nói hắn là người Vân Châu, là nữ đạo sĩ. Chỉ là thái độ giản dị, dễ dãi của hắn, chứng tỏ hắn nhất định là một đạo sĩ. Nếu có thể đoán trước hôm nay hoàng tử bị bệnh, ngươi tự nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng. Cho dù hắn không phải người Vân Châu, cũng nhất định sẽ có lợi cho bệnh tình của hoàng tử..."

"Dù thế nào đi chăng nữa, việc quan tâm đến bạn cũng không có gì sai, phải không?"

"Hoàng tử được vây quanh bởi rất nhiều nhân tài. Từ đây có thể thấy Tề công công có tư tưởng sâu rộng, Huyền Chân rất ngưỡng mộ hắn."

Hai người nhẹ nhàng chào nhau rồi lại im lặng. Một lúc sau, đoàn xe đã đến. Tề công công bước tới chào thái y rồi cùng nhau bước vào. 

Huyền Chân theo sau từ xa. Khi thái y được Tề công công dẫn đi ra hậu viện, nàng đứng trong sân ngắm nhìn hoa cỏ cây cối. 

Lúc này đã là đầu xuân, nhưng thủ đô vẫn còn có chút se lạnh. Có những vết tuyết còn sót lại trên những khu vực râm mát trong sân, nhưng chúng đều đang biến mất và tôi không biết chúng sẽ tồn tại được bao lâu. 

Huyền Chân tự nhủ rằng mùa xuân đã nở rộ ở Vân Châu, nhưng không biết bây giờ tôi biết Lang ở đâu. Có phải anh ấy đang nghĩ về mình nhiều như anh ấy nghĩ về anh ấy không? 

Không bao lâu, Tề công công quay lại, cung kính nói với Huyền Chân: “Tiên nhân, mời vào ngồi một lát. Sau khi hoàng tử được thái y chẩn bệnh, ta sẽ mời tiên nhân vào gặp ngài.”

"Đừng vội, đừng vội. Bạn và tôi đã ở đây rồi, đợi cũng không sao cả." Huyền Chân thản nhiên đi vào, đợi nha hoàn bưng cho mình một ít trà thơm, sau đó bắt đầu tự mình nhấp một ngụm.

Công công Tề tuyên bố từ chức rồi rời đi. Sau một khoảng thời gian không xác định, trà trong cốc của Huyền Chân đã được thay hai lần, trước khi hắn nhìn thấy Tề thái công sau khi tiễn thái y trở về và mời Huyền Chân vào tiếp kiến. 

Huyền Chân đi theo Tề công công phía sau, nhìn thấy những ngôi nhà cao chót vót, những con đường rộng rãi, những tòa nhà cao tầng nhấp nhô ở sân sau và vô số cây cối trong biệt thự của vua Tần. Nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy phía cuối cung điện, phong cách hoàng gia đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn.

"Bệ hạ, xin hãy nghỉ ngơi ở đây. Chủ nhân bất tử, xin hãy đi cùng chúng tôi!" Tề công công cúi đầu, đưa tay ra hiệu Huyền Chân đi vào.

Huyền Chân bước tới, nhìn thấy một đại sảnh rộng rãi sừng sững uy nghiêm. Nó được trang trí rất công phu với các dầm chạm khắc, cột sơn màu, rồng và phượng. Tám cây cột khổng lồ trong phòng đỡ mái nhà. Có một không gian rộng lớn ở giữa. Những tấm màn dày màu vàng của giường được treo cao ở mọi phía. Sáu bếp than đang cháy ngùn ngụt bên ngoài rèm giường khiến căn phòng nóng nực vô cùng.

Công công Tề mập mạp, vừa bước vào phòng đã toát mồ hôi trên trán. Ngược lại, Huyền Chân trông bình thường. Anh ta cúi đầu hát: "Huân Chân, một đạo sĩ tội nghiệp, đã gặp được Tần vương điện hạ."

Trong lều truyền đến tiếng ho khan: "Tiên nhân ngồi xuống một lát, ta nhức đầu, lúc này không thấy gió, bên kia lều nói chuyện như vậy là không lịch sự. Xin Tiên nhân tha thứ cho ta."

"Không sao đâu." Huyền Chân thản nhiên ngồi xuống, im lặng.

Sau khi Tề công công và mọi người đi ra ngoài đóng cửa lại, Yến Tu mới hỏi: “Tiên công danh tiếng rất hay, nghe Liên Nhi nói hôm nay rất hân hạnh được gặp hắn.”

Tấm rèm từ từ được vén lên, trong đại sảnh trống trải là một chiếc giường lớn bằng gỗ đàn hương đỏ có hình rồng phượng tạo hình cát tường. Bên trong rèm giường, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác màu vàng ở giữa thản nhiên ngồi xuống. Bên cạnh anh, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình thanh tú bán khỏa thân trong bộ quần áo màu trắng bạc treo rèm, quay lại quỳ sau lưng anh, xoa bóp các huyệt đạo trên đầu anh. 

Yến Tú vốn dĩ nhắm mắt, bây giờ mở ra nhìn Huyền Chân, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ trước mặt, nàng lại có khí chất bất tử, giữa hai lông mày thoáng qua một tia tán tỉnh nhàn nhạt. Nàng không khỏi nhìn nàng, cười nói: “Thì ra đạo tiên đã già như vậy, nhưng ai có thể nghĩ tới, nàng lại thịnh vượng như vậy, ở tuổi như vậy lại có thành tựu như vậy, thật sự là ngoài ý muốn.”

Đôi mắt thần thánh của Huyền Chân quét qua hai người như tia chớp, ánh mắt anh dừng lại ở người phụ nữ xinh đẹp và cô ấy im lặng. Yến Tu lắc đầu, cười nói: “Nàng sinh ra điếc không nghe được chúng ta, Tiên nhân có lời gì muốn nói cũng không sao cả.”

Huyền Chân cười lắc đầu, "Điếc không hẳn là mù, chỉ là nhìn hình dáng miệng đoán chữ là chuyện bình thường, nếu tiếp tục đọc và viết, e rằng sẽ có sai sót."

Yến Tu cau mày nhìn nữ nhân, chỉ thấy sắc mặt nàng bình tĩnh, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ hoảng sợ, đây không phải vẻ mặt bình tĩnh bình tĩnh thường ngày của nàng. 

Yến Tu thở dài, khẽ lắc đầu, cầm chiếc trâm cài tóc hình rồng vàng ở cạnh giường lên, một tay lật ngược đầu, đâm thẳng vào cổ họng mỹ nhân mà không thèm quay đầu lại. 

Anh ra đòn với tốc độ vô song, sự tàn nhẫn, chính xác và không cẩu thả. Chiếc kẹp tóc rồng vàng trong tay anh gần như biến mất hoàn toàn trong cổ họng của người phụ nữ.

Mỹ phụ không khỏi ho khan, trên đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ sợ hãi, một dòng máu từ vết thương chảy ra. Cô lảm nhảm liên tục nhưng không thể thở được nữa. Sau nhiều cơn ho, cuối cùng cô ấy đã chết.

Được một lúc, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong phòng.

Huyền Chân lặng lẽ thở dài, nhẹ giọng nói: “Hoàng tử giết người quả quyết như vậy, ta rất khâm phục hắn.”

Yến Tu cũng không có coi trọng, chỉ bình tĩnh nói: "Đã như vậy, nếu đạo sĩ có lời muốn nói, ngươi cũng có thể nói thẳng."

Mỹ nhân chết đi, thi thể ở ngay trước mặt hắn. Giường và gối ướt đẫm máu. Yến Tú Hôn dường như không nhìn thấy cô, nhưng anh vẫn bình tĩnh ngồi đó. Ngay cả máu trên tay anh cũng không được lau sạch, như không có chuyện gì xảy ra.

Huyền Chân nhìn ra hết thảy trong mắt hắn, hồi lâu sau mới nói: “Liên Nhi xa xôi ở Tây Nam, hiện tại chỉ sợ hắn đã trở thành cái gai trong mắt người khác.

Yến Tu khẽ gật đầu, "Liên nhi thừa khả năng tự bảo vệ mình, cẩn thận một chút, cảm tạ Tiên chủ khổ tu."

Huyền Chân cười nhạt lắc đầu: "Đứa nhỏ này rất tình cảm, kỹ năng đủ để tự bảo vệ mình. Nhưng xung quanh có một đám chim chích, lại lo lắng bị người khác bắt cóc, khó đưa ra quyết định quyết định."

Nhan Tu sắc mặt bình tĩnh như nước, hắn khẽ cau mày, đưa tay xoa xoa thái dương vài cái, sau đó nhẹ giọng nói: "Người muốn làm việc lớn thì không dính vào chuyện nhỏ nhặt. Nếu như vậy, không biết tầm quan trọng của trẻ con thì sẽ chết. Sớm muộn gì mọi người cũng sẽ chết."

Huyền Chân khẽ gật đầu, "Hoàng tử kiên trì như vậy, ta đã sớm dự liệu được, nhưng hôm nay vì chuyện của hoàng tử nên mới liều lĩnh đến đây..."

Sắc mặt Yến Tu cuối cùng cũng thay đổi: "Hoàng tử có chuyện gì vậy?"

"Sinh mạng của hoàng tử sắp kết thúc. Ta có một bí pháp có thể kéo dài tuổi thọ của hoàng tử thêm ba năm. Nhưng có cần thiết hay không, ta phải thỉnh cầu hoàng tử quyết định."

Nhan Tu sắc mặt thay đổi, cau mày hỏi: "Đừng nói là ta không muốn tin ngươi, ta chỉ nói là hoàng tử mạng sống sẽ kéo dài, nhưng chuyện đó có quan hệ gì với ta? Ngươi muốn ta làm quyết định sao?"

Huyền Chân cười không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn Yến Tu.

Suy nghĩ của Yến Tu xoay chuyển, hắn đã hiểu được mấu chốt. Hắn khẽ lắc đầu nói: “Trong cuộc sống, mọi việc khó tránh khỏi trái ý muốn của ngươi, tính khí của hắn khiến hắn không thể ngồi vào vị trí đó, hoàng tử có chết hay không cũng không sao cả.” 

"Nếu hoàng tử không chết trong ba năm, Dabao sẽ có người kế vị. Nếu Lian'er còn ba năm nữa, anh ta sẽ bay lên trời và không còn phải dựa dẫm vào người khác..." Huyền Chân khẽ thở dài, sau đó khẽ lắc đầu, nhưng lại chần chừ nói.

"Bệ hạ đang ở thời kỳ hưng thịnh, cho nên tự nhiên không quan tâm ba năm ngắn ngủi, chỉ là vạn vật trên thế giới đang thay đổi, không ai có thể đoán trước được ngày mai sẽ ra sao..." Huyền Chân lắc lắc cây roi đứng dậy, "Cái gọi là 'chuẩn bị cho ngày mưa' chỉ là vấn đề nhân sự. Nếu Bệ hạ đồng ý giúp hoàng tử, xin trong vòng ba ngày sẽ truyền tin đến Thiên Hành Tự."

Đạo sĩ xinh đẹp hất nhẹ cây roi ruồi, cánh cửa lập tức mở ra. Trước khi ra ngoài, Huyền Chân không quay đầu lại nói: “Cơn đau đầu của hoàng tử không phải dùng thuốc hay đá mà có thể chữa khỏi, thực ra là do quá khứ giết chóc quá nhiều và mê đắm nữ tính, nguyên nhân là do dương khí không đủ, những thứ đen tối bị ăn mòn và lưu lại. Đạo sĩ tội nghiệp để lại một lá bùa ở đây. Hoàng tử nếu không rời khỏi cánh cửa này sẽ không tái nghiện.” 

Huyền Chân bay đi, Yến Tu đứng dậy nằm xuống. Anh liếc nhìn cánh cửa hồi lâu, nhưng không thấy cô để bùa phép ở đâu. Anh chỉ cảm thấy đầu óc mình sáng suốt hơn nhiều. Anh thầm ngưỡng mộ nó trong lòng. Trước đây ông chỉ nghĩ rằng vị đạo sĩ này chắc hẳn phải phi thường mới dạy dỗ được đứa con yêu dấu của mình xuất sắc như vậy. Bây giờ xem ra phương pháp bất tử của môn phái này thực sự có một số kỹ năng.

Nhưng liệu hoàng tử có cứu anh ta hay không...

Khuôn mặt tròn trịa của Tề công công vừa xuất hiện ở cửa liền nhìn thấy thi thể mỹ nữ trong phòng. Anh quay người đi ra ngoài với vẻ mặt bình tĩnh, như thể đã quen với việc nhìn thấy nó. Không lâu sau, anh ta dẫn thêm bốn lính canh vào, lấy chiếc chăn bông dính máu trên giường, quấn thi thể người phụ nữ rồi lặng lẽ khiêng ra ngoài.

Tề công công đi đến Yến Tu đang đọc sách trước mặt, cúi đầu thấp giọng hỏi: “Bệ hạ, nơi này có mùi hôi thối, xin mời rời đi.” 

"Chúng tôi sẽ không rời đi, chỉ mở cửa ra vào và cửa sổ để thông gió." Yến Tu cầm cuộn giấy trong tay, ra lệnh: “Soạn một bản tưởng niệm, nói rằng ta đã tìm được một vị tiên từ thế giới này có thể cầu phúc, trừ tai, kéo dài mạng sống cho hoàng tử. Xin hoàng thượng giới thiệu Vân Cốc vào cung.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vân Châu, sân sau của văn phòng chính phủ bang.

Giang Quyên cởi quân phục chính thức và thay quần áo thường ngày. Anh ngồi xuống bàn, cầm tách trà ấm lên nhấp một ngụm. Sau đó anh ấy thở phào nhẹ nhõm và nói: "Tôi thích nhất cách pha trà của vợ tôi!"

Bạch Ngọc Tiêu cười nói: "Từ khi sư phụ rời đi, ta vẫn luôn lo lắng mấy ngày nay, không biết chế độ ăn uống và sinh hoạt hằng ngày của ta thế nào, nếu không có thai, nhất định sẽ đi cùng sư phụ."

"Tốt nhất là đừng đi!" Khương Duy lắc đầu: “Phong cảnh Tây Hoài không thua gì tỉnh lỵ, tôi chỉ nhớ trà thơm của vợ chứ không có gì khác.” 

Cặp đôi có vẻ rất yêu nhau nhưng Bành Liên lại có chút xấu hổ khi ngồi bên cạnh anh. Anh vừa làm quen với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nhưng lại phải nhìn cô và chồng nói chuyện với nhau. Cảm giác khó xử trong lòng anh không thể nói nên lời.

Cũng may Khương Quyên tuy rằng không coi hắn là người ngoài, nhưng vẫn có chút lo lắng, cười nói: "Tử An lập thành tích xuất sắc, triều đình đã bày tiệc, sẽ sớm đưa ra. Bất quá, Tây Hoài quận chúa đã trở thành Vân Thành quận trấn, thật sự không bằng thần!"

"Bình thường Vân Thành huyện lệnh là lục phẩm, Zian lên đến đỉnh cao là chuyện vui. Tuy nhiên, Vân Thành trực thuộc tỉnh Vân Châu, trong thành có rất nhiều gia tộc giàu có, nhiều thế lực đan xen. Ở tuổi Zian, e rằng sẽ khó thuyết phục được hắn. Mọi người..." Tưởng Loan thở dài, "Không hơn gì Tây Hoài, tan vỡ rồi thành lập, tàn phế chờ hồi sinh. Làm quan ở trong Vân Thành, kính trọng tỉnh trưởng, ghen tị với phú quý phú quý, về sau ngươi sẽ hiểu được khó khăn trong chuyện này. . . "

Bành Liên nhanh chóng trả lời: “Mọi việc đều trông cậy vào sự hướng dẫn và đề cao của người lớn.”

Khương Duy xua tay cười nói: "Ta và ngươi quen nhau đã nhiều năm, nhưng đây chính là ý nghĩa của bài hát. Chỉ là Vân Châu không phải là nơi ta sẽ ở lâu. Về sau, ngươi nhất định phải tìm hiểu nhiều hơn về con đường làm quan, cách cai quản thiên hạ, mang lại hòa bình cho dân tộc, cách hòa hợp với nhau. Kiến thức không thể học được trong sách vở..."

Bành Liên rất coi trọng lời dạy của Giang Vi và hai người đã trò chuyện rất lâu. Mãi đến giờ ăn tối, Bành Liên mới cùng Khương Duy đi ăn tối mới tạm biệt rồi rời đi.

Khi vợ chồng Giang Vi trở lại phòng ngủ, họ tự nhiên nói về những việc cần làm sau khi chia tay.

"Sư phụ của ta đã có thành tựu to lớn trong việc trấn áp phản loạn. Triều đình có thể giải thích được không?"

Khương Duy chờ nha hoàn đi lấy nước rồi đưa ra ngoài. Anh cởi giày và đặt chân vào thùng gỗ chứa đầy nước ấm. Anh cảm thấy nước hơi ấm nhưng không nóng, rất sảng khoái. Anh không khỏi thở ra một hơi, nhắm mắt lại và ngả người ra sau. Anh thở dài nói: "Một tin nhắn đã được gửi từ thủ đô. Khi nhiệm kỳ của tôi kết thúc, tôi sẽ có thể trở về thủ đô. Còn chức vụ cụ thể thì đến lúc đó tôi mới biết..."

Bạch Ngọc Tiêu cởi bỏ lớp trang điểm, xấu hổ nói: "Nếu như nhiệm kỳ của tôi kết thúc, chẳng phải tôi đã chuyển dạ rồi sao? Đến lúc đó không đứng dậy xuống được thì phải làm sao?"

Giang Vi nói: "Chồng tôi đã lên kế hoạch cho việc này rồi. Khi đến thời điểm, tôi sẽ một mình đến Bắc Kinh và vợ tôi sẽ sinh con ở đây. Khi nó lớn hơn thì đến Bắc Kinh gặp con cũng không muộn."

Bạch Ngọc Tiêu bĩu môi nói: "Ta không thể tin tưởng ngươi. Lỡ như sau khi chia tay, ta tìm được tình yêu mới, để chúng ta mồ côi góa bụa ở lại Vân Châu, chẳng phải sẽ rất khổ sao?"

Giang Quyên mở mắt trừng mắt nhìn Bạch Vũ Tiểu, sau đó tức giận nói: "Anh luôn nói những điều vô nghĩa như thế này, sao tôi có thể là người xấu như vậy?"

Bạch Ngọc Tiêu sắp khóc: "Khi mang thai, tôi suy nghĩ quá nhiều, không thể gặp chủ nhân mỗi ngày, nên tự nhiên không khỏi nảy sinh những suy nghĩ lung tung. Tôi cũng đang nghĩ đến việc chủ nhân thay quần áo và đi ăn ở ngoài, lại còn lo lắng chủ nhân có tình yêu mới sẽ quên tôi. Anh ấy thường xuyên bỏ trà bỏ bữa. Lúc này, anh ấy nói từ trong lòng, nhưng vẫn phải bị chủ nhân mắng..."

"Ối!" Giang Vi bước ra và bước lên nền đá xanh ướt. Anh ta đi chân trần đến bên cạnh người phụ nữ trước khi lau sạch chúng. Anh vòng tay ôm lấy bờ vai thơm tho của cây sáo ngọc trắng và xin lỗi: "Chồng tôi sai rồi, xin đừng đắc tội với cây sáo ngọc!"

Bạch Vũ Tiểu chỉ vặn vẹo cơ thể, hành động quyến rũ và cố ý như một cô gái 28 tuổi. Giang Yến đã xin lỗi rất lâu nhưng vẫn thờ ơ. 

Giang Quyên không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy đi giày và mặc áo sơ mi vào. Anh ta gọi người giúp việc và ra lệnh mang một chiếc hộp gỗ từ phòng làm việc đến. Anh ta mở nó ra trước mặt Bạch Vũ Tiểu và nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Cô nương, nhìn này!"

Nhưng có một cặp bánh lụa vàng được đặt trong hộp gỗ. Nó khác với thường lệ. Có một vài viên đá màu đỏ và ngọc bích được đính trong chiếc bánh. Phần ở giữa trong suốt như pha lê và lấp lánh ánh sáng rực rỡ độc đáo. Rõ ràng là nó đắt tiền ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Những sợi dây vàng được dệt đều và vô cùng tỉ mỉ, tay nghề ở mức cao mà tôi chưa từng thấy trên một cây sáo bạch ngọc trước đây. Nó được điểm xuyết bằng những viên đá quý với nhiều màu sắc và kích cỡ khác nhau, viên ngọc và ngọc bích trong suốt khó tả ở giữa cây sáo ngọc trắng lại càng tinh xảo hơn. Lúc này, nó được chiếu sáng bởi ánh nến, phát ra ánh sáng chói lóa vô tận.

“Vốn dĩ ta nghĩ dâng tặng món quà này cho hoàng hậu, nhưng bây giờ lại dâng hiến cho phu nhân, xin người đừng tức giận. Nếu ta tức giận làm tổn thương bào thai trong bụng, chẳng phải ta sẽ hối hận cả đời sao?”

Bạch Ngọc Tiêu bị những gì nhìn thấy làm cho hoa mắt, nhưng vẫn như cũ nịnh nọt nói: "Là ngươi ôm đứa nhỏ trong bụng, ngươi một chút cũng không có thương nàng!"

"Tim tôi đau quá! Tôi thấy tim mình đau quá! Cố lên! Cố lên! Bà ơi, bà đừng tức giận được không?" Giang Xuyên cả đời thông minh nhưng không bao giờ có thể cưỡng lại được sự dịu dàng dịu dàng của vợ mình. Trước đây anh không phải đối thủ của cô, nhưng bây giờ Bạch Ngọc Tiêu có thai, cô đương nhiên càng cảnh giác hơn.

Vợ của Giang Quyên Phát chết trẻ và ông có một con trai. Dù bây giờ anh đã lớn nhưng anh là một người tầm thường và thiếu hiểu biết. Anh bị bỏ lại để phục vụ cha mẹ ở quê nhà và không còn hy vọng kế thừa di sản của mình. 

Cây sáo bạch ngọc tiếp tục xâu dây và cuối cùng cô cũng có thai. Tại sao anh ấy không nên vui mừng khôn xiết và coi trọng nó? Nếu thật sự có thể có một đứa con trai ở tuổi già, liệu ông ấy có làm việc chăm chỉ nhiều năm để gây dựng nên sự nghiệp lớn như vậy không có người kế vị?

"Luôn nghĩ đến Hoàng hậu ở Bắc Kinh! Ta không quan tâm đến thứ này, ngươi có thể đưa cho nàng!" Bạch Ngọc Tiêu kiên quyết nói, nhưng lại giơ lên ​​chiếc bánh bao mỏng manh trong tay. Làm sao cô có thể dễ dàng bỏ qua được?

Khương Duy giật giật râu, giọng điệu rất chán nản nói: "Đừng nói bậy như vậy! Phu nhân ghen tị cũng không sao, nhưng sao nàng lại chọc tức Hoàng hậu!"

Bạch Ngọc Tiêu cầm chiếc bánh bao đi so sánh với cô, cuối cùng cô cũng mỉm cười nói: “Anh thật sự đưa nó cho em sao?”

"Đương nhiên... đương nhiên! Đàn ông một khi đã hứa thì khó có thể thực hiện được!"

"Hừm!" Bạch Vũ Tiểu đặt bánh bao xuống và nói: "Tôi đã bỏ công tìm kiếm vài cô gái trẻ vì tôi đã đi xa trong vài ngày qua. Ngày mai tôi sẽ để bạn chọn một hoặc hai để tôi có thể lo việc ăn uống và cuộc sống hàng ngày khi tôi đến Bắc Kinh..."

"Không...không cần...tôi...tôi có thể chịu đựng được..."

Bạch Ngọc Tiêu liếc nhìn Khương Vi, khẽ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 216: Con đường làm quan

Trước tháng đầu tiên, lệnh điều động được gửi đến Vân Châu, Bành Lian được thăng làm quận trưởng huyện Vận Thành dưới quyền quản lý của Vân Châu Phúc Thành. 

Bành Liên đã đưa Liên Thanh Thành đến Tây Hoài từ lâu, thứ nhất là để lấy một ít đồ đạc, thứ hai là mua căn nhà bỏ hoang, đề phòng số vàng bên trong bị vận chuyển đi xa. Sau khi cứu được linh hồn người chết, Liên Thanh Thành ở lại Tây Hoài, dùng ngôi nhà làm nhà kho, thuê một cửa hàng và mở một trạm chở hàng, sau đó hàng ngày qua lại để vận chuyển vàng trộn lẫn hàng tạp hóa về nhà ở tỉnh lỵ.

Nhà của Peng cũng bắt đầu động thổ. Nhân cơ hội này, Bành Liên yêu cầu Anh Bạch Tuyết xây một căn hầm bí mật và giấu vàng, bạc và đồ trang sức trong đó để làm nền tảng cho thế hệ tương lai. 

Lian'emei chọn hai người phụ nữ trẻ, xinh đẹp và dịu dàng và gửi họ đến văn phòng chính phủ Zhizhou. Giang Vi giữ lại tất cả, nhưng đưa cho Bạch Vũ Tiểu, nói rằng họ sẽ phục vụ vợ anh ta. Chuyện hai vợ chồng bàn bạc thế nào, người ngoài đương nhiên khó biết, nhưng Bành Liên lại biết hết. 

Bạch Vũ Tiểu nói với Bành Liên rằng việc Giang Vi vào kinh là rất quan trọng, nên tự nhiên anh không muốn con mình yêu nhau. Hơn nữa, anh ấy có cách vui chơi riêng sau khi vào thủ đô, và sẽ khá hạn chế nếu anh ấy dẫn theo người phụ nữ mà cô ấy lựa chọn đi cùng. 

Hai vợ chồng đều có suy nghĩ riêng, Bành Liên đương nhiên không quan tâm. Anh ta muốn đảm bảo vị trí huyện lệnh trong khi Giang Vi ở bên cạnh. Anh ta gặp sếp của mình Lý Trịnh Long một ngày trước khi nhậm chức, sau đó đến văn phòng chính quyền quận để gặp tất cả các quan chức cấp dưới. Đương nhiên, hắn không khỏi khó chịu. , hắn đã biết rõ thông tin chi tiết của một số quan chức cấp dưới trong quận, lay động họ bằng cảm xúc, thông báo lý trí cho họ, dụ dỗ họ bằng lợi ích và khiến họ sợ hãi bằng vũ lực. Ông đã áp dụng mọi cách làm quan học được từ Giang Quyên và Lộ Hy Thông và tỏ ra khá hiệu quả. 

Ông không cần phải đưa Tây Hoài ra ngoài, nhưng có vợ và các thê thiếp ở nhà, ông lại vô cùng vui vẻ. Ngày nào anh cũng bị chim chích và chim én ôm chặt. Anh không còn bận rộn suốt đêm như trước nữa. Hôm qua ngủ với các chị, hôm nay ngủ với mẹ con, ngày mai ngủ với mẹ chồng và con dâu. Có thể nói anh đã được hưởng mọi sự chúc phúc của cả gia đình. 

Đặc biệt khi bốn chị em nhà Yue đoàn tụ, ngôi nhà càng thêm náo nhiệt. Hai chị em họ đều trẻ trung xinh đẹp nên đương nhiên rất thân thiết với Từ Bình Lan và Nguyệt Ninh Hương. Bành Liên cũng sai người gửi tin nhắn cho Yue gia, bỏ qua phần bốn người sống lưu vong, chỉ nói rằng họ rơi vào tay bọn cướp và tình cờ được Liên Thanh Thành giải cứu. 

Cuộc đoàn tụ của anh chị em đương nhiên đi kèm với đó là niềm vui xen lẫn nỗi buồn. Sau đó, Huping và Haitang đưa con gái của họ đến nhà Yue vài ngày, rồi đến nhà Peng với danh nghĩa đoàn tụ chị em. 

Quen nhau được vài ngày, hai chị em và Bành Liên đã nảy sinh tình cảm với nhau, cả hai đều là những người rất tốt bụng và tốt bụng. Sau khi nhìn thấy và nghe về họ, họ tự nhiên ghen tị với Xích Lian và Hy Linh trong lòng.

Vào ngày xuân này, hoa nở và bầu trời trong sáng. Đêm qua Bành Liên ở trong phòng của mẹ con Sầm. Anh ta thấy mùi hương lạnh lẽo đã biến mất và thể hiện sự lộng lẫy và vẻ đẹp của mình. Anh ấy tự nhiên đã yêu và say mê trong vài ngày qua. Mỗi ngày anh đều tới hôn Fangze. Hai mẹ con xinh đẹp đến mức mỉm cười hạnh phúc. Họ chào đón anh một cách tự nhiên và khiến anh vô cùng hạnh phúc.

Sau khi cùng các cô gái cùng viện ăn sáng xong, Bành Liên đang định chạy tới phủ, lại bị Ứng Bạch Tuyết chặn lại ở cửa sân sau. 

Hôm nay mỹ nhân mặc một chiếc váy trắng như tuyết, đã lộ rõ ​​đường nét vùng bụng dưới. Tuy nhiên, dù vẫn bước đi mạnh mẽ nhưng cô đã thận trọng hơn trước rất nhiều. Lúc này cô mới cúi đầu thật sâu trước Bành Liên từ xa. Khi đến gần, cô cười nũng nịu nói: “Tối qua chồng cô lại ngủ ở phòng chị gái nhà Cen à?”

Bành Liên vòng tay qua eo nữ nhân, mỉm cười gật đầu nói: "Buổi tối cùng Thanh Thành và con gái vui vẻ, cuối cùng đến phòng Tương Văn của Nguyệt Nhi, sáng sớm lại chơi. Tuyết Nhi tới đây sớm như vậy, nhưng có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì làm sao không đến gặp chồng? Ngày nào cũng không đến đây gặp chồng!" Ứng Bạch Tuyết tức giận đến lập tức quay đầu lại. Khi Cuizhu dẫn mọi người dừng lại, họ đi thêm vài bước rồi nhỏ giọng nói với Bành Liên: “Chồng tôi mấy ngày nay không đến đây, tôi có vài chuyện muốn bàn với chồng tôi…”

Bành Liên khẽ gật đầu, Bạch Tuyết thấy thế, thấp giọng nói tiếp: "Một người là hai người dì và hai em họ của Nhạc gia. Hiện tại bọn họ đều đang ở trong nhà, tôi không có ý định rời đi. Theo hàm ý trong lời nói, có lẽ tôi sẽ ở lại đây mãi mãi. Nhưng nhà họ Nguyệt lại gần gũi, suốt ngày sống như thế này có lẽ không phải là giải pháp lâu dài. Tôi muốn hỏi chồng tôi nên làm gì."

Ứng Bạch Tuyết Huy vừa nói vừa nói ánh mắt vừa chuyển động, Bành Liên liền biết rõ ràng ẩn ý. Anh giơ tay nhéo nhẹ vào má người phụ nữ, cười nói: "Đồ biến thái! Sao em không hỏi trực tiếp xem anh có cặp kè với hai dì không! Nói thật với em, hai dì chỉ lảng vảng quanh quẩn chỉ vì chiếc roi dưới háng chồng tôi!"

Ứng Bách Tuyết ngọt ngào cười nói: "Bây giờ ta biết mình đang làm gì, ta biết trong nhà tuy rằng nhà lớn, nhưng ở trong đó khó sống. Sau đó đến chuyện thứ hai..."

Thấy Bành Liên mỉm cười không nói gì, Ứng Bạch Tuyết bình tĩnh tiếp tục: “Hôm kia tôi đi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy một căn nhà đang rao bán ở mặt tiền, phía trước và phía đông có ba cái sân, chín phòng chính cạnh nhau, phía sau có một mảnh vườn nhỏ. Chủ nhà là một tên hào hoa, đã hủy hoại gia tài của gia tộc, hiện không còn đường tiếp tục nên đã tịch thu hết đồ đạc trong nhà, định giá mười ba nghìn lượng…

"Tôi đã đi xem nhà. Nó vừa mới được cải tạo vào năm trước. Không gian tuy không rộng rãi như của chúng tôi nhưng lại nhỏ và đầy đủ tiện nghi. Trong nhà có rất nhiều đồ đạc cổ. Giá cả rất phù hợp. Tôi tưởng nó chỉ ở đối diện nhà chúng tôi thôi. Chồng tôi có thể qua lại trong chớp mắt nhờ sử dụng Qinggong. Thế là tôi quyết định mua nó. Nó sẽ giải quyết được vấn đề nhà ở hiện tại của chị em. Thứ hai, nó sẽ là một sự tích trữ. Tôi chắc chắn sẽ kiếm được tiền trong tương lai..."

Bành Liên quay đầu thật sâu nhìn mỹ nữ, sau đó cười hỏi: “Ngươi nghĩ Đàm Nham nói cái gì?”

"Chị tôi chắc chắn đã đồng ý. Cô ấy chỉ nói nếu mua thì tôi sẽ không thể ở được. Nếu tôi bán nó trong tương lai, tôi chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận. Cô ấy không nói gì nữa..."

"Hừm! Hai người đến đây để kiểm tra chồng mình sau khi đã bàn bạc xong. Ngươi thật sự cho rằng chồng ngươi ngu ngốc sao!" Bành Liên đưa tay nắm lấy mông mỹ nữ, cảm giác được bàn tay đó tròn trịa, mềm mại và đàn hồi, không nhịn được mà tóm thêm vài cái, cười mắng: "Uống dấm chua là đủ rồi. Lần này ngươi dự định đuổi ai ra khỏi nhà?"

Thấy vẻ mặt của anh không ổn, Ứng Bạch Tuyết cuối cùng cũng căng thẳng, nhanh chóng nói: “Người chồng tốt của em! Tôi không có ý đó! Tôi đang nghĩ rằng ngôi nhà trong biệt thự hiện đang được xây dựng và vẫn chưa biết khi nào nó sẽ được sử dụng. Hai chị em hiện tại đều đang mang thai, ngày nào cũng ồn ào náo nhiệt. Về lâu dài, đó sẽ không phải là giải pháp lâu dài..."

Thấy Bành Liên khẽ gật đầu, cô thở phào nhẹ nhõm rồi nói tiếp: "Tôi đang nghĩ, ngoại trừ chị Tanyan và con gái chị ấy, chị Thanh Thành và những người không mang thai khác, những chị em còn lại trong phủ này sẽ được chuyển đến sân khác, thứ nhất là dọn dẹp sạch sẽ, thứ hai là chăm sóc khi sinh con..."

"Anh cũng tới đó à?"

Ứng Bách Tuyết khẽ gật đầu, cười đáp: “Thân thể ta cường tráng, mỗi ngày đi tới đi lui. Tôi không thể đuổi tất cả các chị em đi và thay vào đó tôi ở lại đây. Điều đó sẽ dễ gây hiểu lầm…”

Bành Liên nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát rồi nói: “Chồng à, chuyện này có thể giải quyết chỉ bằng một lời, nhưng nó liên quan đến rất nhiều chuyện. Bạn và Đàm Yến nên bàn bạc kỹ càng. Việc này nhất định phải được hai người tự nguyện thực hiện, nhưng không thể ép buộc được."

Ứng Bách Tuyết vội vàng gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy. Tôi chỉ nhân cơ hội này để sắp xếp lại các vách ngăn của ngôi nhà. Nhà của chúng ta kỳ thật rất rộng rãi, nhưng là quá lớn không vừa vào. Bằng không, mấy tỷ muội này cũng sẽ không chật vật như vậy."

Bành Liên đã bị thuyết phục. Dinh thự Peng cao và rộng rãi, bố trí rất hoành tráng. Một phòng ngủ chỉ có diện tích hai feet. Vào thời điểm đó, nó vẫn có thể đáp ứng được số lượng nhỏ cư dân. Giờ đây, với sự bổ sung của mẹ con Cen, Vũ Hà'emei, mẹ con Hồ Bình Hải Đường, còn có nữ tu xinh đẹp, v.v., tất cả đều được kéo dài ra một cách tự nhiên.

Nhưng nó không phải là tất cả xấu. Bành Liên ở trong phòng của mẹ con Cen mỗi đêm vì nữ tu ở gần cô. Đêm nào hắn cũng phô diễn sức mạnh của mình và nghe thấy nữ tu trằn trọc trằn trọc. Dù không ngừng nói về hai gia đình nhưng anh ta đã thèm muốn nữ tu sĩ sau khi ngày đêm thân thiết. Sự phô trương có chủ ý như vậy sớm hay muộn sẽ chỉ dẫn đến những điều tốt đẹp.

“Hiện tại chúng ta đã chuyển tới đây, đừng vội chuyển về. Cách bố trí hiện tại của ngôi nhà không cần phải thay đổi đáng kể. Chỉ còn vài phòng nữa cho trẻ em. Phần còn lại sẽ đủ khi các tòa nhà ở sân sau được xây dựng."

"Bạn và Đàm Yến nên thảo luận vấn đề này. Cách sắp xếp sắp xếp cụ thể. Không cần phải hỏi chồng tôi. Đừng lo lắng về việc bạn đã làm sai điều gì. Nhà này không đủ thì mua nhà khác…”

Ứng Bách Tuyết mỉm cười, nũng nịu nói: "Được, được, được! Tôi biết chồng tôi bây giờ đã giàu có! Ta có thể tiêu một vạn lượng bạc không chớp mắt!”

Bành Liên nhéo má mỹ nhân, cười mắng: “Con điếm nhỏ! Tại sao bạn không tiêu số tiền này vì thấy có lỗi với chồng mình? Tôi e rằng bạn đã mua nó rồi!"

Anh Bách Tuyết không hề xấu hổ khi vạch trần cô, nên cô tự nhiên mỉm cười nói: “Chồng tôi là người hiểu rõ nhất tâm tư của nô gia!”

Mỹ phụ ôm cánh tay chồng, nhỏ giọng nói: “Không biết tối nay chồng tôi có thể đến phòng nô lệ được không. Tôi... tôi nhớ bảo bối của chồng tôi..."

“Nếu em tắm thơm sớm hơn, chồng em đương nhiên sẽ đến chăm sóc em…”

Hai vợ chồng thì thầm một lúc, sau đó Bành Liên đi ra ngoài, lao thẳng đến văn phòng chính phủ.

Vừa bước vào cổng phủ, có quan viên đi tới báo cáo, huyện lệnh Tần Bình đang đợi ở tiền sảnh.

Bành Liên khẽ cau mày. Kể từ khi nhậm chức, Tần Bình lúc đầu chỉ đến gặp ông một lần. Thời gian còn lại anh ấy làm nhiệm vụ ở Thị trấn Yunji. Anh ta tuyên bố đang hoàn thành nhiệm vụ của mình, nhưng thực tế anh ta chỉ không hài lòng.

Bành Liên biết mình còn trẻ, xuất thân là luật nhân nên rất khó thuyết phục dư luận khi đảm nhận chức thái giám Tây Hoài. Bây giờ hắn nhờ công lao mà được thăng làm quan huyện Vận Thành, khoảng thời gian chỉ có một năm. Dù được thăng chức dựa trên thành tích nhưng anh vẫn bị chỉ trích rất nhiều.

Tần Bình này đã hơn bốn mươi tuổi, có cội nguồn sâu xa ở Vân Châu. Anh ấy đã nán lại trong nhiều năm. Ngay cả Lý Chính Long, thống đốc bang cũng phải cho hắn chút mặt mũi. 

Anh lẩm bẩm trong đầu rồi đi đến sảnh trước sân sau của văn phòng chính phủ. Từ xa, anh đã nhìn thấy một người đang ngồi ở cuối sảnh. Anh ta mặc đồng phục công vụ lớp tám và đội mũ công chức. Quần áo chỉnh tề, sắc mặt trong sáng, vẻ mặt bình tĩnh như nước, cũng không có chút nóng nảy vì phải chờ đợi quá lâu.

"Tần đại nhân! Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Xin hãy tha thứ cho sự chờ đợi quá lâu của tôi!" Bành Liên rất lễ phép, không coi mình là quan chức chỉ vì cấp bậc cao hơn. Anh ấy đưa ra lời xin lỗi từ xa, vô cùng chân thành.

“Đại nhân có rất nhiều việc phải làm, nhưng tôi chỉ ngồi một lát thôi. Ta thật sự không dám tha thứ cho ngươi!" Tần Bình vội vàng đứng dậy cúi đầu, lời nói không chút sai sót, trên mặt lập tức nở nụ cười, khiến người ta khó có thể cảm thấy chán ghét.

Bành Liên âm thầm canh gác, đợi người hầu bưng trà rồi cùng Tần Bình trò chuyện. 

Anh ta hỏi rất nhiều câu hỏi về phong tục tập quán của Yunji, đồng thời hỏi về phúc lợi của cha mẹ, vợ con Tần Bình, nhưng tránh nói về mục đích Tần Bình đến. Anh ta uống trà trong cốc, người hầu đến rót thêm nhưng vẫn không có ý định hỏi thăm.

Tần Bình vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại tối sầm. Phần lớn sự khinh thường của anh dành cho Bành Liên đã biến mất. Chàng trai trẻ trước mặt chỉ mới ở độ tuổi yếu đuối. Anh ấy đã đạt được tham vọng của mình khi còn trẻ nhưng không thể thực hiện được. Không nên đánh giá thấp một người đàn ông mưu mô như vậy.

Anh ta không biết rằng Bành Liên đã tu luyện các phương pháp tinh thần của Đạo giáo từ khi còn nhỏ và anh ta đã có hàng trăm năm tu luyện Huyền Âm ở bên cạnh. Hắn thường dựa vào nam nữ tu luyện từng người một, khí chất có chút khác biệt so với bình thường thiếu niên. Anh ấy cũng được Giang Vi và Lộ Hy Thông dạy dỗ anh ấy bằng lời nói và việc làm. Lúc này lão thần đã ở đây, hắn không thể nào so sánh được với người thường.

Tần Bình cuối cùng cũng không nhịn được nữa nói: "Đại nhân, hôm nay ta tới đây, nhưng ta có chuyện muốn thỉnh đại nhân quyết định."

Bành Liên khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta tới đây". Anh nghiêng người về phía trước và bình tĩnh hỏi: "Mr. Tần, bạn rất lịch sự. Bạn đóng quân ở Yunji, phụ trách thuế địa phương, tiền bạc và lương thực. Bạn đã đạt được những thành tựu xuất sắc trong những năm qua và tôi rất tôn trọng bạn. Nhưng tôi không biết tại sao việc tôi phải đích thân đến lại quan trọng đến vậy?"

"Thưa ngài, tôi không biết. Yunji nằm ở vị trí chiến lược, nơi hai con sông gặp nhau và vận tải biển tấp nập. Ngày thường, với tư cách là quan chức cấp dưới, tôi chỉ thu một ít thuế và làm một số giấy tờ. Về mặt công vụ bận rộn, tôi thực sự không thể so sánh với chúa tể của mình ... " Tần Bình khen ngợi, với vẻ mặt xấu hổ và do dự một chút. Nói: "Khi ông Chen nhậm chức, ông ta đã bỏ tù một chủ cửa hàng băng đảng tàu tên là Qiu vì tội bán muối trái phép. Anh ta vẫn còn ở trong tù. Người nhà ông suốt ngày đến gặp quan chức cấp dưới để phàn nàn về sự bất công của ông. Quan chức cấp dưới không chịu nổi sự náo loạn nên đến đây hỏi ngài xem tội ác của ông Khưu có thể được giải quyết càng sớm càng tốt hay không ... "

Bành Liên vui vẻ cười, sau đó nói: "Tần thiếu gia, có một chuyện tôi không biết. Tôi mới đến đây, còn đang hiểu rõ chuyện trừng phạt. Thu Vạn Huy có bán muối tư nhân hay không, tôi phải kiểm tra mới có thể quyết định..."

Tần Bình vội vàng cười nói: "Các hạ nói đều là sự thật, ý của ta cũng giống như vậy. Chỉ là khi ngài Trần ở đây, chủ tiệm Qiu đã bị giam cầm. Đã gần một năm rồi. Chủ cửa hàng Qiu đã già và yếu. Anh ta bị mắc kẹt trong tù đến mức có thể không sống được lâu. Người nhà của hắn khắp nơi khởi kiện, đây rốt cuộc không phải chuyện tốt gì..."

Anh ta lấy từ tay áo ra một thứ gì đó có màu đỏ và đen. Rõ ràng đó là một tờ tiền giấy. Anh ta cúi đầu nhẹ nhàng đưa cho Bành Liên, sau đó mỉm cười nói: “Con cái nhà họ Qiu có hiếu, nhưng cũng sợ sự uy nghiêm của Chúa. Vì vậy, tôi đã cầu xin được đến trước quan chức. Tôi không cầu xin Chúa bẻ cong luật pháp vì lợi ích cá nhân. Tôi chỉ mong Chúa xem xét tuổi già của chủ quán Qiu và xét xử vụ án càng sớm càng tốt..."

Bành Liên liếc nhìn tờ giấy bạc, rồi nhìn Tần Bình, ánh mắt đảo qua đảo lại mấy lần, cho đến khi Tần Bình cảm thấy xấu hổ muốn lấy lại tờ giấy bạc thì mới đưa tay nhận lấy, nhẹ nhàng đặt vào lòng, cười nói: “Con cái nhà họ Khâu thật hiếu thuận với trời đất, ta cảm thấy bọn họ thật đáng thương. Trong trường hợp này, ông Qin cũng có thể truyền đạt điều đó cho bạn. Tôi biết những gì tôi biết về vụ án này và sẽ có kết luận trong vòng mười ngày. Xin hãy yên tâm."

Tần Bình cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh nhận tờ tiền. Anh ta cúi đầu và nói: "Tâu bệ hạ, ngài có một tấm gương sáng. Đây thực sự là một điều may mắn cho người dân Vận Thành!”

Bành Liên xua tay nói: “Không cần đội mũ cao. Ông Tần, ông đã ở Yunji nhiều năm rồi. Chủ quán Qiu có bán muối tư nhân không?"

Tần Bình cười khổ lắc đầu: "Bệ hạ, ta quen Thu Vạn Huy đã nhiều năm. Gia đình ông có hơn hai mươi tàu chở đầy trà và lụa được sản xuất ở Vân Châu. Chúng được vận chuyển dọc sông từ cảng Yunji và bán về phía đông nam. Lợi nhuận cao gấp mười lần. Trên đường về, họ chất đầy đồ trang sức, ngọc bích, vàng bạc sản xuất tại địa phương và lợi nhuận cao gấp mấy lần. Lợi nhuận như vậy làm sao có thể so sánh với việc chặt đầu doanh nghiệp bán muối tư nhân?”

“Người bình thường kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán muối tư nhân, nhưng gia đình Qiu thì không như vậy. Tôi nghe nói trước đây Ngài có khá bất đồng quan điểm với ông Trần. Tôi e rằng tôi không cần phải nói thẳng về vấn đề này”.

Bành Liên nhẹ gật đầu. Ngày hôm đó, Trần Mộng Nhu lợi dụng hàng xóm và đến chiếm đoạt tài sản của chính mình. Tính cách đáng khinh của anh ta đã lộ rõ. Bây giờ theo những gì Tần Bình nói, có lẽ anh ta thèm muốn sự giàu có của nhà họ Khưu, nên không cần phải buộc tội anh ta, nhưng...

"Đã như vậy thì tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tần tiên sinh đừng lo lắng." Bành Liên vỗ ngực. Tờ tiền giấy đã ở đó. “Chúng ta sẽ biết trong vòng mười ngày.”

Tần Bình vội vàng đưa tay ra: "Chuyện này, ta phải trông cậy vào ngài, đại nhân!"

Hai người trao đổi vài câu, Tần Bình tạm biệt rồi đi ra ngoài cách đó không xa. Anh ta quay lại nhìn mái hiên cao, cười khẩy rồi bước đi.

Khi anh bước đến cổng văn phòng chính quyền quận, anh nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng đang đi ngang qua anh. 

Người phụ nữ môi đỏ, răng trắng, da trắng như tuyết. Giữa lông mày của nàng hiện lên một tia lo lắng, lộ ra một tia thương hại. Cô mặc một chiếc váy màu trắng bạc, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng ban ngày. Tương phản với nó là một chiếc váy màu xanh nước biển. Màu xanh và trắng có một nét quyến rũ độc đáo. Tất cả đồ trang sức trên người cô đều biến mất, ngoại trừ hai viên hồng ngọc sáng lấp lánh đeo trên tai cô. Ánh sáng chiếu rọi khi cô bước đi, khiến người ta không ngừng mơ mộng.

Hình dáng người phụ nữ thật duyên dáng. Tần Bình không khỏi nhìn lại và thầm nghĩ, Bành Liên tuổi còn trẻ như vậy tự nhiên đã tham tiền và dâm đãng, nhưng nếu ban ngày anh ta dám chiêu mộ một người phụ nữ vào nhà như thế này, chắc chắn anh ta sẽ tụt dốc nhanh hơn Trần Mộng Nhu. 

Người phụ nữ nhìn thấy anh nhìn mình cũng không khỏi xấu hổ. Thay vào đó, cô mỉm cười với anh và nhẹ nhàng cúi đầu, trong phút chốc nở ra vẻ đẹp vô tận. 

Tần Bình hít một hơi, sau đó khẽ gật đầu chào hỏi, đi ngang qua người phụ nữ, bước đi thật xa, cuối cùng không nhịn được quay đầu lại, chỉ thấy người phụ nữ đã biến mất sau cánh cửa góc. 

Anh quay người bỏ đi, lòng có chút buồn vô cớ. Anh thầm thắc mắc tên người phụ nữ đó là ai, sao cô ta dám công khai đến gặp Bành Liên như vậy? 

Từ lâu hắn đã nghe nói Bành Liên là một người lăng nhăng, trong nhà có nhiều thê thiếp, giàu sang phú quý không thể so sánh với người bình thường. Vì vậy, anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền và tặng năm nghìn lượng bạc chỉ để gây ấn tượng với Bành Liên. Bây giờ xem ra lời đồn đều là sự thật, hắn đã làm đúng. 

Anh đang suy nghĩ rất nhiều ở đây, nhưng anh không biết rằng người phụ nữ này đã nhìn thấy Bành Liên khi cô bước vào văn phòng chính phủ và đi tới sảnh trước. 

Bành Liên ngồi thẳng dậy nhìn người phụ nữ trước mặt, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia lửa đỏ. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy Bành Liên cúi đầu thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã ủy khuất, đôi mắt đẫm lệ như sắp khóc. 

Người phụ nữ trước mặt đã ăn mặc chỉnh tề nhưng vẫn không giấu được nỗi buồn trên lông mày. Cô không còn vẻ tự hào như trước nữa. Bành Liên nhìn thấy điều này, trong lòng vô cùng có lỗi với cô. 

"Thưa ngài, tôi đã nhân tiện xin được diện kiến, nhưng xin... thưa ngài, xin hãy quyết định thay tôi!"

Người phụ nữ buồn bã đến nỗi thu dọn quần áo và quỳ xuống. Bành Liên đau lòng, ước gì có thể bay tới ôm lấy người phụ nữ trước mặt vào lòng. Bất quá lúc này quan viên đều có mặt ở đó, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, hắn đương nhiên không thể làm được việc này. Anh đưa tay yếu ớt ra, đè nén cảm giác yêu đương trong lòng, ấm áp nói: "Bà Lữ, bà mau dậy đi, bà mau dậy đi!"

Người phụ nữ trước mặt tôi không ai khác chính là Phán Lý Kim, vợ của Lộ Hy Thông. Hai người họ diễn xuất rất tốt. Làm sao bạn có thể biết rằng họ đã gắn bó từ lâu?

Bành Liên hiện tại đã là quan quan cấp sáu, khi gặp một nữ dân thường phải có quan viên đi cùng, để không bị mang tiếng xấu. Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt anh trong mắt lại có tình cảm sâu đậm, hiển nhiên là có chuyện muốn nói. Trong lòng hắn động động, hắn xua tay hai quan viên. Sau khi họ rời khỏi sảnh trước và đi xa, anh ta nghiêng người về phía trước và hỏi: "Jin'er tốt! Anh muốn giết tôi! Nếu anh không đến, tôi không biết tìm anh ở đâu!"

"Anh ngày đêm nhớ chồng em. Vì thực sự rất nhớ em nên tôi kiếm cớ đến gặp anh." Phán Lý Kim có vẻ ngượng ngùng và lời nói của cô ấy đầy tình cảm. "Hôm đó tôi phải vội vã rời đi, tôi sợ cử người nhắn tin không thích hợp, lại sợ mất liên lạc nên mới đến đây với lý do..."

"Ồ, Jin'er còn phải làm gì ở đây?"

Phạm Lập Cẩm ngượng ngùng nói: “Ta thật sự có chuyện muốn thỉnh cầu, không biết ca ca của ta… có thể nói cho hắn trước mặt Chí Châu đại nhân một hai chuyện, để hắn chọn cơ hội báo thù được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 217

Ở kinh đô, trong cung điện. 

Cánh cổng cung Khôn Ninh rộng mở, một ông bố vợ trẻ vội vàng dẫn đường. Phía sau anh ta, một đạo sĩ ở Huyền Nghĩa đang thong thả bước đi. Cô bước đi nhẹ nhàng và bình yên. Mặc dù rõ ràng cô đi không nhanh nhưng cô vẫn đi theo bố chồng và không bị tụt lại phía sau vì tốc độ của ông. 

Ông bố vợ trẻ có đầu óc trẻ trung. Vừa đi, hắn vừa quay đầu nhìn đạo ni ở phía sau, không khỏi kinh ngạc.

Sắc mặt Huyền Chân mịn màng như mặt hồ. Nhìn thiếu niên trước mắt, hắn đột nhiên nhớ đến đệ tử yêu quý của mình, khóe môi không khỏi nở nụ cười nhẹ. 

Khi bố vợ nhìn thấy điều đó trong mắt ông, ông cảm thấy như thể những ngọn núi và dòng sông xinh đẹp bỗng chốc bị tuyết cuốn đi. Dù đã bị thiến nhưng lòng anh vẫn cảm động và run rẩy. 

Bước đi của anh hơi loạng choạng, sau đó anh nhanh chóng tập trung suy nghĩ để tránh bị ngã. 

Một thái giám mặc áo mãng xà đã đợi ở cửa. Khi nhạc phụ trẻ tuổi tiến tới giải thích toàn bộ sự việc, thái giám khẽ gật đầu, mỉm cười nói với Huyền Chân: "Hoàng hậu đã chờ ở bên trong đã lâu, ta đã mời tiên sư vào gặp ngươi!"

Huyền Chân sắc mặt bình tĩnh thoải mái, hắn khẽ mỉm cười, sau đó leo lên cầu thang, vượt qua ngưỡng cửa cao đi vào cung điện. 

Tôi nhìn thấy một cung điện tráng lệ, có xà và cột được chạm khắc, ở giữa trải thảm đỏ, hai bên có rèm đỏ, ở giữa là bệ đá cẩm thạch trắng chạm khắc tinh xảo, màu vàng và đỏ tương phản, cùng một người phụ nữ mặc bộ quần áo lộng lẫy ngồi trên ghế gỗ sơn son thếp vàng, mỉm cười nhìn Huyền Chân. 

Huyền Chân cúi đầu cười nói: "Huân Chân, một đạo sĩ đáng thương, đã gặp được Hoàng hậu."

Hoàng hậu trên sân khấu mặc một chiếc váy gấm màu tím sẫm trang trí hoa văn đám mây vàng. Mái tóc như mây của cô được tô điểm bằng vàng và ngọc chói lóa. Cô ấy trang điểm đậm trên khuôn mặt. Đèn hai bên được chiếu sáng bởi giếng trời bên ngoài cung điện, khiến làn da của cô trong trẻo và trắng như tuyết. Dù đôi mắt có đầy vàng và đỏ nhưng vẫn khó có thể che giấu được nét trẻ trung trên khuôn mặt. Khóe mắt có một số đường nhạt làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Huyền Chân âm thầm nếm thử trong lòng, chỉ thấy người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt bầu bĩnh, mặt vuông, rộng, có một nốt ruồi nhỏ ở khóe môi, mắt xếch, mũi cao, môi dày, cằm hơi nhọn. Cô ấy có vẻ ngoài giàu có và giàu có. Người ta cho rằng, bà là mẹ của đất nước, có khí lực đi lại nuôi dưỡng thân thể, vận mệnh của đất nước gắn liền với nhau. Hai người ảnh hưởng lẫn nhau nên cô mới có bộ mặt như vậy. 

Hoàng hậu Tần Nông Trang cũng đang đánh giá Huyền Chân. Cô nhìn thấy đạo ni trước mặt mặc áo choàng đen, đội vương miện vô cực bằng ngọc trắng, chải tóc cao. Thân hình vốn đã cao ráo, đẹp trai của cô lại càng uy nghiêm hơn. Khuôn mặt cô bình tĩnh như nước, nhưng đôi mắt cô lại sáng như tia chớp. Thỉnh thoảng, một tia sáng rực rỡ xuất hiện rồi biến mất, chỉ để lại sự yên bình loãng. 

Ngoại hình của Huyền Chân vô cùng xinh đẹp nhưng cô không hề trang điểm. Ngoài làn da trắng và bộ ngực cao, cô ấy trông giống một người đàn ông. Cô ấy có một sức chịu đựng phi thường khiến mọi người cảm thấy gần gũi với cô ấy. 

Tần Hoàng hậu quen biết vô số người, chỉ cần nhìn một cái cũng biết đạo ni trước mặt nhất định không phải là người cầu danh lợi. Có lẽ cô ấy phải có khả năng phi thường nếu được Yến Tú tiến cử. 

"Tiên sinh, mời ngồi!" Tần Hoàng hậu nhẹ nhàng giơ tay lên, chờ Huyền Chân ngồi xuống, sau đó cười nói: “Tần vương bẩm báo bệ hạ, tiên nhân có năng lực từ xương trắng sinh ra thịt, có thể chữa khỏi bệnh cho con trai trẫm, tăng cường thể chất, kéo dài tuổi thọ. Bệ hạ vốn định đích thân gặp hắn, nhưng hắn bận việc nước nên giao cho thần đi gặp tiên nhân, đồng thời cũng xin tiên nhân nói một lời.”

"Bệ hạ, ngài rất khách khí, thần tới đây chỉ là để chữa bệnh cứu người, không dám mong được nhìn thấy vẻ đẹp của thiên đường." Huyền Chân khẽ gật đầu, vẻ mặt không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, cũng không hề mất bình tĩnh vì việc ra vào cung. Tần hoàng hậu trong mắt âm thầm buồn bã, trong lòng cảm thấy ngưỡng mộ. 

"Thái tử bệnh tật đã lâu, thái y trong cung đều bất lực, ngay cả hoàng thượng cũng bất lực. Nhưng không biết tiên nhân có bí quyết gì để khôi phục con trai ta về trạng thái ban đầu?" Khi mạng sống của con trai yêu quý của mình đang bị đe dọa, Hoàng hậu Tần đã thẳng thắn đặt ra những nghi ngờ cho cô. 

"Thiên nhiên luôn vận hành theo quy luật của nó, không phải Yao sống sót, không phải Jie diệt vong. Thái tử điện hạ vẫn chưa cạn kiệt sinh mệnh. Chỉ là âm dương lệch lạc và ngũ hành bất hòa mới dẫn đến triệu chứng ngày nay. Chính trong chuyến du hành vòng quanh thế giới này, Pindao đã tìm ra một phương pháp bí mật và nghĩ ra một giải pháp. Vì lợi ích của thiên hạ và nhân dân, ông đã tiến cử vào cung để cầu nguyện cho hoàng tử chữa khỏi bệnh cho mình. bệnh tật và kéo dài tuổi thọ”. 

"Bất tử... ngươi có chắc không?" Hoàng hậu Tần vẫn có chút do dự.

"Thiên đạo hiếm có, nhân lực có khi kém. Đây là chính đạo trong thiên hạ, bất quá chỉ là việc tốt mà thôi, nếu là người kém cỏi, sẽ không có tổn hại gì đến bệ hạ, xin hãy yên tâm!"

"Thật sự cứ như vậy tự nhiên là tốt nhất, nhưng..." Tần hoàng hậu còn có chút do dự, cân nhắc hồi lâu mới hỏi: "Nhưng không biết tiên nhân lúc nào sẽ làm, bản cung cần phải chuẩn bị những gì?"

“Ba ngày sau, Pindao sẽ khai mạc, thần chỉ xin hoàng hậu chuẩn bị một sợi tóc của bệ hạ và hoàng hậu, một sợi tóc của vợ chồng hoàng tử, những thứ còn lại ta sẽ chuẩn bị.”

Tần Hoàng hậu khẽ gật đầu: “Như vậy, ta sẽ chuẩn bị chu đáo, thỉnh cầu Tiên chủ trong ba ngày tới tiến hành nghi lễ cho con trai ta.”

Huyền Chân gật đầu đồng ý rồi đứng dậy rời đi. Hoàng hậu Tần ra lệnh cho thái giám tiễn họ ra ngoài làm lễ. Sau khi hai người đi xa, cô ho nhẹ. 

Một đạo sĩ từ sau tấm màn gạc bước ra, cúi đầu thật sâu trước Tần vương hậu dưới chân bậc thang, rồi im lặng. 

"Hoàng chủ cho rằng lời người này nói có thể tin được sao?"

"Báo cáo Hoàng hậu, Pindao và Huyền Chân có quan hệ thân thiết, chúng ta là anh em, trước khi nàng đến biệt thự của Vương Tần, nàng ở trong chùa Pindao, Pindao không biết phải trả lời vấn đề này như thế nào."

Tần hoàng hậu mỉm cười, thản nhiên nói: “Trẫm chỉ muốn hỏi ngươi, phương pháp kéo dài tuổi thọ mà nàng nói có phải là thật không?”

"Ta chưa bao giờ nghe nói qua bí thuật như vậy, nhưng..." Phương Thành Tử khẽ lắc đầu, "Đạo giáo đã tồn tại hàng nghìn năm, với vô số môn phái và vô số bí thuật. Việc học một hai trong số đó là vượt quá khả năng của ta. Huyền Chân sư muội cũng không biết mở máy như thế nào."

Tần hoàng hậu khẽ gật đầu, hồi lâu sau mới nói: “Chẳng lẽ nàng ta cấu kết với Tần vương, có ý đồ sát hại ta và bệ hạ?”

Phương Thành Tử cười lắc đầu nói: "Bệ hạ, ngài lo lắng quá rồi. Huyền Chân về bản chất rất giống chủ nhân của mình, luôn coi thiên hạ là trách nhiệm của mình. Nếu thật sự bị Tần Vương hạ lệnh sát hại Bệ hạ, quốc gia sẽ điêu tàn, dân chúng sẽ phải chịu đau khổ, vượt quá khả năng của Huyền Chân."

Hắn quay người, trịnh trọng nói: “Ít nhất, cho dù nàng thật sự muốn nhân cơ hội này dùng yêu thuật hãm hại Bệ hạ, ta cũng sẽ mạo hiểm tính mạng của mình để bảo vệ Bệ hạ!”

Tần Hoàng hậu nhẹ nhõm gật đầu, mỉm cười nói: “Việc này sẽ gây phiền phức cho Hoàng chủ.”

“Người nghèo ăn lương của hoàng đế thì phải trung thành với hoàng đế.”

Phương Thành Tử nói lời tạm biệt và rời đi. Tần hoàng hậu triệu thái giám Lưu Bỉnh Trung đến, nói: “Truyền lệnh, triển khai hàng nghìn vệ binh hoàng gia tinh nhuệ để túc trực. Nếu tình thế không ổn trong ba ngày, dòng dõi Tần vương sẽ là người đầu tiên bị giết!”

Lưu Bỉnh Trung trịnh trọng nhận lệnh, Tần Vương lại hỏi: “Người đã phái đến Vân Châu lên đường chưa?”

Liễu Bỉnh Trung hạ tay xuống, đứng nghiêm trang, cung kính đáp: “Báo cáo bệ hạ, ta đêm qua rời thành, cửa thành còn mở, hình như bây giờ ta đã rời kinh rồi…”

"Cái này ngươi biết, ta cũng biết, đừng để tin tức truyền ra ngoài! Bệ hạ bây giờ đã già, tính quyết đoán giết người cũng không còn như trước nữa..."

Lưu Bính Trung nghe sư phụ Tàng Phi giảng, nhưng lại không dám lặp lại lời của sư phụ. Anh ta chỉ nhíu mày và không nói nên lời. Hắn chỉ nghe Tần hoàng hậu thanh âm dần dần hạ thấp nói: "Nếu như bí pháp này quả thực có hiệu quả, nhi tử của ta sẽ được phúc phúc thịnh vượng. Nếu không, hắn có bị chôn vùi trong ngàn dặm sông núi cũng không sao..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cách xa ngàn dặm, ở trong văn phòng chính quyền huyện Vận Thành.

Bành Liên nhìn thấy hai quan viên cấp dưới đứng xa trong sân, mong rằng bọn họ không nghe được lời của mình, liền nhẹ giọng nói: "Tấn Nhi đến đây thật sự đang dọn cửa cho Lục tiên sinh sao?" 

Phạm Lập Cẩn quay đầu nhìn ra ngoài sân, thấy hai người đã đứng từ xa, không nhìn về hướng này nên cô mới yên tâm. Cô nhìn Bành Liên trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em không biết một điều! Về trường hợp của nhà họ Cao ngày đó, mặc dù em khôn ngoan bảo vệ mình nhưng cuối cùng lại vì Anh ta bị trừng phạt vì thiếu giám sát và bị cách chức. Bây giờ tình hình đã dịu xuống, em nghĩ tốt hơn hết là nên tìm một lối thoát cho anh ta bằng cách dùng một ít tiền để tìm lối thoát. Thà rằng còn hơn là ngày nào cũng thở dài bơ phờ. Về lâu dài, e rằng điều đó sẽ tốt hơn mạng sống của tôi sẽ không được cứu..."

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Sức khỏe của ngài thế nào rồi?"

Phạm Lập Tiến khẽ lắc đầu, thở dài: “Đầu óc của nó vốn cũng không rộng rãi, sau khi bị đuổi về, mỗi ngày đều không nghĩ đến cơm ăn, thở dài. Hiện giờ nó mới được nửa tháng, đã gầy đi rất nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng…”

Bành Liên nhẹ gật đầu, sau đó bất đắc dĩ nói: “Không phải ta không muốn giúp, chỉ là hậu sự của Cao gia còn sót lại, hơn nữa Chí Châu đại nhân cũng sắp phải đi Bắc Kinh, cho nên ta sợ hắn lúc này sẽ không nguyện ý đứng ra đứng ra…”

Thấy Phạm Lập Cẩm chần chờ lên tiếng, Bành Liên xua tay khuyên giải: "Kim nhi, xin hãy yên tâm, chuyện này dù có khó khăn đến đâu, ta và ngươi đã định là ở bên nhau, Bành nhất định sẽ cố gắng hết sức. Tuy nhiên, ở đây có rất nhiều người, đây không phải là nơi để ta và ngươi bàn luận. Ta không biết ngươi hiện tại ở đâu. Tối nay ta có thời gian rảnh. Ta đi qua xem ngươi thế nào?"

Đôi mắt quyến rũ của Phán Lý Kim lướt qua khuôn mặt cô, với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô liếc nhìn người yêu rồi nhẹ nhàng nói: "Em có một căn nhà ở ngõ Bailiu, phố Tây Môn, mấy ngày nay em sống ở đó. Nếu anh trai em... nếu anh ấy qua đêm, em sẽ mở cửa cho anh..."

Người phụ nữ đầy quyến rũ, và lời nói của cô ấy tràn đầy hy vọng và ham muốn. Bành Liên nghe vậy rất ngứa mắt, nhưng bởi vì địa vị của hắn, hắn không thể lập tức bắt đầu, đành phải nói: "Đã như vậy, buổi tối chúng ta gặp mặt!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phạm Lập Cẩm đỏ bừng, cô khẽ gật đầu, đứng dậy muốn rời đi, nhưng cô có thể làm như vậy ở đâu? Trong mắt cô hiện lên vẻ bất đắc dĩ, lời từ biệt như nghẹn lại trên môi, không thể thốt ra. Vẻ ngập ngừng của cô khiến mọi người phải thắc mắc.

Vẻ đẹp trìu mến đến mức Bành Liên không thể chịu đựng được nữa. Hắn nhìn trong sân, hai người cũng không nhìn bên này. Anh bay tới ôm lấy Phán Lý Kim và hôn thật sâu vào đôi môi căng mọng của cô. Môi và lưỡi họ gặp nhau rất lâu rồi mới miễn cưỡng chia tay. 

“Đại nhân… Đêm nay ta chờ ngài tới…” Sắc mặt Phàm Ly hơi đỏ bừng, trong gió xuân khuấy động trong nước thu. Cô miễn cưỡng rời khỏi nhà, để lại Bành Liên một mình với nỗi mơ màng vô tận. 

Sau khi người phụ nữ đi xa, có hai quan viên cấp dưới bước vào và báo cáo cho Bành Liên về công việc cấp bách trước mắt.

Bành Liên đã tại chức hơn mười năm nay, xét xử các vụ án cũ và giải quyết tranh chấp. Có thể nói anh ấy là người công bằng, nghiêm khắc và xử lý mọi việc một cách thích hợp. Anh ta có vợ chồng Giang Xuyên ngồi phía sau, có Loan Thu Thủy và con gái chỉ đạo, nên anh ta có thể xử lý công việc trong tay rất rõ ràng. Đặc biệt, anh ấy rất rõ ràng về phần thưởng và hình phạt và rất hào phóng với chúng. Tất cả cấp dưới của anh ta đều dễ dàng bị ấn tượng bởi anh ta và họ đã cống hiến hết mình để hỗ trợ anh ta mà không hề do dự. 

"... Vụ án bốn người con trai nhà họ Lưu hãm hại người ta đã khép lại. Đại nhân không sợ quyền lực, dùng gậy năm mươi sát thương đánh Lưu Vi cho đến nổi tức giận. Bây giờ mọi người trong quần chúng đều ca ngợi hắn..."

"...Về việc Hoàng gia chiếm đất và có người chết, tôi đã lập văn bản điều tra vụ án và nộp cho tòa án. Tôi chỉ cần chữ ký và chữ ký của anh là có thể gửi đến Bộ Hình sự xem xét..."

"...Để xây dựng bờ kè sông ở phía nam thành phố, hơn mười doanh nhân giàu có trong thành đã quyên góp tiền. Thưa ngài, ngày hôm kia, tôi không say ở Fuhe Tower. Mọi người trong nhóm này đều bị thuyết phục. Một số công ty khác cũng đã gửi tin nhắn. Tiền đang được thu thập và sẽ được giao trong ba hoặc hai ngày..."

…

Bành Liên nghe hai quan cấp dưới báo cáo các vấn đề khác nhau. Anh vẫn đang suy nghĩ về vẻ đẹp và phong cách của Phán Lý Kim. Hắn chỉ nghe cấp dưới khen ngợi, không khỏi có chút hưng phấn. Anh không biết tại sao. Trước đây hắn thấy Lục Hi Đồng trước mặt quan huyện Tây Hoa Ái không mấy ấn tượng. Đương nhiên, bây giờ vào trong đó, hắn liền biết thế nào là "Bailihou" và thế nào là "nghèo huyện quan". Anh ta vừa đi uống rượu với một vài doanh nhân giàu có trong thành phố, những người này phải ngoan ngoãn rút tiền ra. Họ thực sự rất vâng lời.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, nếu không có Khương Vi cao chót vót sau lưng, hắn sẽ không thể dễ dàng trừng trị kẻ mạnh, chiếm thế thượng phong, tự nhiên sẽ không có tác dụng thần kỳ như vậy. 

Thật đáng tiếc khi Giang Quyên sắp được thăng chức. Khi rời đi Bắc Kinh, hắn sẽ không còn sự ủng hộ ở Vân Châu nữa, đặc biệt không rõ tình hình sẽ như thế nào. 

Anh ta đã cùng Lý Chính Long quản lý rất nhiều tiền, nhưng hai người mới quen nhau chưa lâu nên sợ tạm thời không vay được tiền. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo vẫn là một vấn đề chưa chắc chắn.

Công việc chính thức của văn phòng chính phủ chỉ trong nửa ngày đã hoàn thành nên Bành Liên cũng không ở lại quá lâu. Anh ra lệnh cho cấp dưới xử lý những việc tiếp theo rồi bắt xe về quê.

Người và ngựa ồn ào trước cổng Phủ Bành, xa xa khói bụi khắp nơi, tiếng thợ thủ công đang làm việc nối tiếp nhau. Bành Liên kéo rèm cửa sổ xe xuống, trong lòng cảm thấy Bạch Tuyết lời nói rất có đạo lý. Thật sự không thích hợp để sống ở đây với sự ồn ào như vậy và tất cả những người vợ và thê thiếp đều đang mang thai.

Khi hắn vào phủ, đã có người hầu chờ Bành Liên xuống xe. Bây giờ anh ấy đã là phụ huynh của quận, mọi chuyện đã khác trước. Những người hầu trong phủ khi ra ngoài đều cảm thấy mình ưu việt hơn người khác, nên đương nhiên đối xử với Bành Liên càng cẩn thận hơn.

"Nhị tiểu thư đâu?" Bành Liên thuận miệng hỏi thăm Ứng Bạch Tuyết tung tích, sau đó ra lệnh: “Tôi sẽ đến phòng phu nhân, mời cô ấy đến gặp.” 

Bành Liên đi đến phòng Lạc Đàn Yên thì thấy hai mẹ con Loan Thu Thủy đều có mặt. Loan Thu Thủy và Lạc Hành Vân xếp hai bên trái phải, cùng Lạc Đàn Nhan trò chuyện.

Nhìn thấy Bành Liên đi vào, hai mẹ con mỗi người đứng dậy chào, liên tục nói “Ngài”. Bành Liên thấy vậy vội vàng tiến tới đỡ Loan Thu Thủy nói: "Thủy Nhi hiện tại đang chìm, đừng khách khí như vậy!"

Anh đỡ Luân Thu Thủy ngồi xuống, sau đó nói với Đàm Nhan: “Cứ đi, hai chị em đang mang thai Lưu Gia, khi gặp nhau đừng chào như vậy, kẻo lại có thai!”

Bụng của La Đàm Yến hơi sưng lên, gần giống như chị gái La Hùng Vân của cô, nhưng không bằng mẹ cô. Nghe vậy, cô không khỏi mắng cô: “Chồng tôi là người thiên vị nhất, anh ấy rất yêu mẹ tôi nhưng lại không quan tâm đến chị em chúng tôi!”

Bành Liên Thanh biết cô đang nói đùa nên cũng không coi trọng chuyện đó chút nào. Anh chỉ cười nói: "Shui'er là mẹ ruột của em. Bà ấy yêu mẹ chồng nhiều hơn vì chồng là điều đương nhiên. Em có học được thái độ chua ngoa và ghen tuông này từ Xue'er không?"

Lạc Hành Vân che miệng cười nói: "Chỉ có nàng cùng nàng dám nói ra lời như vậy, nếu là người khác, ai sẽ nói không bị đánh?"

Bành Liên đang định ngồi xuống thì nghe thấy liền bay tới, cầm lấy bàn tay ngọc của nữ nhân đưa vào phòng thay đồ. Anh ta cười và nói đùa: "Anh dùng cái này để đánh Yun'er à?"

Khuôn mặt hồng hào của La Hùng Vân hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn đưa bàn tay mảnh mai ra nắm lấy dương vật nóng bỏng. Nó nóng và cứng trong tay cô. Cô hưng phấn không khỏi ngẩng đầu nhìn chồng, nũng nịu nói: “Không phải sáng nay em và chị Cen đã làm tình rồi, sao lại khó khăn thế này?”

Bành Liên đương nhiên từ chối nói rằng anh vừa gặp Phạm Lập Kim ở văn phòng chính phủ. Anh ta chỉ cười nói: “Mỗi lần nhìn thấy hai mẹ con ngồi cạnh nhau, chồng tôi ngứa lắm. Nếu cả hai đều không có thai, tôi sợ ban ngày phải khoe gái mại dâm!”

Luân Thu Thủy nghe được lời này vô cùng xấu hổ. La Đàm Yến nhấp một ngụm và nói đùa: "Trước đây tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng những ngày này cơ thể tôi cảm thấy nặng nề, nhưng tôi không có suy nghĩ gì về vấn đề đó. Tôi nghĩ mẹ và em gái tôi cũng vậy. Nếu chồng tôi thực sự không thể chịu đựng được, tại sao không đi tìm đám người Thanh Thành để dập lửa..."

Bành Liên lắc đầu, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Lạc Hành Vân hôn lên môi răng nàng một lát, sau đó xoay người ngồi xuống, cười nói: “Sáng nay Tuyết Nhi nói với ta rằng nàng mua một căn nhà muốn chuyển ngươi đến đó, phu nhân có biết chuyện này không?”

La Đàm Yến và mẹ cô nhìn nhau, nghiêm túc nói: "Con điếm này đang âm thầm giải quyết mà không nói cho con biết. Chồng con đã biết chuyện này nên không thể nói rằng hắn sẽ sớm được gia đình chăm sóc!"

Bành Liên nghe vậy sửng sốt, nhanh chóng nói: "Xue'er tận tâm phục vụ đại chúng, tôi không có ý bỏ rơi anh. Bởi vì cô ấy đã vất vả và đang mang thai, sao anh không giống cô ấy?"

La Đàm Yến che miệng cười ngọt ngào, nhưng Loan Thu Thuỷ đã nói: "Chồng tôi, đừng nghe Yan'er nói bậy. Xue'er phải tham khảo ý kiến ​​​​của cô ấy về mọi việc dù lớn hay nhỏ trước khi thực hiện. Việc lớn như mua nhà là không nói với chồng tôi. Làm sao cô ấy dám hành động tùy tiện?"

Lúc này Bành Liên mới chợt nhận ra Lạc Đàn Nghiên đang cố ý trêu chọc mình, liền đưa tay nhéo nhéo đôi má trắng nõn của cô, cười mắng: "Cô giỏi thật, dám lừa gạt chồng mình!"

La Đàm Yến nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên để anh chơi với nó, và nói một cách quyến rũ: "Hừ! Ngày đêm, cô ấy nói về việc gần gũi với mẹ con mình, nhưng thực tế, cô ấy yêu con điếm Xue'er đó nhất trong lòng!"

"Yo yo yo! Ai đang nói điều gì đó sau lưng ai đó khi họ không có ở đây!" Một câu nói dễ thương đi vào phòng, sau đó Ứng Bạch Tuyết xoay người ra cửa, cầm chiếc khăn gấm trong tay đi tới, giả vờ như không biết: "Ồ! Thì ra là phu nhân nói! Vậy thì tôi cũng không dám phản bác!"

La Đàm Yến không khỏi mỉm cười, cười ngọt ngào nói: "Nói sau lưng bạn không đáng, nhưng trước mặt bạn gọi bạn là 'con điếm', chẳng phải là bạn bị xúc phạm sao?"

Ứng Bạch Tuyết cúi đầu thật sâu, cười ngọt ngào nói: “Nô lệ này là điếm của chồng tôi, mọi người đều biết!”

Lạc Hành Vân che miệng cười thầm, trong khi Loan Thu Thủy không nhịn được cười nói: “Xét về phong thái và nhan sắc, chị em nào cũng giỏi thắng không chịu nhận thua. Tuy nhiên, xét về mặt mặt dày thì Tuyết Nhi là người đứng đầu, trong nhà không ai không phục!”

Anh Bạch Tuyết ngồi xuống bên cạnh con dâu, cười nói: "Mẹ chồng khen quá tốt, nhưng ta không thể học được tính cách nhút nhát và khéo léo của con!"

Loan Thu Thủy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quả thực trở nên ngượng ngùng. Hai cô con gái nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười.

Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. Bành Liên hỏi chuyện chuyển nhà, Ứng Bạch Tuyết cười nói: "Bên kia đã chật cứng rồi, lát nữa tôi sẽ chuyển chăn ga gối đệm và đồ dùng sang đó, tối nay có thể chuyển đến ở. Những thứ còn lại ngài cứ lấy đi. Nô lệ đã sắp xếp xong rồi, ngài đừng lo lắng."

“Đàm Yên cũng có thể tới được không?”

La Đàm Yến nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, mỉm cười gật đầu nói: "Mẫu thân nói nuôi thai nhất định phải sạch sẽ, sau khi sinh hài tử nhất định phải yên tĩnh, ta đã nhìn thấy ở bên kia, tuy nơi này nhỏ, nhưng hoàn cảnh yên tĩnh, tỷ tỷ có thai sẽ đến đó, ngôi nhà này nên giao cho đám người Thanh Thành."

Điều này có phần trái ngược với quyết định lúc sáng của Bành Liên, nhưng Bành Liên lại không quan tâm. Đàm Yến là người có tiếng nói cuối cùng trong các vấn đề trong nội viện. Anh ấy gật đầu nói: "Không sao đâu, tôi chỉ làm khổ em thôi. Em lên xe hãy hết sức cẩn thận nhé."

Loan Thu Thủy ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Không phải tháng lớn, lên xuống xe cũng không sao, khoảng cách cũng không xa lắm, chỉ cần cẩn thận một chút, chồng tôi không cần lo lắng.”

Các cô gái gật đầu đồng ý, Bành Liên cũng không còn lo lắng nữa. Ông đã thảo luận chi tiết với một số người vợ và thê thiếp, rồi quyết định chuyển đến đó vào buổi chiều. Trong căn nhà cũ chỉ còn lại mẹ con Liên Thanh Thành, mẹ con Hồ Bình Hải Đường, mẹ con Sầm gia và ni cô. 

Mọi chuyện đã an bài xong, Ứng Bạch Tuyết đột nhiên cười rạng rỡ nói: "Tôi quên mất một điều. Cố Bàn Nhi, người chồng tôi hôm kia đã nói với tôi, sáng nay đã gửi tin nhắn hỏi chồng tôi khi nào anh ấy sẽ đưa cô ấy về nhà..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 218

Phố Tây Môn, cuối ngõ hẹp.

Bành Liên mặc thường phục đứng trước cửa, bình tĩnh giơ tay gõ cửa. 

Buổi chiều trong nhà bận rộn, hắn không liên lạc được, chỉ đơn giản là một mình ra ngoài, đến trước cửa Cố Bàn Nhi. 

Ông đã được đích thân Lưu Phù Dung trao cơ hội và biết rằng sớm hay muộn thì tốt hơn nên ông đã viết thư cho gia đình Zhang trước khi nhậm chức, nói rằng ông và Cổ Phán'er đã đính hôn từ lâu và sẽ sớm kết hôn. 

Gia tộc Zhang tuy giàu có nhưng xét cho cùng cũng không phải là một gia tộc quyền lực. Huống chi đối mặt với một người đứng đầu thế giới như Bành Liên, ngay cả người có quyền lực trong nước cũng phải tránh xa. Sau khi nhận được thư, họ đương nhiên dừng lại, ngừng theo đuổi tiền tài và tình dục.

Được sự ủng hộ của Bành Liên, Cổ Phán'er đã đuổi vợ chồng người hầu già, chỉ mời hai bà già đến ở nhà. Hơn mười ngày, Bành Liên bận rộn công vụ nhưng chưa bao giờ có thời gian đến thăm. Nếu hôm nay Cổ Phán'er không phái người đưa tin nhắn, e rằng nó sẽ còn bị trì hoãn thêm nữa.

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, bên trong có người trả lời: "Là ai?"

Bành Liên lớn tiếng nói: “Xin thông báo với bà Cố rằng Bành Liên đang đến thăm!”

Người phụ nữ bên trong lẩm bẩm vài câu rồi mở cửa ra, chỉ thấy một người phụ nữ trung niên sắc mặt đỏ bừng, bộ quần áo thô kệch đang đứng đó. Cô mỉm cười nói: "Tôi vẫn đang nghe tiểu thư nói về ngài, không ngờ ngài lại đích thân đến đây! Thưa ngài, xin ngài vào nhanh, tôi sẽ vào báo cáo!"

Bành Liên mỉm cười gật đầu, sau đó đóng cửa sân lại, ngồi xuống ghế đá trong sân chờ cô gái quay lại.

Lúc này còn chưa sớm, cửa nhẹ nhàng cọt kẹt, nhìn thấy một thiếu nữ đang nắm tay một thiếu niên đứng ở cửa. Khuôn mặt cô bình tĩnh như nước, nhưng đôi mắt lại tràn đầy nghị lực, như thể cô có thể nói ra hàng ngàn lời nói mà không biết chúng đến từ đâu.

"Em trai tôi đã gặp chị dâu tôi." Bành Liên nhanh chóng đứng dậy cúi đầu chào, không hề có ý gì phù phiếm.

Trong mắt Cố Bàn Nhi hiện lên một tia thất vọng, Đàm mở miệng, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Chú, mời nhanh vào!" 

Bành Liên nghiêng người đi vào, hai người ngồi vào chỗ của mình. Cổ Phán'er nghe Cổ Phán'er hỏi: "Hôm nay, nhà Zhang lại cử người đến đây, họ gọi đến để hỏi xem nô tỳ có lấy chồng tốt và về gia đình hay không. Kỳ thực, họ vẫn chưa từ bỏ mà thôi. Vì điều này nên tôi đã phái người đưa tin, điều này lại gây rắc rối cho chú tôi." 

Bành Liên cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh liếc nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Phán'er, giữa lông mày của cô có một chút buồn bã, khuôn mặt trang điểm nhẹ và một chiếc váy trắng trơn không có trang trí. Cô ấy có thể được miêu tả là nhợt nhạt như một bông hoa cúc, thanh lịch và trang nghiêm. Cô không khỏi thích nó trong lòng. Cô chỉ lắc đầu cười: “Nhiệm vụ của tôi là làm những việc không phiền phức…”

Anh kể về việc xây nhà ở nhà và việc di dời ngày hôm nay, sau đó mỉm cười nói: “Ban đầu theo ý muốn của anh trai tôi, chỗ ở của vợ tôi yên tĩnh và độc đáo, nên ở đó một thời gian cũng được. Mấy ngày nữa, khi nhà tôi xây xong sẽ có thể mời chị dâu về ở một mình…

"Bây giờ có vẻ như anh trai tôi đang suy nghĩ không ổn. Vợ tôi là một phụ nữ vô gia cư ở đây một mình, trong nhà thậm chí không có một người hầu nam nào. Tự nhiên suốt ngày tôi lo lắng và sợ hãi. Trong trường hợp này, tại sao không chọn ngày lành tháng tốt để tiếp quản vợ, mà lại phải gánh chịu hậu quả là danh dự của vợ, không biết chị dâu muốn gì?”

Cổ Phán'er nhàn nhã thở dài, tự thương nói: "Mỹ nhân nhà nô có cuộc sống nghèo khổ, ta chưa bao giờ dám hy vọng vào điều gì. Tôi gặp anh ấy một lần, tôi tưởng mình sẽ là người đáng tin cậy suốt đời. Bây giờ nó vô cùng xấu hổ. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tôi cũng không dám làm phiền chú tôi một cách vô liêm sỉ như vậy..."

“Ban đầu tôi nghĩ đến việc tự mình nuôi dưỡng Dung Nhi, nhưng bây giờ xem ra điều đó thực sự tuyệt vời. Trong thế giới như vậy, làm nô lệ cho một gia đình toàn nữ tính thực sự rất khó khăn…”

Bành Liên tin tưởng sâu sắc rằng, với khả năng của Baixue, việc nuôi dạy một cặp trẻ em thành người lớn vẫn rất khó khăn. Cổ Phán'er không có sức mạnh để trói gà cũng như không có khả năng bày mưu với người khác. Có trong tay sự nghiệp lớn như vậy, hắn sẽ không bị thèm muốn, theo dõi. Không có chỗ dựa vững chắc, hắn sợ sớm muộn gì cũng rơi vào túi người khác.

Khi đó Trần gia cho rằng Ứng Bạch Tuyết sẽ chết, khi tài sản của gia tộc rơi vào tay Lạc Hành Vân, bọn họ tự nhiên có thể muốn làm gì thì làm. Họ cho rằng La Hùng Vân có sự hậu thuẫn của mẹ chồng, còn Cổ Phán'er, một người phụ nữ lăng nhăng với phong thái tốt, thậm chí không thể so sánh với La Hùng Vân. Chẳng phải cô ấy sẽ giống như một cái thớt sắp bị làm thịt sao?

Trái tim Cổ Phán'er tràn ngập sự tuyệt vọng khi cô nghĩ đến liên minh vĩnh cửu mà cô đã lập với Yến Cơ ngày hôm đó. Yến Cơ đã có ân cứu mạng và đức tính sinh tồn. Nếu không có Yến Cơ, ngày đó cô đã chết dưới tay bọn côn đồ, nếu không cô đã tình cờ trốn thoát, La gia đã bị tiêu diệt. Cô sợ mình sẽ không thoát khỏi số phận rơi vào cát bụi. Cô không muốn phàn nàn về sự tàn nhẫn và chính nghĩa của Yến Cơ, nhưng cô cũng hiểu rằng nếu Yến Cơ thực sự đạt được thành công và danh tiếng, anh sẽ không bao giờ quay trở lại Vân Châu, và việc cưới cô sẽ là một điều viển vông và mơ mộng. 

"Chị dâu, xin hãy thư giãn. Đừng nói với tôi rằng anh Yan đã giao mẹ con em cho tôi trước khi anh ấy rời đi. Cho dù không có chuyện như vậy, gặp phải oan ức ta cũng sẽ ra tay giúp đỡ ngươi. . . " Bành Liên cảm khái nói: "Trương gia tỷ tỷ không cần lo lắng. Hãy để anh ta ăn sự dũng cảm của một con gấu và một con báo, và không dám gây rắc rối khi đã quá già. Bây giờ tôi đã là quan chức của quận này, tôi có thể khiến anh ấy trông đẹp chỉ bằng một cú giơ tay. Tôi sợ hôm nay anh ấy tới sẽ càng nịnh nọt…”

Cổ Phán'er sắp khóc. Sau khi nghe điều này, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Bà ôm đứa con trai yêu quý vào lòng, gật đầu nói: “Chú ơi, cháu biết trước đây Yến tiên sinh đã kiếm được rất nhiều tiền cho gia đình nô lệ. Bây giờ anh ta đang ở với nô lệ. Đêm nào anh cũng lo lắng vì sợ bị kẻ xấu bắt đi. Nếu chú không ngại, nô gia muốn giao tiền cho chú. Tốt nhất là kiếm được một số tiền lãi. Cho dù không làm được thì thà ở lại cùng nô gia gây chuyện mà không biết đại thúc muốn gì.”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Chị dâu, chị có thể tin tưởng em, chị không sợ tôi sẽ làm giàu túi tiền của chị sao?"

Cổ Phán'er mỉm cười, cúi đầu ngượng ngùng nói: "Mẹ con tôi đã để lại của cải và mạng sống cho chú tôi, vậy số tiền này có ý nghĩa gì?"

Người phụ nữ nhút nhát và rụt rè nhưng lại dịu dàng và cư xử tốt đến khó tả. Bành Liên trong lòng khâm phục cô, nhanh chóng nói: “Nếu vậy thì chị dâu cũng lấy tiền đi. Tình cờ tôi có chút quan hệ với anh, nên dùng nó để kiếm chút tiền lãi cũng không khó lắm…”

Cổ Phán'er nghe xong liền đứng dậy và giao đứa bé cho vú nuôi. Anh đứng dậy đi vào phòng ngủ lấy một chiếc hộp gỗ. Sau đó anh ta quay lại và ngồi xuống một lần nữa. Anh ta mở nó ra trước mặt Bành Liên và lấy ra rất nhiều tờ bạc. Anh ta đặt từng tờ tiền một và nói: “Những tờ giấy bạc này có giá trị khoảng ba mươi nghìn lạng, cùng với những giấy tờ nhà này. Ông ấy sợ hai mẹ con chúng tôi xử lý không tiện nên đã đổi rất nhiều bạc lấy ruộng đất và bất động sản…”

Bành Liên cầm lấy từng cái một, sau đó gật đầu nói: "Tốt lắm. Thật tình cờ, người vợ lẽ của tôi ở nhà muốn mua một số thửa ruộng nên đã biến những thửa ruộng này thành những đồng bạc và gộp chúng với những tờ tiền này để bán hàng. Bà nghĩ thế nào, thưa bà vợ?”

Cổ Phán'er luôn ngoan ngoãn nên cô không biết sự khác biệt. Cô chỉ nhận ra và tin tưởng Bành Liên, gật đầu nói: “Việc gì cũng có chú quyết định. Nô gia có thể tin tưởng ngươi..."

Bành Liên thu lại tờ tiền, lập tức nói: "Bà ơi, bà hãy kiên nhẫn thêm vài ngày nữa cho đến khi tôi nhờ người chọn ngày lành tháng tốt để đưa vợ tôi về."

Mặt Cố Bàn Nhi đỏ bừng. Cô hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn Bành Liên. Cô rụt rè nói: “Chú ơi, chú không cần… chú không cần phải chọn ngày tốt. Hôm nay trời đã khuya, sao không…ngày mai đưa gia đình nô lệ tới?”

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tôi muốn diễn hay, nhưng vợ tôi không ngại, ngày mai tôi có thể qua."

Cố Bàn Nhi nhẹ nhàng gật đầu, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Chỉ là tối nay thôi... thúc thúc... đêm nay hắn có thể ở lại đây không? Còn chỗ ở Phòng Tây...có chỗ ở Phòng Tây..."

Bành Liên sửng sốt một lát, sau đó do dự nói: "Cái này... Đây không phải là xấu sao?"

Cố Bàn Nhi nhất thời xấu hổ đỏ mặt, một lúc lâu mới nói: "Ta đi qua đây, tên của ta... ta xưng là thúc thúc phi, buổi sáng... sớm một ngày, muộn một ngày... có gì khác nhau?"

Bành Liên nghe được lời này không khỏi sửng sốt, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại cũng thấy có lý. Anh ta nhân danh vợ lẽ bảo vệ con trai, mẹ con Cổ Phán, đêm nay ở lại đây. Không ai có điều gì để nói, nhưng...

Anh đè nén những suy nghĩ trong lòng và bí mật khuyên vợ của bạn mình đừng bắt nạt mình. Anh ấy lặng lẽ đọc thuộc lòng Thanh Tân Quyết trước khi gật đầu đồng ý với Cổ Phán'er.

Kiều Nga trước mặt vô cùng xinh đẹp, nhưng cô cũng là vợ của một người bạn tốt. Mặc dù Yến Cơ đã giao phó cô khi anh rời đi nhưng anh không ngại thay thế cô. Bành Liên bị đạo đức ràng buộc nên rất thận trọng. Lúc này nhìn thấy Cố Bàn Nhi vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, hắn tự nhiên không thể đối mặt với ý nghĩ bất chợt của chính mình.

May mắn thay, anh đã ở giữa những bông hoa một thời gian dài và vẫn còn tập trung. Anh cưỡng ép đè nén tà niệm trong lòng, cứ như vậy ở trong sân nhỏ trò chuyện cùng Cố Bàn Nhi, sau đó đi đến thư phòng ở phòng phía Tây đọc sách. Anh ấy đã rất hạnh phúc trong một thời gian.

Cùng nhau ăn tối xong, Bành Liên vẫn mặc nguyên quần áo nằm xuống. Anh đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân ở phòng phía đông. Một lúc sau, tiếng xào xạc ngày càng lớn. Có người xuyên qua rèm đi vào, sau đó một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt.

Bành Liên giả vờ ngủ, lúc này mới cảm giác được một bàn tay ngọc ấm áp đưa vào chăn. Anh không thể tiếp tục giả vờ ngủ, đành phải nhẹ giọng hỏi: "Chị dâu... tại sao lại thế này?" 

Bàn tay ngọc khựng lại, sau đó nghe thấy Cố Bàn Nhi lẩm bẩm: "Chú... nhưng chú ấy ghét hoa liễu tàn của nô gia..."

Bành Liên hơi thở có chút trì trệ, nói: "Chị dâu... dù sao tôi và anh Yến... à... chúng ta thật ra là vợ chồng... em trai... à... sao em có thể... sao em có thể lợi dụng sự nguy hiểm của người khác?" 

Cổ Phán'er nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Anh ấy đã giao nô lệ cho chú mình. Tôi chẳng có gì ngoài thân xác này. Tôi hy vọng... tôi hy vọng chú tôi sẽ không ghét nó..."

"Ừm..." Bành Liên vốn đã hoảng loạn, nhưng vẫn đứng dậy, rút lui khỏi tay người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Xin... chị dâu, xin hãy tôn trọng chính mình..."

Trong đêm tối, người bình thường có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, Bành Liên cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Cố Bàn Nhi sắc mặt đỏ bừng, lúc này lại là đỏ trắng. Cô im lặng hồi lâu, sau đó buồn bã nói: "Chú, chú cho rằng... nô gia là người thủy chung?"

Bành Liên im lặng, Cổ Bàn Nhi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Nô tài cả đời này cô đơn bất lực, cả đời còn lại không có gì để cầu xin. Anh ấy chỉ muốn nuôi Rong'er trưởng thành. Chính vì thế mà anh gạt bỏ nỗi xấu hổ và tự giới thiệu mình làm chiếc gối tựa. Nếu...nếu chú tôi không thích thì...thế thôi..."

Bành Liên chưa kịp giải thích, Cố Pan'er đã che mặt cô bằng nước mắt rồi rời đi.

Bành Liên sửng sốt hồi lâu, cho đến khi tiếng khóc của Cổ Phán Nhĩ trong phòng phía đông lắng xuống, cuối cùng ngủ thiếp đi, sau đó anh ta nhảy ra khỏi cửa sổ và rời đi.

Lúc này đã gần đến nửa đêm, trên bầu trời sao lấp lánh, vô tận ánh sao rơi xuống, gió thổi qua mặt, khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ.

Bành Liên tìm thấy một tòa nhà cao tầng và nhảy lên. Anh ta xác định ban ngày Phạm Lập Kim đang nói về đường Bailiu ở đâu, sau đó nhảy qua mái hiên, đi qua bức tường và chạy thẳng.

Con hẻm đầy liễu rũ, có một ngôi nhà bảy phòng năm lối vào, là nơi Phán Lý Kim và Na Lộ Hy Thông tạm thời sinh sống. 

Bành Liên đi đi lại lại trên mái hiên để kiểm tra địa hình, sau đó xác nhận vị trí phòng ngủ của chủ nhân. Anh bay xuống trước cửa sổ, dùng nội lực mở chốt cửa sổ rồi trèo qua cửa sổ.

Trong nhà đồ đạc đơn giản, khiêm tốn, mấy chiếc hộp gỗ xếp sát tường vẫn chưa dọn dẹp. Trên chiếc giường lớn chạm khắc, rèm giường vẫn chưa được treo. Trên giường, một nam một nữ đang nằm cạnh nhau, lúc này đang ngủ say. 

Bành Liên có thể nhìn thấy vào ban đêm và nhận ra hai người đó là ông chủ cũ Lộ Hy Thông và người vợ đầu tiên Phán Lý Kim. Trong lòng khẽ động, anh nhẹ nhàng nhảy lên giường, nhẹ nhàng nắm lấy tay Phạm Lập Cẩm. 

Cảm nhận được trong tay ấm áp mềm mại, Bành Liên tràn ngập dục vọng, không khỏi cầm bàn tay ngọc nóng hổi đặt vào giữa hai chân mình.

Phán Lý Kim trằn trọc, luôn mong chờ sự xuất hiện của người yêu. Lúc này cô ngủ không sâu. Có người nắm lấy bàn tay ngọc của cô như thế này, khi cô tỉnh dậy, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là một màu đen tuyền, nhưng trong tay cô lại có một bảo bối dày đặc và khổng lồ. Cô thầm mừng rỡ, biết người yêu mình đã tới mà không hỏi ý kiến nên không khỏi bắt đầu chơi đùa với nó. 

Trong khi Cổ Phán'er lo lắng thì Phán Lý Kim lại rất quyến rũ, đặc biệt là khi có chồng bên cạnh vào lúc này. Sự kỳ lạ không thể diễn tả bằng lời. Cô nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay ngọc của mình, tay còn lại vươn ra đan xen với những ngón tay của Bành Liên, nhưng mọi thứ đều không thể diễn tả thành lời.

Ban ngày Bành Liên bị người phụ nữ đó dụ dỗ, bị Cố Bàn Nhi ép ở lại. Anh ta đã nhớ Phán Lý Kim và bị Cổ Phán'er dụ dỗ. Lúc này anh đã sừng sững đến mức không thể chịu nổi. Anh ta thản nhiên cởi chiếc quần lụa của người phụ nữ, dương vật cương cứng, đưa tay cầm kiếm.

Phán Lý Kim vừa mừng vừa sợ, nhanh chóng đưa tay ra bịt kín âm đạo của cô. Cô biết Bành Liên có thị lực phi phàm nên chỉ mím chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng lắc đầu ra hiệu cho Bành Liên đừng làm gì ở đây.

Bành Liên hưng phấn đến mức cô không thể cưỡng lại được. Anh đưa một tay ra nắm cổ tay người phụ nữ và ấn chúng về phía trước. Tay còn lại anh ấn vào bụng dưới của người phụ nữ. Với dương vật khổng lồ cương cứng, anh thẳng người và đâm vào cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ.

Phán Lý Kim đã ở trên không được hơn mười ngày, cô ấy đã háo hức đến mức ban đầu có thể phản kháng một cách khéo léo. Nhưng bây giờ cô đã bị mặt trời khổng lồ của Bành Liên xuyên thấu, cô trong nháy mắt mất đi lý trí, không còn sức lực để phản kháng.

Bành Liên đâm nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng thịt đã được thả ra. Mỗi lần như vậy, anh đều đẩy nó vào sâu trong hố mật của người phụ nữ và đảo lộn thế giới. Sau đó, anh từ từ rút ra, cho đến khi phần lớn con gà được kéo ra khỏi miệng ngao thì toàn bộ chiều dài được nhét vào. Việc này cứ lặp đi lặp lại cho đến khi người phụ nữ đó xinh đẹp đến mức trở nên xinh đẹp. Sau ba mươi năm mươi chiêu, nàng đã say, không khỏi kêu lên.

"À..."

Bành Liên có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh cúi xuống trước khi cô kịp kêu lên, ngậm đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ vào miệng và chặn đứng mọi tiếng hét quyến rũ.

Mỹ nhân quần áo xộc xệch, hai bộ ngực trắng nõn và đầy mỡ bị che mất một nửa. Lúc này cô bị Bành Liên đè ép, thân thể mảnh dẻ co giật, lên xuống mà người yêu không chịu nổi, hơn nữa cô đã đẹp đến mức gần như đạt đến giới hạn. 

Bành Liên cũng cảm thấy thoải mái đến khó diễn tả. Hắn cảm giác được vô số thịt mềm từ bốn phương hướng tới, tựa như có hàng ngàn ngón tay ngọc đang dày đặc chọc vào thân gậy. Dương vật bị ấn vào một nơi mềm mại và nhờn dính, giống như bị một cái miệng gỗ đàn hương hút vào. Chỉ là một cái mút thật chặt nhưng không thể so sánh được với đôi môi anh đào của một người phụ nữ bình thường.

Đặc biệt vào thời điểm này, âm đạo của người phụ nữ nóng bừng, nước dãi không ngừng rỉ ra. Dương vật di chuyển ra vào cực kỳ êm ái, khoái cảm vô tận dày đặc dày đặc khiến người ta say sưa.

Vừa mút chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ, Bành Liên vừa đẩy sâu vào trong cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ. Nghĩ đến chồng của người phụ nữ và ông chủ cũ lúc này đang nằm cạnh mình, cảm giác khoái cảm kỳ lạ trong anh còn mạnh hơn tình yêu thông thường gấp trăm lần.

Phán Lý Kim không thể tự chủ được, ngay lập tức, tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài. Âm đạo của cô co giật co rút mạnh, cô quấn chặt và hút lấy dương vật dày đặc của người yêu, khiến Bành Liên khó thoát ra được. 

Dưới niềm vui sướng bất chợt của sắc đẹp, Bành Liên cũng mất đi tinh dịch, một dòng tinh dịch đặc sệt trào ra, tất cả đều đổ vào trái tim ái nữ của nữ nhân, cho đến khi mỹ nữ liên tục ướt đẫm. Làn da mỏng manh của cô chuyển sang đỏ trắng, cô cảm thấy trên đời không có hạnh phúc. 

"Thưa bà?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Lục Hi Đồng hơi xoay người, đưa tay nắm lấy tay vợ yêu. Anh cảm thấy nó ẩm ướt và trơn trượt. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Phu nhân, người gặp ác mộng à?”

Phán Lý Kim rơi vào trạng thái bối rối. Làm sao cô có thể nghe thấy tiếng gọi của chồng mình? Bành Liên tuy tỉnh táo nhưng nhất thời không dám cử động. Anh ta dựa vào kỹ năng thần bí của mình và dùng một tay nâng phần thân trên lên, nhưng dương vật của anh ta đã bị lỗ mật của Phán Lý Kim khóa chặt và không thể rút ra được. Lúc này anh gần như không thể thoát khỏi sự phát hiện của Lục Hi Đồng, cực kỳ nguy hiểm. 

"Thưa bà? Thưa bà?" Lộ Hy Thông nhẹ nhàng gọi người vợ yêu dấu của mình. Khi đưa tay tới, anh cảm thấy toàn thân vợ mình ướt đẫm, da thịt vừa nóng vừa lạnh. Anh không khỏi tỉnh dậy, gọi người giúp việc đến cầm đèn. 

Người giúp việc bên ngoài nhanh chóng đồng ý, sau đó cầm chân đèn bước vào rồi thắp đèn và nến trên bàn. 

Căn phòng chợt sáng hơn, Lục Hy Đồng vội vàng chạy đến thăm vợ yêu, chỉ thấy Phạm Lập Cẩm đang nằm ngay ngắn trên giường, mặt đỏ bừng, hơi thở dần dần dịu lại, hai giọt nước mắt trong suốt chảy xuống khóe mắt, vẻ mặt lười biếng nhàn nhã nhưng tràn đầy yêu thương. 

Lục Hy Đồng bối rối nên nhẹ nhàng đẩy vai vợ yêu, nhẹ nhàng hỏi: "Cẩm nhi? Phu nhân?"

Phán Lý Kim nhẹ nhàng mở đôi mắt đẹp ra, trìu mến nhìn chồng mình, nhẹ nhàng hỏi: “Sư phụ, sao vậy?”

“Ừ…” Lục Hi Đồng nhất thời không nói nên lời, sau đó nói: “Tôi dường như nghe thấy điều gì đó, sau đó tôi cảm thấy vợ mình có gì đó kỳ lạ, chẳng lẽ cô ấy đang mơ sao?”

Phán Lý Kim mỉm cười ngọt ngào, đôi mày tràn đầy cảm xúc si tình. Cô chật vật đứng dậy, xua tay ý bảo nha hoàn rời đi, sau đó nhỏ giọng nói với Lục Hi Đồng: “Tôi gặp ác mộng, nói cậu chủ được thăng quan phủ…”

Lục Hi Đồng sửng sốt, kinh ngạc hỏi: “Sao có thể coi đây là ác mộng?”

“Sư phụ ta sự nghiệp phát đạt, nên lấy mấy thê thiếp, suốt ngày ngủ trong hoa liễu, không bao giờ chăm sóc nữa. Làm sao đây không phải là ác mộng?” Phán Lý Kim mỉm cười ngọt ngào, vẻ mặt lười biếng và nhàn nhã. Làm sao có thể có dấu hiệu của một cơn ác mộng? 

Lục Hi Đồng thở dài nói: "Ta hiện tại không có hi vọng lập nghiệp, làm sao còn có thể nghĩ tới đi tìm hoa liễu? Ta và ngươi là vợ chồng tình cảm sâu đậm. Cho dù là lúc kiêu ngạo đón gió xuân, ta cũng chưa bao giờ có ý nghĩ khác. Thưa phu nhân, cơn ác mộng này có chút khó hiểu."

"Ban ngày tôi đến gặp Bành Liên và đưa cho anh ta năm nghìn lượng bạc. Anh ta đã hứa sẽ thay mặt chủ nhân nói chuyện trước mặt quan tòa. Việc chủ nhân trở lại chỉ là vấn đề thời gian..." Phán Lý Kim liếc nhìn mái nhà từ khóe mắt. Ở một góc, cô nhìn thấy một bóng người đang bám vào tường như một con tắc kè. Người phụ nữ không khỏi cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra. Cô không khỏi kẹp chặt chân để tránh bị chồng chú ý. 

"Hiện tại xem ra Bành Liên chính là Khương Duy phái đến Tây Hoài cái đinh, hắn cùng Khương Duy thân cận như vậy, nếu hắn nguyện ý vì ta nói ra, cũng không phải là không có hy vọng..." Lục Tích Đồng lắc đầu, "Chỉ là ta cùng hắn có cừu hận sâu sắc, chỉ sợ hắn sẽ không nguyện ý vì ta mà nói ra."

"Của cải lay động lòng người. Anh ấy đã nhận được tiền của tôi rồi, sao có thể không giúp được?" Phán Lý Kim cười ngọt ngào, sau đó nở một nụ cười quyến rũ nói: “Nếu thật sự không thành công, tôi sẽ dốc hết sức để quyến rũ anh ấy. Dùng thủ thuật làm đẹp thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 219 Tối nay sẽ có khách đến

Gió đêm thổi. 

Bành Liên rời khỏi gia đình Lữ, nhưng vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng. 

Nếu không phải Phạm Lập Cẩm vào phút cuối tỉnh lại, thả lỏng cơ bắp để anh đi, cô đã bị Lục Hi Đồng bắt ngay tại chỗ. Sự hồi hộp không thể diễn tả bằng lời. 

Khi đó, Phán Lý Kim rất quyến rũ nhưng Bành Liên chưa từng gặp cô ấy trước đây. Dù chuyện ngoại tình gần như bị phát hiện nhưng cô không hề hối hận. 

Những lời nói của Phán Lý Kim trước khi chia tay không còn là những lời ủy thác ban ngày mà là những lời đe dọa trá hình. Bành Liên không khỏi cười khổ khi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó. 

Anh quyết tâm quay lại chỗ của Cổ Phán'er, nhưng anh không biết phải đối phó với "chị dâu" rẻ tiền này như thế nào. Hắn nhất thời bối rối, đơn giản là tới tìm Bạch Ngọc Tiêu. 

Nửa đêm, phủ Chi Châu vẫn sáng đèn. Bành Liên trèo qua mái hiên, xuyên tường đi tới phòng sáo ngọc trắng, chỉ thấy mấy tên thị vệ đang canh giữ cửa. 

Với kỹ năng của anh ấy, những người bảo vệ này không phải là vấn đề. Trước kia hắn ban đêm đến thăm Bạch Ngọc Tiêu, không phải là hắn không vượt qua những hộ vệ này mà tiến vào cửa. Tuy nhiên, tối nay anh suýt bị Lục Hi Đồng vạch mặt và ngoại tình nên trong lòng càng cảnh giác hơn. Bởi vì Khương Duy buổi tối ở lại đây, hắn cùng Bạch Ngọc Tiêu không thể hưởng thụ, gây chuyện có chút nhàm chán. 

Đặc biệt là sau khi thử chơi một loại nhạc cụ nổi tiếng như Phạm Lập Kim, chơi đùa với một phụ nữ mang thai như Bạch Ngọc Tiêu có chút nhàm chán. Bành Liên đành phải quay về, chuẩn bị về nhà tìm mẹ con Thanh Thành. 

Anh ta cực kỳ điêu luyện trong sự nhẹ nhàng và dáng người thất thường. Anh nhanh chóng trở về nhà, đang định bay xuống bức tường trong sân thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người lóe lên ở góc đông nam, rồi biến mất. 

Bản thân Bành Liên sở hữu những kỹ năng phi thường và khá thành thạo Thanh Công. Đặc biệt, anh có thị lực phi thường và có thể nhìn thấy mọi thứ vào ban đêm. Nếu không thì anh ta đã không thể nhận ra đó là hình người. 

Bành Liên đi lại rất nhiều vào ban đêm, luôn làm việc trộm đồ nên việc gặp phải người trong giới võ lâm vào ban đêm là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, những người trong giới võ thuật đó lại có trình độ võ thuật thấp. Cái gọi là công phu ánh sáng chỉ là trèo tường chuyển nhượng tài sản, họ chỉ nhanh nhẹn hơn người thường một chút. Nhưng anh chưa bao giờ thấy ai giỏi kung fu nhẹ như anh. 

Không phải mẹ con Thanh Thành và Nga Mi đều giỏi Thanh Công như vậy. Thậm chí, ông còn cho rằng mình là hai sư phụ và đệ tử duy nhất trên thế giới có được Khinh công như vậy. 

Sức mạnh của Thanh Công có quan hệ mật thiết với nội lực, khó có thể so sánh với đôi chân khỏe mạnh. Hiện tại Liên Thanh Thành đã được hắn tưới nước, chải chuốt, nội lực tu luyện đã đạt đến trình độ cao hơn. Màn trình diễn của Thanh Công duyên dáng như một gã khổng lồ sấm sét, hoàn toàn khác với lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. 

Nội lực của E Mei không bằng Nải Mục, nhưng vì còn trẻ và hoạt bát nên kỹ năng ánh sáng của cô cũng rất ấn tượng. Hiện tại nàng được Bành Liên song tu nuôi dưỡng, tương lai khó tránh khỏi so với chủ nhân của mình tốt hơn. 

Đó là Anh Bạch Tuyết, người ban đầu chỉ thành thạo kiếm thuật. Bây giờ cô được Bành Liên khuyến khích bắt đầu luyện tập nội công. Tuy nhiên, những thành tựu nho nhỏ của cô đã hoàn toàn khác so với trước đây. Cô vẫn có thể đi lại nhẹ nhàng dù đang mang thai, điều này khác với người thường. 

Người đàn ông ở phía xa có dáng người thất thường, chắc chắn không thể so sánh với người thường trên thế giới. Nhìn thấy anh đang ở trong tiền sảnh sân sau, Bành Liên lo lắng. Khi hạ cánh, anh đột ngột rẽ ngoặt. Năng lượng thực sự trong đan điền của anh đột nhiên chuyển biến, và sức mạnh bên trong của anh đã đạt đến giới hạn. Người đàn ông đi theo anh như một bóng ma.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi xuống núi, anh đã đẩy kỹ năng của mình đến giới hạn như thế này. 

Thế giới đã hòa bình từ lâu, và những kẻ thù trên thế giới đã cách xa thế giới. Bành Liên làm quan và nghĩ rằng đời này mình sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một võ giả chân chính như vậy. Giờ đây, thật bất ngờ, anh đã gặp anh lần đầu tiên tại chính ngôi nhà của mình. Anh lo lắng cho sự an toàn của vợ và thê thiếp nên đương nhiên anh cố gắng hết sức để lần theo dấu vết của người đó. 

Trên bầu trời vài đám mây mỏng che khuất phần lớn ánh sao, Bành Liên không thể xác định được tung tích của người đàn ông đó. Đột nhiên, trong đầu anh có điều gì đó động đậy, anh nhắm mắt lại, thầm niệm công thức thần kỳ mà thầy mình đã dạy. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn bình tĩnh lại, gần như hòa nhập với vạn vật. Thảm thực vật xung quanh, ve sầu, rắn và chuột xuất hiện trước mắt anh. Nơi xa truyền đến một chút thanh âm, mơ hồ là lòng bàn chân rơi xuống đất. Bành Liên quay người lại thì phát hiện có một người rơi từ trên mái nhà xuống, đang ngó trước cửa nhà Anh Bạch Tuyết. 

Bành Liên không biết đối phương muốn gì, muốn lặng lẽ ngăn cản hắn. Không ngờ trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng hét nhỏ, một thanh trường kiếm dài như rồng lao ra, xuyên qua lưới cửa sổ, lao thẳng về phía người tới. 

Kiếm thuật của Anh Bạch Tuyết vốn đã rất xuất sắc, nhưng bây giờ khi Bành Liên nuôi dưỡng và huấn luyện cô, dạy kỹ năng trực tiếp cho cô, kiếm thuật của cô trở nên sắc bén và kiềm chế hơn trước. Thanh trường kiếm trong tay cô tỏa sáng rực rỡ, là Bành Liên lấy được từ mật thất của nhà họ Cao, lực đâm của thanh kiếm vốn đã rất mạnh mẽ và ly kỳ. 

Chỉ là điệp viên rõ ràng là có tay nghề cao hơn. Anh ta bay đi và thậm chí còn đưa tay ra để giữ chặt lưỡi kiếm giữa sức mạnh kiếm dữ dội.

Độ sắc bén của lưỡi kiếm lớn hơn nhiều so với thanh kiếm jasper nguyên bản của Anh Bạch Tuyết. Lúc này, thanh kiếm của Anh Bạch Tuyết nổi lên như một con rồng, độ sắc bén vô cùng sắc bén. Tầm nhìn của người đàn ông cực kỳ chính xác và kỹ năng ngón tay của anh ta thậm chí còn ấn tượng hơn. Anh ta thực sự có thể giữ lưỡi kiếm.

Anh Bạch Tuyết phá cửa sổ và đi ra ngoài. Cơ thể anh mạnh mẽ như một con rồng. Mặc dù nội lực của anh đã được cải thiện phần nào nhưng anh vẫn còn yếu đuối do đang mang thai Liujia. Lúc này, lưỡi kiếm do người điều khiển nên hắn đi theo bóng người về phía trước. 

Người phụ nữ này luôn mạnh mẽ nhưng lại không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù. Bây giờ bị người khác điều khiển, cô không chịu dễ dàng buông kiếm. Cô loạng choạng một lúc rồi chuẩn bị ngã về phía trước. 

Bành Liên vốn là muốn đợi điệp viên rời đi, đi theo hắn, tra xem hắn từ đâu đến. Lúc này, vợ lẽ của hắn đang gặp nguy hiểm, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức bay lên và dùng ngón tay kích đâm thẳng ra, đây thực ra cũng chính là kiếm kỹ mà Anh Bạch Tuyết vừa sử dụng. 

Chỉ là kỹ năng của hắn cực kỳ cao, hung hãn như sông vỡ bờ, hồ biển tràn về. Đặc biệt khi thấy thê thiếp gặp nguy hiểm, vừa ra tay hắn sẽ dùng hết sức lực chiến đấu, thủ hạ của hắn sẽ tàn nhẫn. 

Người đàn ông xử lý thanh kiếm của Anh Bạch Tuyết một cách bình tĩnh và bình tĩnh, không hề sợ độ sắc bén của thanh kiếm. Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ sát ý đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình, đòn tấn công của người đang tiến tới rất hung hãn và uy lực. Anh ta lập tức mất vị trí, thuận tay ném lưỡi kiếm của Anh Bạch Tuyết ra, quay lại với ý định lấy thanh kiếm ngón tay của Bành Liên. 

Khí thế của Bành Liên giống như cầu vồng, toàn bộ sức lực đều dồn vào đầu ngón tay. Lúc đầu còn có âm thanh của kiếm chém xuyên không khí, nhưng khi hắn đến trước mặt thì đã im lặng, âm thanh đã kém đi nhiều so với trước đây. 

Kẻ tấn công chuẩn bị ra đòn, nhưng vẻ mặt hắn thay đổi đáng kể khi nhìn thấy tình hình. Hắn rất nhanh nhìn ra cơ hội, hiển nhiên có rất nhiều đối địch kinh nghiệm. Anh ta đưa ra quyết định dứt khoát và rút lui, từ chối trực tiếp sử dụng đầu ngón tay của Bành Liên. 

Chỉ là tuy rằng Thanh Công của hắn xuất sắc nhưng vẫn thua kém Bành Liên một chút, nhất là khi hắn sử dụng chiêu thức cũ lúc đầu. Khi anh ta phản ứng, anh ta không thể rút lui kịp thời. Anh ta lùi lại hơn mười thước, nhưng chưa kịp rút một lòng bàn tay ra thì đã bị ngón tay của Bành Liên đâm thẳng.

"Phốc!" Một tiếng trầm vang lên, lòng bàn tay của người đàn ông bị xuyên thủng, một dòng máu phun ra. Sau đó là một tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt. Chỉ trong khoảnh khắc này, anh đã bị thương nặng.

Ngón tay của Bành Liên tác dụng một lực hơn một ngàn cân. Mặc dù lỗ thủng trong lòng bàn tay của người đang lao tới đã loại bỏ phần lớn đòn tấn công, nhưng lực lượng còn sót lại vẫn còn đó, lay chuyển cánh tay của anh ta đến mức kinh mạch sắp nổ tung, khiến việc nâng lên trở nên khó khăn. 

Thấy đối thủ nản lòng, Bành Lian chiếm thế thượng phong, lập tức tiến lên, biến tay trái thành nắm đấm, đánh thẳng vào ngực đối phương. 

Người đàn ông sợ hãi đến mức không hề biết rằng đối phương lại có thể tàn nhẫn như vậy, đặc biệt là những đòn tấn công mạnh mẽ với động lượng đáng kinh ngạc của hắn. Anh ta sử dụng tất cả các bước di chuyển của mình mà không chừa một khoảng trống nào để cơ động.

Anh ta không biết rằng Bành Liên đã sống chết cùng Anh Bạch Tuyết, và anh ta biết rằng anh ta có quá ít kinh nghiệm đối mặt với kẻ thù. Đương nhiên, khi gặp cao thủ sẽ khó mà dựa vào thủ đoạn để giành chiến thắng. Anh ta chỉ có thể dựa vào nội lực sâu sắc của mình, tức là “một lực có thể đánh bại mười kẻ thù”, để chiếm thế thượng phong và áp đảo những người khác bằng vũ lực.

Đặc biệt là hôm nay, khi Bành Liên nhìn thấy thê thiếp yêu quý của mình bị sỉ nhục, trong lòng hắn đã như có lửa thật rồi. Anh ta thậm chí còn tàn nhẫn hơn trong cuộc tấn công của mình, và sự hy sinh sinh tử của anh ta là chưa từng có. Lúc này, hắn cũng không quan tâm đối phương đến từ đâu, ý đồ của hắn là gì. Anh ta chỉ muốn giết anh ta bằng một đòn và bỏ qua phần còn lại.

Lòng bàn tay của người đàn ông bị thương và cánh tay phải của anh ta dường như bị gãy. Anh ta giơ tay trái lên để bảo vệ ngực và sử dụng kỹ năng ánh sáng của mình bằng cả hai chân đến mức tối đa. Cô Tú hoàn toàn trốn thoát, nhưng cú đấm của Bành Liên lại tới rất nhanh, không thua kém gì kiếm ngón. Đặc biệt là khi Thái Sơn đang tới với sức mạnh hùng vĩ như vậy thì không có cơ hội sống sót. 

"Bùm!" Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Bành Liên dùng nắm đấm đánh vào tay trái của vị khách, sau đó dùng lòng bàn tay đánh vào ngực đối phương. Nhẹ nhàng “tách”, vị khách bay ra ngoài như một con diều bị đứt dây, rơi thẳng ra ngoài bức tường sân.

"Tuyết Nhi thế nào?" Bành Liên oán giận lắng xuống, quay lại hỏi thăm thê thiếp của mình có khỏe không.

"Đừng lo lắng, thưa ông, gia đình tôi vẫn ổn." Anh Bạch Tuyết đứng vững và không ngã xuống, nhưng cô vẫn sợ hãi và giọng nói run rẩy. 

"Xueer, đợi một chút, tôi sẽ thay chồng tôi lấy mạng hắn!"

"Đại nhân, cẩn thận, đừng đuổi theo tội nghiệp đạo tặc!"

Ứng Bạch Tuyết còn chưa nói xong, Bành Liên đã bay lên trời, vượt qua bức tường cao, nhưng nhìn thấy dưới bóng đêm, người đàn ông đã biến mất. 

Anh đứng trong sân nhìn xung quanh, chỉ thấy một vài vết máu chảy ra. Anh đuổi theo họ cách đó không xa nhưng không tìm thấy nữa. 

Bành Liên không khỏi hối hận trong lòng, nghĩ rằng người này nhất định đã lợi dụng sức mạnh cú đấm của mình để bay đi, sau khi bị thương nặng mới có cơ hội sống sót. Nếu hắn dùng ngón tay thay vì nắm đấm, e rằng hắn sẽ không thể trốn thoát dễ dàng như vậy.

Suy cho cùng, anh ta thiếu kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù. Nếu không, làm sao hắn có thể để đối phương trốn thoát dễ dàng như vậy nếu hắn đánh thức Liên Thanh Thành sau một hồi giao tranh?

Anh buông bỏ lo lắng, quay trở lại bệnh viện, chỉ thấy Ứng Bạch Tuyết đang đứng đó chờ anh quay lại. Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, đi tới ôm thiếp, quan tâm hỏi: “Tuyết Nhi có bị thương không?”

Ứng Bạch Tuyết cười ngọt ngào, khẽ lắc đầu nói: "Tôi không bị thương, chồng tôi không sao chứ?"

Bành Liên nhẹ gật đầu, ôm vợ lẽ vào nhà nằm xuống, sau đó hỏi: "Tại sao Tuyết Nhi không cùng bọn họ chuyển đến?"

Anh Bạch Tuyết nằm ôm ngực và bụng chồng, nghiêng người, kẹp dương vật của Bành Liên vào giữa hai chân, chơi đùa và liếm. Cô nghe xong liền đáp: “Tôi bận một lát, tối mới rảnh rỗi, thấy trời cũng đã khuya nên không đi qua đó…”

Bành Liên vuốt ve thê thiếp tóc, ôn nhu nói: "Không biết người này từ đâu đến, về sau ngươi phải cẩn thận một chút, có Thanh Thành ở đây, nhưng lại không có người bảo vệ ngươi, phu quân ta thật sự rất lo lắng."

Ứng Bách Tuyết ngọt ngào cười nói: "Lão công ban đêm không ra ngoài trộm hương ngọc, hắn sẽ không sợ bị người theo dõi..."

Bành Liên giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, cười nói: "Anh là người thuyết phục chồng tôi giỏi nhất, tôi sẽ không bao giờ ra ngoài nữa!"

"Hừm! Ai sẽ tin ngươi!" Anh Bạch Tuyết đưa con gà trống vào miệng và mút mạnh, sau đó nói: "Ngày mai tôi sẽ đi gọi một số quản gia đến đây. Thà là hoàn toàn không phòng bị như thế này."

"Thân thể ngươi bây giờ càng ngày càng nặng, chỉ sợ ngươi không dám chỉ tay, không thể nói cho ngươi biết. Hãy để Nga Mi có thời gian qua bên đó sống. Nếu không, chồng ta sẽ thật sự bất an..."

"Nơi này chúng ta cần đẩy nhanh tiến độ, không nên keo kiệt tiền bạc, thuê càng nhiều thợ thủ công, cố gắng càng sớm càng tốt hoàn thành." Bành Liên vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của Ứng Bạch Tuyết, nhịn không được mà chơi đùa xoa xoa. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Sao ngực Tuyết Nhi hình như to hơn nhiều thế?”

Ứng Bạch Tuyết khịt mũi, nũng nịu nói: "Chồng hư! Anh làm không phải việc tốt..."

Hai người vừa mới tranh giành sự sống và cái chết, giờ đây máu họ đang dâng lên, tình yêu họ dành cho nhau cũng dâng trào. Đặc biệt khi nhớ lại sự hỗ trợ sinh tử của nhau, họ càng thêm tình cảm với nhau. Với một nụ cười hiểu biết, Anh Bạch Tuyết đứng dậy, cởi chiếc quần lụa để lộ cặp mông đầy đặn rồi lại nằm xuống. 

Phụ nữ bình thường khi mang thai không nên vui mừng vì sợ làm ảnh hưởng đến thai nhi, làm tổn thương sức sống của thai nhi, nhưng Bành Liên lại không có lo lắng như vậy. Chỉ cần vợ và thê thiếp đồng ý, anh có thể vui vẻ, tình cảm nhưng khó có thể tận hưởng trọn vẹn nên hiếm khi chủ động yêu cầu. 

Lần này hai người cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù nước ngoài, điều này tự nhiên khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt của người phụ nữ. Nếu Bạch Tuyết chủ động yêu cầu, Bành Liên làm sao có thể cự tuyệt?

"Dada... mông của ta lại béo lên một chút... ngươi nên rặn mạnh... đừng lo làm tổn thương hài tử của chúng ta..." Khi rùa đực bước vào cơ thể, Anh Bạch Tuyết quay đầu lại, khuôn mặt ngưng tụ yêu thương, vui vẻ kêu lên: "Dada đã không ở đây nhiều ngày rồi... trái tim nô lệ đã mọc cỏ... ừm... sâu quá... đánh trúng bảo bối..."

Người phụ nữ đã mang thai được hơn ba tháng nhưng thai nhi trong bụng vẫn chưa hình thành. Những lời như vậy chỉ để tăng thêm sự quan tâm. Rốt cuộc Bành Liên không còn có thể xuyên Bạch Tuyết vào hoa thất như trước nữa. Để lấy lòng chồng, người đẹp không ngừng rên rỉ, dụ dỗ anh thỏa mãn. 

Bành Liên vừa thử phong cách của Phán Lý Kim, ham muốn của anh ấy không mãnh liệt như Anh Bạch Tuyết, nhưng anh ấy luôn yêu thích sự quyến rũ, đam mê và ham muốn của Anh Bạch Tuyết. Đặc biệt là khi Anh Bạch Tuyết mang thai Liujia, dịch trong âm đạo của cô đặc hơn và nóng hơn, khi đẩy vào có mùi vị khác. Những cú thúc tiếp tục và cô vô cùng hạnh phúc. 

Hai người đang trong tâm trạng yêu đương, tận hưởng khi thì thầm những lời yêu thương. 

"Dada...anh trai...bố...người đó đến từ đâu...à...kung fu của anh ấy hình như cũng giỏi như Thanh Thành...ah...em gái tôi đâu rồi..."

Bành Liên dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của thê thiếp, tay kia móc vào cổ mỹ nữ, đâm liên tục, đâm liên tục vào trái tim của nữ nhân. Nghe vậy, hắn nói: "Ta chỉ muốn lạnh lùng nhìn hắn, sau đó đi theo hắn xem hắn rời đi là chuyện gì. Nhưng ai biết được, Tuyết Nhi xông ra ngoài, sau đó hắn tức giận ra tay..."

"Nếu tôi biết chồng tôi ở cùng tôi... ừm... anh ấy sâu sắc như vậy... tự nhiên tôi sẽ không nóng nảy như vậy..." Anh Bạch Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay to lớn của chồng, thở hổn hển và quyến rũ nói: "Tôi sợ ở đây có người có ác ý... Tôi muốn gây ồn ào... à... báo động chị Thanh Thành... sau đó tôi lao ra ngoài..."

Bành Liên trong lòng biết rõ nếu như hắn không xuất hiện, Ứng Bạch Tuyết sẽ hét lên, nhưng hai người cách xa nhau nên hắn ra tay đầy thù hận, nhưng không cảnh giác hai mẹ con Thanh Thành.

Bành Liên chậm rãi tiến về phía trước, chỉ cảm thấy âm đạo của vợ lẽ đột nhiên nóng lên, một loại tinh dịch đặc quánh từ âm đạo chảy ra, khiến hắn càng cảm thấy đẹp đẽ không chịu nổi. 

"Ôi chao... Ta mất đi nô lệ... Ta mất đi đẹp đẽ như vậy... Ố ồ..." Doanh Bạch Tuyết khêu gợi kêu lên, mông ôm chặt lấy chồng dương vật, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hiển nhiên là cực kỳ vui vẻ. 

Bành Liên đã sử dụng Huyền Công để thanh lọc kinh mạch của mỹ nữ, giúp cô bồi bổ cơ thể và tăng cường sinh lực. Sau bao nhiêu bận rộn của công việc, Ứng Bạch Tuyết cảm thấy vui vẻ thoải mái, ham muốn tình dục của bản thân cũng đạt đến đỉnh điểm. Một luồng tinh khí dương được phóng ra để bổ sung cho cơ thể người phụ nữ. Sau đó, họ ôm nhau và nói về tình yêu, kéo dài đến nửa đêm trước khi chìm vào giấc ngủ.

Cả hai im lặng suốt đêm. Sáng hôm sau khi họ thức dậy, Bành Liên sai Ứng Bạch Tuyết sắp xếp xe ngựa để đưa Cố Bàn Nhi về nhà. Anh ta cũng giao chứng thư ngân hàng và phòng vé của Cổ Phán'er cho Anh Bạch Tuyết để bảo quản. Ngay sau khi ăn sáng và trước khi rời khỏi nhà, có người ở Nhậm Môn báo cáo rằng đã xảy ra một vụ án lớn, Bành Liên được yêu cầu đi kiểm tra.

Tháng giêng âm lịch sắp trôi qua, đường phố đông đúc người qua lại, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng pháo nổ. Bành Liên ngồi trong xe, nghe tiếng chiêng do quan phủ trước mặt đánh lên dọn đường, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Các quan chức từ Yamen đến báo cáo rằng có một vụ giết người trong thành phố. Có người chết trong nhà của Vũ Thị Lang, một quan chức Bắc Kinh và cựu Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Có người đã báo cáo vụ việc vào buổi sáng nhưng chi tiết vẫn chưa rõ ràng.

Không lâu sau khi Bành Liên nhậm chức, một vụ án mạng như vậy đã xảy ra. Người thiệt mạng là một quan chức cấp cao ở thủ đô. Nếu nó không được xử lý đúng cách, sẽ có vô số rắc rối.

Khi xe ngựa tới cổng Ngô phủ, Bành Liên xuống xe thì thấy một nhóm quan lại đã đến. Trung úy quận Vận Thành, Lưu Tử Thông và người bắt đầu Thiệu Vân Nghĩa đã đến. Bên cạnh là một vị quan lớn tuổi mặc đồng phục lớp sáu, vẻ mặt rất trang trọng. 

Nhìn thấy Bành Liên xuống xe, Lưu Tử Đồng đi tới, thấp giọng báo cáo: "Đại nhân, mười ba người nhà họ Ngô đều bị thảm sát. Ngoại trừ người hầu và người giúp việc, tất cả người nhà họ Ngô đều bị tiêu diệt..."

Bành Liên sửng sốt, cau mày, trầm giọng hỏi: "Tiêu diệt cả nhà?"

Lưu Tử Đồng khẽ gật đầu, sau đó nói: "Quốc phạt quốc vương đã tới, nhưng trong phủ vẫn chưa có người tới..."

Bành Liên hiểu rằng đối với một người như Vũ Thị Lang, cái chết của từng người trong gia đình anh ta đều là một vụ án lớn. Bây giờ gia đình anh đã bị xóa sổ, đó đương nhiên là một vụ án lớn. Anh ta là một thẩm phán quận nhỏ, và những vụ án giết người thông thường đều phải được đưa ra xét xử. Vụ án lớn như vậy không đến lượt anh giải quyết.

Chỉ là án mạng xảy ra trong khu vực do anh ta kiểm soát nhưng không thể tránh khỏi việc điều tra. Vì vậy, vẻ mặt của Lưu Tử Đồng rất nghiêm túc, dường như có nguyên nhân.

Bành Liên vỗ vỗ Lưu Tử Đồng vai, nhẹ giọng nói: "Chuyện bây giờ đã xong, nghĩ ngợi cũng vô ích. Các ngươi vào xem xem sao?"

Lưu Tử Thông khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Quan chức đã ra lệnh cho người phong tỏa hiện trường. Chúng tôi chỉ đợi người trong phủ đến cùng nhau tiến hành kiểm tra thôi.”

"Vụ án này rất đáng lo ngại, sợ rằng Tỉnh trưởng sẽ không chịu tiếp nhận..." Bành Liên khẽ lắc đầu, sau đó đi về phía trước, chắp tay trước Na Chu Chung Ti Hành nói: "Vương đại nhân!"

Thể Hùng đó là một quan viên biết nước, được triều đình lựa chọn và bổ nhiệm. Mặc dù cấp bậc chính thức của ông thấp nhưng địa vị của ông lại rất xa cách. Anh ấy nói chuyện lịch sự với người khác nhưng lại rất tôn trọng Bành Liên. Anh ta nhanh chóng bước tới, chắp tay và nói: "Sư phụ Bành."

Bành Liên và Khương Vi quan hệ rất tốt, ra vào hậu viện của Chí Châu có cảm giác như đang về nhà vậy. Trong phủ Chi Châu mọi người đều quen biết, Vương Tixing làm quan đã lâu nên tự nhiên là người có tư cách. Chưa kể Khương Uy còn ở Vân Châu. 

Bành Liên tự nhiên không dám lơ ​​là, khiêm tốn hỏi: "Vương đại nhân?"

Vương Tixing khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: “Tôi nghe Liễu quận trưởng nói rằng vợ chồng Ngô Thế Lang, ba thê thiếp, một con trai, hai con gái, hai cháu và ba cháu đều bị giết. Cái chết thật kinh hoàng và vô cùng bàng hoàng…”

Lưu Tử Đồng ở bên cạnh nói: “Đêm xảy ra sự việc, người nhà họ Ngô không có người nghe thấy một chút âm thanh nào, buổi sáng, nha hoàn trong phủ cảm thấy có gì đó không ổn liền gõ cửa. Sau đó mới phát hiện hai mẹ con chủ nhân đã bị đâm chết trên giường. Thủ đoạn của hung thủ rất tàn nhẫn, hung ác nhưng lại im lặng. Hiển nhiên không phải là việc làm của người bình thường.”

Bành Liên sắc mặt thay đổi: “Người đến từ giới võ lâm?”

Vương Thể Hùng khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía sau Bành Liên, im lặng. 

Bành Liên nhận ra ý tứ quay đầu lại, chỉ thấy một chiếc kiệu nhỏ bằng vải màu xanh lá cây đang vội vàng tiến tới. Sau đó, anh ta xuống xe, vén rèm lên, một công chức cấp sáu bước ra khỏi xe. 

Vị khách cũng mặc đồng phục lớp sáu, cùng cấp với đồng phục chính thức của Bành Liên. Anh ta không ai khác chính là chú của Bành Lian, Nguyệt Viên Hữu, quan quan chính thức của tỉnh Vân Châu. 

Thông thường mà nói, nếu xảy ra án mạng theo quy định, quận trưởng sẽ đến khám nghiệm thi thể và điều tra hiện trường. Quan chức trong phủ sẽ là quan chức, quan chức trong nước sẽ là Thể Hùng. Tuy nhiên, quan chức ở tỉnh Vân Châu đang trống, và Nguyệt Viên Hữu luôn là người kiêm nhiệm. Bây giờ nhà họ Ngô đã bị thảm sát, Vương Tixing phải đợi quan chức tỉnh đến mới vào điều tra hiện trường. Điều này cho thấy tác động rất lớn của vụ việc này.

"Chú!"

"Vương đại nhân!"

"Chúa Yue!"

Mọi người cúi đầu chào nhau rồi cùng nhau đi vào biệt thự để điều tra. 

Nhạc Nguyên Hữu chậm lại một chút, kéo Bành Liên nhỏ giọng nói: "Liên Nhi nhất định phải cẩn thận trong lời nói và hành động. Nếu xảy ra vụ án lớn như vậy, Phục Đài đại nhân sẽ đích thân phán xét. Cho dù Chí Châu đại nhân xúc tiến vụ án, hắn cũng không có cách nào xử lý được. Ngươi không được tiếp quản hắn, vô cớ hủy hoại tương lai tươi sáng của ngươi!"

"Chú đừng lo lắng, cháu trai của cháu cũng biết rõ điều đó."

Chú và cháu cùng nhau bước vào sân sau nhà họ Ngô. Họ nhìn thấy cửa của một số ngôi nhà mở ra và có vạch đỏ ở hai bên đường. Họ đến nơi ở của chủ nhân và bước vào phòng ngủ. Họ nhìn thấy hai xác chết nằm trên giường. Một trong số họ đã già và yếu. Da trên mặt anh đã xám xịt. Ngực anh ướt đẫm máu. Mặt đất cạnh giường cũng đỏ sậm. Bây giờ vết máu đã cô đặc lại. Anh không biết mình đã chết được bao lâu.

"Người chết là Ngô Thế Lang, hắn bị đâm vào ngực, lúc đó hắn đã hét lên..." Quận úy Lưu Tử Đồng từng người một giải thích, nhưng Bành Liên lại không nghe. Anh nhìn quanh, khóe mắt rơi xuống lớp đất đỏ dưới chân giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 220 Còn có công lao khác

Văn phòng chính quyền Vân Châu. 

Thẩm phán Lý Trịnh Long đặt tách trà xuống và mỉm cười với một ông già ăn mặc như một doanh nhân ngồi bên cạnh: "Chúng ta đều là bạn bè gần mười năm, tại sao phải khách sáo như vậy? Tôi nhất định sẽ làm những việc mà bạn giao phó bằng cả trái tim. Chuyện thành bại chỉ là chuyện thành bại mà thôi. Nếu không xảy ra thì đừng trách tôi!"

"Sao ngươi dám! Sao ngươi dám! Mọi việc đều trông cậy vào sự hỗ trợ của anh Futai!"

Hai người trao đổi vài câu, doanh nhân giàu có tên Qi chào tạm biệt rồi rời đi. Sau đó, sư phụ tâm phúc của Lý Trịnh Long mới bước vào và thì thầm vào tai anh vài lời. 

Lý Chính Long có chút không kiên nhẫn, lắc đầu nói: "Ngô gia đã chết, đi chia buồn có ích lợi gì? Nhiệm vụ cấp bách nhất trước mắt là tìm ra thủ phạm thực sự! Chỉ cần phái người đi xử lý những chuyện nhỏ này!"

"Việc kiểm tra tại chỗ đã xác nhận rằng vụ việc được thực hiện bởi các lang băm. Gần đây có dấu hiệu nào về hoạt động của các lang băm trong bang không?"

"Báo cáo đại nhân, Vân Châu nằm ở phía Tây Nam, thiên hạ không có nhiều người, dạo này... dạo này so với trước đây nhiều hơn rất nhiều..."

"Việc này từ trong ra ngoài đều quái dị, ta bảo ngươi đi xuống tiến hành điều tra chi tiết, tìm hiểu chi tiết về nhóm người này, ta không khỏi sàng lọc bọn họ!"

…

Trong thư phòng ở sân sau phủ Chi Châu, Bành Liên và Khương Duy đang ngồi đối diện nhau uống trà. 

"Bạn nghĩ gì về Zian?"

“Quan chức của tôi cho rằng vì ông Ngô đã tại vị nhiều năm nên nếu kẻ thù của ông tìm cách trả thù, chúng có thể sẽ không đợi đến bây giờ. Vụ án này khá kỳ lạ, tôi e rằng trong đó còn có một bí ẩn khác.”

"Tôi sắp rời nhiệm sở thì lại xảy ra một vụ án lớn như vậy." Khương Duy đứng dậy, chắp tay đi đến bên cửa sổ. Nhìn cỏ xanh và mùa xuân bên ngoài, anh không khỏi thở dài nói: “Có người không muốn tôi rời đi dễ dàng như vậy!”

Bành Liên lời nói vừa ra khỏi miệng, nhưng hắn lại do dự. Anh ta im lặng một lúc lâu, sau đó ngập ngừng nói: "Vụ án này có liên quan đến chuyến thăm Bắc Kinh của anh? Nơi ở của anh những ngày này cần phải đề phòng nhiều hơn..."

"Bạn có thể không ở đây vì tôi, nhưng bạn phải cẩn thận." Khương Duy không quay đầu lại mà chỉ nói: “Không phải bởi vì hận thù sâu sắc, người giang hồ hiếm khi chọc giận quan lại triều đình, mà là Ngô Thế Lãng tại chức nhiều năm, đệ tử của hắn khắp thiên hạ, có môn phái nào dám mạo hiểm bị thiên hạ chê bai mà nhảy ra gặp rắc rối như thế này?”

"Về phần tôi..." Giang Quyên khịt mũi lạnh lùng, "Sao họ dám gây sự với tôi?"

Bành Liên trong lòng chửi bới, nói ban đêm ở đây có rất nhiều người, nếu ta thật sự muốn lấy mạng của ngươi thì dễ dàng như vậy. 

"Người Giang Hồ cũng không phải là bèo tấm không rễ, cũng muốn ăn có mặc, có vợ có thê thiếp, sao có thể có nhiều liều mạng như vậy?" Giang Quyên nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó hỏi: "Zian có biết vụ án này bắt đầu từ đâu không?"

Bành Liên lắc đầu nói: "Tôi ngu dốt, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Giang Quyên tự tin nói: "Ở Vân Châu chỉ có một số giáo phái lớn, trong đó có rất nhiều giáo phái gần gũi với triều đình. Chọn một hoặc hai và yêu cầu họ tìm ra kẻ phạm tội, nhưng sẽ dễ dàng..."

"Ta lo lắng vì sao lúc này một vị đại thần trở thành quan lại bị giết? Nếu là trả thù, tại sao hắn không giết người hầu của nhà họ Ngô? Chỉ sợ phía sau hành vi kỳ quái như vậy có gì đó ám muội."

Bành Liên gật đầu đồng ý, sau đó hỏi: "Đại nhân rất lo lắng. Đã xảy ra án ác như vậy, bên ngoài cũng đã có rất nhiều tranh cãi. Vụ án lâu ngày không giải quyết, e rằng danh tiếng của ngài sẽ bị tổn hại."

"Vụ án này rất đáng lo ngại, e rằng Lý Chính Long không thể trông cậy vào được, chỉ có ta mới có thể đích thân ra tay hù dọa một đám thanh niên." Giang Vi xua tay và nói ngay: "Hãy tạm gác chuyện này sang một bên. Việc xây dựng đập nước của bạn chuẩn bị như thế nào?"

Bành Liên chắp tay cười nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền ngài, nhưng những hộ gia đình giàu có trong thành đều đã quyên góp tiền. Chờ tiền triều đình đến, chúng ta có thể bắt đầu xây dựng."

Giang Lạc khẽ gật đầu, "Xây dựng công trình thủy lợi, khuyến khích nông dân và nông dân trồng dâu dạy dỗ, cách làm quan là trước hết chấn hưng dân chúng. Chúng ta nuôi lương hoàng đế, bảo vệ môi trường và dân chúng, xóa sạch hình phạt. Suy cho cùng, vẫn là vì hai chữ 'an toàn'. Dân an toàn thì thiên hạ sẽ thống trị, điều này từ xưa đến nay đều đúng."

"Kể từ khi ông nhậm chức, những hành động đàn áp kẻ mạnh của ông đã rất được ưa chuộng. Đặc biệt là khả năng chia rẽ và thay đổi cục diện chứ không chỉ tìm kiếm công lao. Người thận trọng và nhìn xa trông rộng như vậy thực sự rất ấn tượng."

Bành Liên thật sâu cúi đầu, khiêm tốn nói: “Đều là người lớn dạy dỗ tốt, thuộc hạ cũng không dám tự mình nhận công.”

Khương Duy nhẹ nhàng xua tay nói: "Ở tuổi của ngươi, ta còn tràn đầy nhiệt huyết, muốn giúp nước, giúp ích cho dân chúng, nhưng làm sao có thể quan tâm đến những kẻ ngu ngốc này? Vì điều này, ta đã đi nhiều con đường vòng, lãng phí nhiều năm làm thống đốc bang mà chẳng đạt được gì. Tuổi còn trẻ mà thông minh lanh lợi như vậy, tiền đồ tương lai có lẽ là vô hạn."

“Đại nhân khen quá, làm quan cấp dưới xấu hổ quá. Đời này tôi chỉ mong có thể noi theo Đại nhân lập thành tích, người khác không dám hy vọng gì khác.”

"Bạn!" Giang Quyên cười không nói gì, sau đó nói: "Nếu không có việc gì thì đi hậu viện gặp dì. Hiện tại dì ấy đang mang thai, có chút khó xử, nếu đến đây mà không tới thăm, e rằng dì ấy sẽ gặp phiền toái."

Bành Liên hiểu ý cười, sau đó tạm biệt rời đi, đi tới hậu viện gặp Bạch Ngọc Tiêu. 

Bạch Ngọc Tiêu đã có thai, đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Cô không đứng dậy khi nghe thấy Bành Liên cầu xin được gặp mình mà chỉ yêu cầu anh đi thẳng vào phòng khách. 

Thấy cô không hề né tránh điều gì, Bành Liên tự nhiên đi vào, chào cô rồi ngồi xuống trò chuyện. 

Động thái của Bạch Ngọc Tiêu không chỉ chứng tỏ hai người thân thiết mà còn chứng tỏ cô đang mang thai. Ai có thể tin rằng một phụ nữ mang thai vẫn có thể hạnh phúc? Hai người họ ở một mình trong phòng khách, không ai nghe thấy sẽ nghĩ rằng họ đang ngoại tình. 

Nhìn nha hoàn đi ra ngoài, Bạch Ngọc Tiêu vỗ vỗ giường bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Đại nhân, đến ngồi cạnh ta."

Bành Liên nhìn ra ngoài cửa, thấy cửa hé mở, thị nữ đeo sáo bạch ngọc đang đứng ở cửa đại sảnh. Anh không thể thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và đến ngồi cạnh người phụ nữ. 

Bạch Ngọc Tiêu rúc vào trong ngực người yêu, nắm lấy bàn tay to lớn của anh đặt lên bụng dưới của anh, nhẹ giọng thì thầm: “Chồng yêu, đây là con của anh…”

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó thở dài bất lực nói: "Một người đàn ông bình thường lúc này chắc phải cực kỳ vui vẻ đúng không? Nhưng tôi chỉ cảm thấy bình thường và bất bình thường, cũng không cảm thấy có gì khác biệt cả..."

Bạch Ngọc Tiêu cười nói: "Chồng tôi là một người rất nhân văn, nếu không thì không thể cùng nhau thụ thai hai chị em. Hơn nữa, một người đàn ông cũng không phải con gái nhà mình, mười tháng mới mang thai, làm sao có thể gần gũi với đứa bé? Đứa trẻ phải sinh ra và lớn lên từ từ để dỗ dành người khác, để chúng ta có cảm giác gần gũi. Đàn ông trên đời đều như vậy, chồng tôi cũng không ngoại lệ."

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó kể về vụ thảm sát nhà họ Ngô ngày hôm nay, và về việc có người theo dõi nhà anh ta đêm qua. Bạch Ngọc Tiêu cau mày nói: “Trên thế giới đột nhiên có nhiều người như vậy ở thành Vân Châu, e rằng trong số họ có điều gì mờ mịt, chồng tôi gần đây không ra ngoài ban đêm, anh ấy ở nhà bảo vệ chị em, tránh mắc phải sai lầm lớn, hối hận cả đời.”

Bành Liên vô cùng tin tưởng, vuốt ve bạch ngọc trên bả vai, lo lắng nói: "Ta lo lắng cho ngươi và các hạ. Nếu có tên côn đồ nào đuổi theo ngươi, có phải không..."

Bạch Ngọc Tiêu dịu dàng mỉm cười, nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn người yêu, nhẹ giọng nói: "Lãnh chúa có vệ sĩ chuyên nghiệp vây quanh. Bình thường không phải nô lệ mới ngăn cản bọn họ, sao ngươi có thể tùy ý đi lại dễ dàng như vậy?"

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Thật sự có cao thủ sao?"

Bạch Ngọc Tiêu lắc đầu cười nói: "Công phu tự nhiên không bằng lão công của ta, chỉ cần trông coi nhà cửa và bệnh viện, la hét ầm ĩ là đủ rồi. Bên cạnh ta có mấy tử thi, chỉ sợ gần đây sẽ bị lợi dụng..."

Thấy Bành Liên nghi hoặc, Bạch Ngọc Tiêu giải thích: "Hiện tại thế giới thái bình, người luyện võ phải mặc quần áo ăn. Nếu thật sự quấy rối quan thần trong triều, sẽ tương đương với tội phản quốc, sẽ liên lụy đến Cửu gia. Không phải hận giết cha cướp vợ. Ai dám gây rắc rối với triều đình? Chỉ là ngươi luôn chính trực, làm quan nhiều năm, sẽ luôn đắc tội. Trên đời này có những người không biết mình rộng lượng đến mức nào, có chuẩn bị cũng không có hại gì."

"Nói đến, một tên liều mạng thật sự đã đến vùng đất này. Đã có băng nhóm địa phương từ lâu ra mặt, hoặc trả giá cho hắn hoặc là tranh giành sinh tử. Làm sao hắn có thể cho phép hắn chạy loạn trong lãnh địa của mình? Hôm nay nhà họ Ngô đã bị tiêu diệt, còn người bị Bành Zhai theo dõi đêm qua. Nếu thật sự muốn tìm hiểu, cũng không khó khăn gì..."

"Các tông phái địa phương được chính phủ hỗ trợ, nếu họ không làm tốt việc này thì có ích gì?"

Bành Liên lúc này mới hiểu tại sao Khương Duy lại chắc chắn như vậy. Nếu xảy ra sự việc lớn như vậy trong thành, chắc chắn một số giáo phái sẽ lo lắng hơn bất kỳ ai khác. Nếu không bắt được thủ phạm, Giang Vi đương nhiên sẽ tấn công họ.

Hai người nói chuyện tình cảm một lúc, nhưng thấy đã gần trưa, Bành Liên không thể ở lại ăn tối nên tạm biệt Bạch Ngọc Tiêu rồi quay trở lại phủ. 

Thời tiết ngày càng oi bức, giữa trưa nắng chói chang chiếu sáng cả trời đất. Bành Liên đang ngồi trong nha môn đọc văn kiện. Anh ấy buồn đến mức không thể đọc được một chữ nào.

Anh ta gọi điện cho Điện Thị và hỏi: "Đó là gia đình Qiu được Tể tướng quận Qin nhắc đến. Bạn có biết nguồn gốc không?" 

Dianshi ngẩng đầu liếc nhìn Bành Liên, sau đó cúi đầu cười nói: "Ở Vân Châu ai không biết Thu gia có bao nhiêu quyền lực? Trưởng lão hỏi vấn đề này, tiểu tử lại không biết trả lời thế nào..."

"Ồ, bạn nói điều này như thế nào?" 

“Tất nhiên mọi người đều biết về tình hình tài chính của gia đình Qiu, nhưng nếu chúng ta nói về những điều cơ bản, tôi e rằng sẽ không có nhiều người biết về nó.” Điền Thực nhẹ nhàng nói, lại nhìn Bành Liên rồi nói: "Nhưng tôi biết những điều cơ bản về gia tộc Khưu..."

"Ồ? Xin hãy kể chi tiết cho tôi..."

"Tôi có một đứa cháu trai, nên nó kiếm sống trên thuyền của nhà họ Qiu. Bây giờ nó là thuyền trưởng và phụ trách hai con tàu lớn. Thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau trong các lễ hội và toàn nói chuyện về nhà Qiu..."

"Tổ tiên của gia tộc Qiu ban đầu là những tên cướp biển, sau đó họ được triều đại trước chiêu mộ và đầu hàng. Sau đó họ tản ra. Một người trong số họ đã đến Vân Châu và vẫn đang kinh doanh hàng hải. Thế hệ của Thu Vạn Huệ đã là thế hệ thứ bảy..."

"Có một hải đồ được tổ tiên nhà họ Qiu truyền lại. Có một con đường bí mật để chèo thuyền trên biển. Nhờ vậy, chúng ta có thể nổi bật và dần dần lớn mạnh hơn, hoàn toàn thống trị lĩnh vực kinh doanh trên biển..."

"Thưa ngài, cựu Thẩm phán quận Chen quan tâm đến con đường của gia đình Qiu và sẵn sàng đầu tư tiền để mua cổ phần. Nếu không, làm sao gia đình Qiu có thể giàu có như vậy và thiếu lòng hiếu thảo hàng ngày? Anh ta bị gia đình Qiu từ chối, và anh ta tức giận trong một thời gian, vì vậy đã đưa Thu Vạn Huệ vào tù. Nhưng anh ta không thể tưởng tượng rằng mình không thể kết hợp giữa lòng tốt và quyền lực, vì vậy..."

Dianshi cười khô khan rồi nói: "Thưa ngài, ngài có định để Thu Vạn Huệ đi không?"

Bành Liên cười nói: “Ta nhận tiền của người, cho nên đương nhiên phải cùng người diệt tai họa, Thu Vạn Huy không thể buông tha?”

"Nói có thể cũng có thể buông bỏ, nói không thể cũng không thể buông bỏ..."

Nhìn thấy Điền Thực lại muốn bỏ qua chuyện, Bành Liên sốt ruột nói: "Có chuyện muốn nói thì nói thẳng đi. Không cần vòng vo như vậy."

Dianshi thấy vậy vội vàng nói: "Người ngu dốt không dám! Kẻ ngu dốt không dám! Chỉ là Khâu gia tuy bán trà lụa kiếm bộn tiền nhưng đây không phải là cách làm giàu của nhà họ..."

“Thuyền của nhà họ Khâu đương nhiên ra khơi chứa đầy trà và lụa, nhưng trên đường về lại phải mang theo rất nhiều trai gái…”

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Bành Liên, Điện Thị chỉ nói rõ ràng: "Có rất nhiều phụ nữ man rợ xinh đẹp dọc theo bờ biển phía đông nam. Họ quay lại và bán chúng cho các nhà chứa trên đường đi, kiếm được rất nhiều tiền. Chuyện này là một bí mật mở ở Vân Châu ..."

Bành Liên khẽ cau mày. Việc tàu của gia đình Qiu buôn lậu người vào nước không có gì sai cả. Anh ta lập tức hỏi: “Mối quan hệ giữa Tần Quận Cheng và nhà họ Qiu là gì?”

"Bến cảng Yunji quản lý giấy tờ cho tàu qua lại, thương nhân ở bến cảng phải nộp thuế. Nhà họ Qiu đương nhiên không dám xúc phạm đến huyện lệnh phụ trách nơi này." Điền Thực khẽ mỉm cười, “Về phần Tần huyện quan, hắn có thể giữ được chức vị này chỉ vì Thu gia…”

Bành Liên khẽ gật đầu, không cần hỏi chi tiết. Chỉ nhờ nỗ lực của gia đình Qiu mà Tần Bình mới có thể được bổ nhiệm làm huyện trưởng. Gia đình Qiu giàu có đến mức Tần Bình không phải là người duy nhất đứng sau anh ta. Trần Mộng Nhu đã ở đây vào ngày hôm đó. Không biết là do nỗi ám ảnh tài chính hay do sự xúi giục của người khác. Cuối cùng không hiểu sao hắn lại bị giáng chức, e rằng có liên quan gì đó.

"Nếu không có bằng chứng xác thực, hãy để người tên Qiu đi! Tôi không thể chịu đựng được những rắc rối mà Trần Mộng Nhu đã gây ra..."

"Thưa ngài, ngài có muốn gặp anh ấy không?"

Bành Liên xua tay nói: "Ta khinh thường loại thiện ý này, ngươi đi nói với Khâu Vạn Huy, dưới sự thống trị của ta, không ai được phép hành động liều lĩnh. Nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ không dễ dàng buông tha hắn."

Điền Thạch khẽ gật đầu. Nhìn Bành Liên nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, hắn biết đây chỉ là nói chuyện bình thường, tự nhiên không để trong lòng.

“Việc điều tra vụ tranh chấp tài sản của nhà họ Điền thế nào rồi?”

"Báo cáo đại nhân, Thiên Văn Cư là con trai của người thừa kế Thiên Hải Thành, nhưng Từ Văn Minh là vợ lẽ của vợ lẽ Thiên Hải Thành. Anh ấy đã được anh họ của Thiên Hải Thành nhận nuôi ngay sau khi sinh ra. Bây giờ đã hai mươi bảy năm trôi qua, Thiên Hải Thành qua đời, Từ Văn Minh đến để tranh giành tài sản của Tian gia..."

Bành Liên không khỏi cau mày nói: "Nếu đã như vậy, vụ án này có gì khó khăn như vậy?"

Dianshi mỉm cười nói: "Dựa theo lẽ thường, vụ án này không khó. Hoặc là hai nhà nên chia đều, hoặc là nên ưu ái Thiên Văn Cư. Dù sao thì vợ góa và cô con gái nhỏ của Thiên Hải Thành vẫn còn ở đó, nhưng..."

Hắn do dự một chút, sau đó nói: "Thần tiên sinh dự định ăn hai món. Từ Văn Minh còn đang trên đường đến, nhưng Điền Văn Cúc có chút đần độn, bởi vậy việc này bị trì hoãn đến bây giờ..."

Bành Liên khẽ gật đầu, "Lần sau tới tòa giải quyết vụ án, nhớ đem vụ án này ra, ta sẽ giải quyết."

Hai người đã thảo luận về các vấn đề chính thức khác. Thấy trời đã muộn, Bành Liên đứng dậy đi về nhà.

Điền Thập Lệ tiễn Bành Liên ra ngoài, đợi hắn đi xa mới khẽ lắc đầu.

Bành Liên không biết cấp dưới nghĩ gì về mình. Trở về nhà, hắn mới phát hiện vợ và thê thiếp đã chuyển đi nên hắn chỉ đơn giản đến sân Liên Thanh Thành để gặp mẹ con Liên gia.

Đẩy cửa bước vào nhà, Vu Hòa đang thêu thùa, Liên Thanh Thành đang nằm trên giường La Hán đọc sách. Nghe thấy tiếng bước chân, hai mẹ con vội vàng đứng dậy chào đón.

"Chồng tôi về rồi!"

"Con gái tôi đã gặp bố nó!"

Bành Liên ôm Ngọc Hà vào lòng, hỏi Liên Thanh Thành: "Emei vẫn chưa trở lại à?"

Liên Thanh Thành đặt cuốn sách xuống, mỉm cười ôn hòa nói: “Việc dạy học đều bận rộn, ngày thường hiếm khi gặp được anh ấy. Nếu không nghĩ đến chồng, e rằng buổi tối cũng không gặp được anh ấy.” 

Bành Liên mỉm cười gật đầu, đưa tay ôm Liên Thanh Thành vào trong lòng, tùy ý ôm một khối bộ ngực xinh đẹp, cười nói: “Đêm qua có người theo dõi trong nhà, Thanh Thành có biết hay không?”

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng tựa vào trong ngực chồng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ban ngày Tuyết Nhi tới nói chuyện này, ta cũng chỉ biết, cũng không biết tên gián điệp này từ đâu đến?"

Bành Liên nhẹ nhàng lắc đầu, ôm hai mẹ con ngồi xuống giường La Hán, sau đó nói: “Chồng ta thiếu kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù nên nhân cơ hội đó bỏ trốn. Về phần hắn từ đâu đến, ta cũng không biết tại sao.”

Liên Thanh Thành nhướng mày, Vu Hà hiểu ý quỳ xuống, vùi đầu Zhen vào trong áo choàng của Bành Liên, tìm kiếm dương vật, đưa vào miệng nuốt xuống. 

Chiếc áo choàng Đạo giáo mà Bành Liên mặc ở nhà rộng và không phô trương, Vũ Hà ngồi xổm bên dưới nó mà không hề lộ ra bất kỳ dấu hiệu nào. Cô nghe mẹ và người yêu nói chuyện mà say quá đến mức chạm vào dương vật ngay trước mắt. Trong lúc nhất thời, trời đất tối sầm, trước mặt chỉ có món quà. 

Liên Thanh Thành cười nói: "Chồng ta dù sao cũng là học giả, không cần quá nhúng tay vào chuyện thế sự. Trong nhà từ trước đến nay vẫn yên bình yên tĩnh, nhưng gần đây lại thu hút nhiều ánh mắt tò mò. Chỉ sợ có liên quan đến những biến động gần đây..."

Bành Liên sửng sốt một chút, đang định nói chuyện, bỗng nhiên khẽ kêu lên một tiếng, sau đó mỉm cười nói: "Vu Hòa đã lớn lên rất nhiều, liếm thật thoải mái..."

Liên Thanh Thành che miệng cười nhẹ: "Dạo này anh luôn hỏi em phải làm thế nào để lấy lòng chồng. Đây chẳng phải là thời điểm tốt nhất để áp dụng những gì em đã học được sao?"

Bành Liên hơi thở dốc, sau đó hỏi: "Khi nói về những thay đổi gần đây, ý bạn là..."

Liên Thanh Thành khẽ gật đầu, “Chồng tôi từ Tây Hoài về, được thăng chức huyện lệnh, trong nhà anh ấy có hai em gái nhà Sầm…”

"Thanh Thành đang nói hắn là người bị Yue'er Wen'er thu hút? Chẳng lẽ hắn thực sự là tàn dư của nhà họ Cao?"

Liên Thanh Thành không cam tâm, “Nhà họ Cao đã bị tiêu diệt, theo lời Tương Công, rất nhiều sổ sách đã bị thất lạc, thu hút ánh mắt tò mò của những người còn lại, điều này cũng có lý.”

Lời nói của cô ấy rất mơ hồ, nhưng Bành Liên đã kết nối với cô ấy. Đương nhiên, hắn lập tức hiểu ra, hỏi: "Thanh Thành có ý đồ khác?"

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt lộ ra vô cùng trẻ trung, quyến rũ kỹ xảo đẩy vận may của nàng đến cực hạn. Mặc dù Bành Liên đã quen nhìn cô từ lâu nhưng anh vẫn bị cô thu hút, nhất là khi cô bị Vũ Hà liếm. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của vợ lẽ mình. 

Liên Thanh Thành để cho anh vuốt ve cô, giơ tay nắm lấy lòng bàn tay chồng, cọ má cô vào lòng bàn tay Bành Liên, sau đó nhẹ nhàng nói: "Nữ tu đó vốn có sức quyến rũ, nô gia dù có cố gắng hết sức cũng không thể so sánh với cô ấy. Một người phụ nữ như cô ấy sao có thể là người vô danh? Nếu đúng như chồng tôi nói, Cao gia sẽ coi cô ấy như khách, chỉ sợ địa vị của cô ấy không tầm thường..."

"Cho nên, dù là bọn họ đang thèm muốn Yeyue và con gái của cô ấy, hay đang nghĩ đến nữ tu xinh đẹp, Tanyan và những người khác có lẽ vẫn an toàn, phải không?"

Liên Thanh Thành che miệng cười nhẹ, mê hoặc nói: "Nếu như chồng ta nghĩ tới bọn họ, buổi tối hắn sẽ ở cùng bọn họ, ta ở đây chăm sóc bọn họ, ngươi đừng lo lắng."

Bành Liên gật đầu đồng ý, sau đó mỉm cười nói: "Mấy ngày nay ta đều ở trong phòng mẹ con Nguyệt Nhi, đây là cơ hội khó có được, ta cũng chỉ là thích hai người mà thôi..."

Liên Thanh Thành cười rạng rỡ, sau đó đứng dậy hào phóng cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình cao ráo uyển chuyển. 

Bành Liên chắp tay sau lưng nhìn mỹ nữ khỏa thân đứng tại chỗ. Anh không khỏi cảm động thở dài: “Nếu như sư phụ ở đây, trần trụi đối mặt với Thanh Thành như thế này, không biết sẽ như thế nào?”

Liên Thanh Thành chắp tay sau lưng, nâng cao ngực, cười duyên nói: "Anh cũng muốn gặp em. Hơn hai mươi năm xa cách, không biết Thái Vi đã trở thành người như thế nào..."

“Cao bằng ngươi, cao hơn một chút, ngực của ta không lớn bằng ngươi, eo thon, thân hình cũng gầy đi…” Nghĩ đến phong thái của sư phụ, Bành Lian trong mắt hơi ươn ướt, “Nếu không có tâm trạng đón xuân, ngươi cũng không quyến rũ bằng Thanh Thành. Khi có tâm trạng đón xuân, sức quyến rũ không khác, nhưng lại quyến rũ như Thanh Thành…”

Liên Thanh Thành đi tới, duỗi một chân ngọc thon dài, khoanh chân ngồi ở đầu giường, đặt tay lên vai người yêu, Trấn Chân tựa đầu vào cánh tay cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng rất mong chờ ngày đó, cùng cô hầu hạ phu quân, xem ai duyên dáng hơn…”

Bành Liên cảm động đến mức tùy ý mở đạo bào của mình ra, kéo Ngọc Hòa đứng dậy, đẩy cô nằm xuống cạnh giường. Sau đó hắn đem Liên Thanh Thành đè lên người mỹ nhân, để hai mẹ con nằm sấp, muốn từ phía sau tiến vào nếm thử hương vị của hai mẹ con. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng ho nhẹ, có người nhẹ nhàng nói: "Đại nhân, ngài bây giờ thật có phúc, đã được hưởng hết mọi phúc lành của dân tộc chúng ta, nhưng ngài không biết rằng tai họa đã cận kề..."


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2: Lãng mạn chính thức (Cuối)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

tiết lộ nội dung 1

"Ta cầu xin sự sống cho tất cả mọi người trên thế giới, ngươi sao có thể vô lý như vậy!"

Huyền Chân bỗng nhiên hét lớn một tiếng, ném ma phương trong tay suốt chín ngày. Anh ta đột nhiên bước xuống bằng chân trái, giữa trời và đất xảy ra một vụ nổ sấm sét, khiến mái ngói xung quanh vỡ tung, rơi vãi trên mặt đất. 

Huyền Chân chân trái giẫm lên bậc đá cuối cùng của đài cao, tiếng gió ở sân sau đột nhiên im bặt, như không có chuyện gì xảy ra. 

Phương Thành Tử trong lòng cảm thấy có gì đó. Anh nhìn lên bầu trời phía đông và thấy những bóng người dần dần đông cứng dưới bầu trời đầy sao. Hắn cúi đầu thật sâu cúi đầu, trong lòng cảm thấy chấn động. 

Tiết lộ 2

"Nếu không phải... a... kiếp trước chúng ta có duyên, ta đã không bị ngươi làm nhục như thế này. Ai có thể nghĩ rằng... à... trong hoàn cảnh đó, ta có thể... vượt qua rào cản tình cảm... à... lại mất đi..." Nữ tu vừa hét lên vừa nhìn Bành Liên trìu mến, như thể hai người đã quen nhau từ lâu. "Tôi chưa bao giờ có tâm trí sáng suốt và cởi mở như vậy bây giờ... à..."

spoiler ba

Các cô gái tuân theo mệnh lệnh, tiến lên phía trước và quỳ xuống trước mặt Bành Liên. Có những người phụ nữ với vẻ mặt thờ ơ như Lý Thị và những trinh nữ quyến rũ như Mãn Vạn Tử Yến. Trong một lúc, họ đã ca hát và cười đùa.

Trong căn phòng bí mật, ánh sáng xác thịt tràn ngập, một căn phòng đầy những con chim vàng anh trần trụi đối diện nhau. Các cô gái đều béo và gầy, và mỗi người đều giỏi chiến thắng.

Bành Liên khoe rằng anh đã quen nhìn thấy phụ nữ trên đời nhưng khi ở bên họ, anh vẫn say sưa. Những người vợ và thê thiếp yêu quý của anh đang cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp của mình. Lúc này, phụ nữ đã xinh đẹp và quyến rũ hơn thường ngày. Chúng có nhiều màu sắc và sặc sỡ hơn. Dù anh và những người phụ nữ đã quen nhau nhưng lúc này anh vẫn cảm thấy hoàn toàn mới mẻ. Anh không thể không tận hưởng nó và không thể không vui mừng khôn xiết. 

spoiler bốn

Hoàng hậu Tần đột nhiên choáng váng. Còn chưa kịp suy nghĩ, cô đã cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn, như trời sập đất sập, cô hoàn toàn bối rối. 

Trên bộ ngực đầy đặn của mình, cô vẫn có thể cảm nhận được một bàn tay to lớn đang ôm chặt bộ ngực của mình và xoa bóp. Dưới thân cô còn có một bàn tay to khác đang bóp chặt và đùa giỡn với mông cô. Vô tình, môi và lưỡi của Hoàng hậu Tần đã mất kiểm soát, có người đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng và xâm chiếm một cách bừa bãi. 

"Ừm..."

Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, mời các bạn đón xem phần 3 của “Bên Thuyền Chìm” - Khói Mây Bắc Kinh
