============================================================
  Bên thuyền chìm phần 3
  Tác giả    : 刘 伶 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44763.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Hảo Văn 笔, #Truyện dài
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Biến chứng bất ngờ

Văn phòng Chính quyền huyện Vận Thành, phía trên tiền sảnh. 

"Có thể! Võ!" Hai nhóm nha môn người hầu xếp thành hai bên, mỗi người cầm một cây gậy sát thủy lửa và nước. Họ vừa hát vừa uống, khiến bụi rơi xuống từ những xà nhà rung chuyển.

Sau khi Bành Liên mặc bộ đồng phục quan chức lớp sáu ngồi trong tổ nhóm, khuôn mặt tuấn tú của anh ta có bộ ria mép thưa thớt, vẻ trẻ con giữa hai lông mày không còn nữa, anh ta có vẻ điềm tĩnh và trần tục. Hắn trong tay cầm một mảnh khiếu nại nhìn mấy lần, giả vờ cẩn thận nhìn hai bên đại sảnh, không khỏi nhíu mày.

Âm mưu tranh chấp tài sản của nhà họ Điền không hề phức tạp. Người bị kiện có tên là Từ Văn Minh. Anh ta là con trai của vợ lẽ Điền Hải, nhưng khi còn nhỏ anh ta đã nhận nuôi Từ gia và kế thừa dòng dõi tổ tiên. 

Thật bất ngờ, con trai hợp pháp của Thiên Hải Thành chết trẻ và không có người thừa kế. Sau khi ông qua đời, trong gia đình không có người kế thừa tổ tiên, vì vậy một số người thân đã quyết định rằng Thiên Văn Cư, một hậu bối của chi nhánh, sẽ kế thừa tổ tiên và nuôi dưỡng vợ và con gái của Thiên Hải Thành.

Chỉ là vợ cả Điền gia mất sớm, để lại Dương phi phải gánh vác đứa con giữa. Máu thịt của cô vẫn còn sống nên đương nhiên cô muốn con ruột của mình kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và chu cấp cho cô. Đặc biệt là Từ Văn Minh, người kế thừa công việc kinh doanh của gia đình Xu nhưng đã phá hỏng tất cả vì sự xa hoa. Thật đáng thương cho cha mẹ trên đời nên Dương cũng có ý định giúp đỡ con trai mình. Chỉ nhờ sự xúi giục sau đó của cô, Từ Văn Minh mới đâm đơn kiện tranh chấp tài sản. 

Bành Liên hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn hai người trên khán đài. Thiên Văn Cư sinh ra là một học giả, ngoại hình không có gì lạ. Ông ta mặc một bộ đồ vải thô nhưng trông lịch sự và có học thức. 

Bành Liên cảm thấy nhàm chán với những gì mình nhìn thấy nên có chút cảm tình với Thiên Văn Cư. Hắn quay đầu nhìn về phía nhân viên bên cạnh, không khỏi lẩm bẩm trong lòng. 

Nếu theo lời cấp dưới của hắn, Hứa Văn Minh là thê thiếp của Điền gia, là con ruột của Dương gia. Nếu đúng như quy định, việc anh ta thừa kế tài sản của nhà họ Điền sẽ không có gì sai.

Na Thiên Văn Cư kế thừa dòng dõi tổ tiên của gia đình Thiên Hải Thành và là hậu duệ của gia đình Tian. Ông đã phục vụ nhà họ Dương trong nhiều năm mà không có bất kỳ hành vi bất tuân và bất hiếu nào. Vì vậy, tuyên án Na Từ Văn Minh thua kiện là hợp lý.

Chính vì lý do này mà ông Chen, người tiền nhiệm của Bành Liên, mới trì hoãn cho đến tận bây giờ. Anh ta chỉ quyết định công ty nào thắng kiện dựa trên công ty nào có nhiều lợi nhuận và nước hơn. Anh ta chờ đợi một cái giá và coi việc kiện tụng dân sự như một con đường tắt để kiếm tiền.

Anh ấy do dự và khó đưa ra quyết định trong giây lát, nhưng anh ấy nhìn thấy một nhân viên từ sảnh sau chạy tới và thì thầm vào tai anh ấy vài lời. 

Bành Liên vui mừng khôn xiết, sau đó giả vờ bình tĩnh nói với hai người trong đại sảnh: “Hai người các ngươi đã viết đơn kiến ​​nghị rõ ràng, ta cũng đã biết chân tướng rồi, ta chỉ muốn quyết định làm như thế nào, để ta suy nghĩ một chút, đừng rời đi.” , bọn họ đều đang chờ ở đây!" Anh vui mừng đi đến hậu sảnh, nhìn thấy một người phụ nữ mặc lễ phục ngồi ở cuối đại sảnh, trên mặt bôi đỏ, trâm cài vàng và ngọc trên đầu, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, nếu không phải Phạm Lập Cẩm thì có thể là ai?

Thấy anh bước vào, người phụ nữ nhanh chóng đứng dậy, cúi chào và nói ngọt ngào: "Tôi đã gặp anh rồi, thưa anh!" Thời gian trôi qua, Bành Liên ngày càng say mê phụ nữ, đặc biệt là Phán Lý Kim, người bề ngoài lạnh lùng và nội tâm nóng bỏng. Cô ấy cũng quyến rũ như Lưu Phú Dung và Anh Bạch Tuyết trên giường. Mỗi lần làm tình với Bành Liên bên cạnh chồng đều khiến Bành Liên vô cùng hạnh phúc và không bao giờ muốn rời xa.

Nhưng niềm vui trong lòng Bành Liên lại không đến từ đây. Anh ta đang mặc quân phục, lúc này anh ta đang ở sảnh sau của văn phòng chính quyền quận. Phán Lý Kim hét lên một tiếng, sợ rằng hơn chục người ở sảnh phía trước có thể nghe thấy.

Các nhân viên và hầu gái không thể đi xa, Bành Liên nén niềm vui và dục vọng trong lòng, mỉm cười với Phán Lý Kim Sắc, sau đó đưa tay ra đỡ cô, ngồi lên ghế trên và nói với người phụ nữ vui mừng khôn xiết: “Sao hôm nay Jin'er lại xinh đẹp như vậy? Nếu tình thế không cho phép, ta sẽ xử tử ngươi ngay bây giờ!" Sau đó hắn nghiêm túc nói: "Mr. Lữ. "Hôm nay tôi tới đây sớm, không biết tại sao?" Khuôn mặt của Phán Lý Kim hơi đỏ lên. Cô quay lại nhìn về phía cửa. Biết người khác không thể nghe được giữa hai người thì thầm, nàng cũng lớn tiếng nói: “Đại nhân có rất nhiều việc phải làm, thật sự không dám tùy ý quấy rầy ngài. Chỉ là… tôi chỉ nhờ ngài làm thôi, không biết… không biết ngài có tin tức gì không?” Sau đó hắn hạ giọng thấp giọng nói: “Lão công tốt của ta, lúc nhìn thấy ngươi, ta cũng bối rối, ta muốn được ngươi yêu…” Nữ nhân quyến rũ như vậy, Bành Liên càng khó khống chế. Anh ta chỉ bất lực nói: “Để phu nhân biết chuyện này…” Anh ta hạ giọng, và lời nói của anh ta đã kết thúc. Hai người tự nhiên thì thào nói: “Chồng ơi, hôm qua em đến gặp anh Chí Châu, anh ấy và em đã thỏa thuận sẽ đưa cho anh ấy hai mươi lăm nghìn lạng bạc, em sẽ phục chức cho Lục anh ấy làm quan chính phủ, nhưng anh ấy sẽ là quan chức cấp bảy…” Phán Lý Kim không khỏi sửng sốt. Chồng của cô là Lộ Hy Thông đã bị cách chức quan huyện cấp bảy. Nếu phục chức cho hắn, hắn cũng sẽ là quan chức cấp bảy. Đây chỉ là nửa cấp, chẳng phải hắn sẽ bị tổn thất ngầm sao?

“Chồng yêu ơi, sao anh lại là Công lớp bảy?” "Giang Quyên nói không có vị trí trống nào khác, tôi không nghĩ vậy, chỉ là tôi bỏ ra 25.000 lượng bạc chỉ để đổi lấy một công cấp bảy. Nó có phần vô giá trị..." Phạm Lập Cẩm cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, im lặng một lúc rồi nói: "Từ cấp bảy, tôi đến từ cấp bảy, hai. Mười lăm nghìn lượng là hai mươi lăm nghìn lượng!" Bành Liên ngượng ngùng nói: "Nói thì dễ, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới hay không. Khi Khương Duy tiếp tục nhiệm vụ, Lục tiên sinh sẽ đến biệt thự để tỏ lòng thành kính với Thượng Quan. Hai người ngày đêm đối mặt nhau. Đó là vì Khương Duy có tấm lòng lớn như vậy, Lục tiên sinh lại ân cần như vậy, nếu Kim Nhi cố gắng thì sẽ làm ra chuyện vô lý. Tại sao không trả hết một cách vô ích?" Phán Lý Kim bất lực cười, nhẹ giọng nói: “Tôi đã nghĩ, nếu anh ấy còn lầy lội như vậy, không chống nổi bức tường, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến anh ấy nữa!” Bành Liên cười lắc đầu, "Nếu ngươi không nói về hắn, sẽ chỉ khiến Kim Nhi tức giận! Ở đây có một số vụ kiện tụng mà chồng ta vẫn chưa quyết định, Kim Nhi. "Ngươi có thể giúp ta chi tiết được không?" Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp lãnh chúa điều tra chi tiết!" Bành Liên trước tiên nói về vụ án chung về tranh chấp tài sản của nhà họ Điền, cuối cùng nói: "Theo những gì tôi thấy, Hứa Văn Minh là một kẻ ăn chơi, cho dù có đưa bao nhiêu tiền thì tài sản của gia đình cũng sẽ bị thất lạc; nhưng Thiên Văn Cư chẳng là gì cả. Người có tài thì kế thừa truyền thừa của gia tộc là điều đương nhiên." Phán Lý Kim khẽ mỉm cười, "Vậy ý định của tôi là kết án Từ Văn Minh thua kiện?" Bành Lian khẽ gật đầu, "Chồng tôi có ý định này, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không đúng." Phán Lý Kim nhìn cô một cách quyến rũ, duỗi một ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và chỉ vào chiếc bàn bên cạnh cô. Anh cười khẽ nói: "Chồng tôi chỉ nghĩ xem ai có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và điều hành nó thành công, nhưng anh ấy lại quên mất điều đó." Ông Yang chứng kiến con trai mình mất hết tài sản của gia đình. Làm sao anh có thể không lo lắng? Mấu chốt của cuộc tranh chấp tài sản của nhà họ Điền nằm ở ông Dương…” Thấy Bành Liên khẽ gật đầu, Phàn Lập Cẩm chỉ tay nói: “Chồng tôi sẽ giao tài sản của gia đình cho Đương nhiên, mọi người đều nghe theo Điền Văn Cúc, nhưng ông Dương làm sao có thể vui mừng khi thấy đứa con trai yêu quý của mình sắp mất đi gia đình? Nếu hắn kết án tất cả bọn họ cho Từ Văn Minh thì xem ra sự việc chưa rõ ràng…” “Nguyên nhân sâu xa của chuyện này là anh Yang và Na Thiên Văn Cư không phải là mẹ con ruột, hai người đã ly thân từ lâu. Chắc chắn sẽ khó để buông bỏ nó. Trong trường hợp này, chồng tôi cũng có thể hành động nhanh chóng và đi thẳng vào vấn đề..." "Jin'er, nói nhanh cho tôi biết, vụ án này chúng ta nên giải quyết như thế nào?" Bành Liên từ lâu đã coi Phạm Lập Cẩm là con gái còn sống của Gia Cát, nghe thấy cô đến thì rất vui mừng. Lúc này, anh vội vàng đứng dậy nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ, cố tỏ ra phù phiếm.

Phán Lý Kim đam mê ngoại tình và cô hoàn toàn sẵn sàng làm điều đó, đặc biệt khi Bành Liên là một chàng trai trẻ đã thành công. Tuổi còn trẻ như vậy, đã là quận trưởng cấp sáu, mặc quân phục cấp sáu.

Hai người ôm nhau hôn không ngừng. Phán Lý Kim cảm thấy một bàn tay to lớn thọc sâu vào váy cô và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. Cô thở hổn hển, ấn vào cổ tay người tình, ngắt quãng thì thầm: “Chồng yêu của em… chúng ta cũng nên chia tài sản Na Thiên Hải Thành để lại thành hai phần… một phần sẽ chia cho Na Thiên Văn Cư, anh ấy sẽ kế thừa gia tài của tổ tiên nhà Tian.” Phần còn lại là với Từ Văn Minh, người đã yêu cầu anh đưa mẹ về nhà để hỗ trợ bà. Tài sản gia đình này là quỹ hỗ trợ…” Bành Liên không thể mặc quân phục, cởi quân phục nên việc vui vẻ cùng nữ nhân đương nhiên là bất tiện. Anh nắm lấy tay của Phán Lý Kim Vũ và đặt nó lên dương vật sưng tấy của anh qua chiếc áo choàng chính thức. Nghe vậy, hắn sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Hai nhà chia đều?" "Có nên chia đều hay không vẫn là vấn đề cần cân nhắc, ừm..." người phụ nữ thở hổn hển, đôi khi không nói nên lời sau khi được Bành Liên xoa bóp quá tốt, "Tôi chỉ muốn đưa nhiều tiền và đồ đạc lặt vặt cho Thiên Văn Cư đó, và nhiều đất đai và cửa hàng cho Từ Văn Minh đó. Nhìn như họ đang chia đều, nhưng thực tế là Thiên Văn Cư và Yang gia đã chia tay. Bằng cách này, Thiên Văn Cư không cần phải lo lắng hàng ngày và chỉ mong Yang sẽ sớm chết. Wenming cũng được đoàn tụ với mẹ ruột của mình, với sự giám sát và kỷ luật của anh ta, đất đai và cửa hàng của anh ta có thể duy trì cuộc sống của anh ta, cho dù tài sản của gia đình bị hủy hoại, cũng được coi là một cái chết xứng đáng, điều này có liên quan gì đến Thiên Văn Cư? Hứa Văn Minh lấy được tài sản của gia tộc, Dương gia đoàn tụ với con trai yêu quý của mình, đương nhiên không có gì sai trái..." Bành Liên đột nhiên ngộ ra, không khỏi gật đầu nói: "Trong trường hợp này, cho Hứa Văn Minh thêm mấy điểm cũng không có gì đáng ngại. Điền gia có rất nhiều tài sản. Bành Liên vui mừng xoa xoa trái tim người phụ nữ và kể cho Phán Lý Kim về hai vụ kiện. Cô ấy có thể đi thẳng vào vấn đề chỉ bằng vài từ. Yến Canh cho ta một chút chỉ đạo, xua tan mây mù, không khỏi yêu nàng đến mức thì thầm vào tai nữ nhân: "Tốt Jin'er! Sao đêm nay ta không cướp ngươi đi? Như vậy ngươi có thể làm nhân viên thân thiết bên cạnh chồng ta, cả ngày không cần lo lắng những công vụ này!" Phán Lý Kim nhẹ nhàng nói! Vuốt ve gò má của người yêu, anh cười ngọt ngào nói: “Thật là một người chồng tốt! Anh cũng muốn ở bên em mãi mãi, nhưng anh chỉ là vợ chồng, anh thật sự rất tiếc khi lén lút rời đi như thế này…” Bành Liên bất lực, ân ái với Phạm Lập Cẩn được một lúc thì ngoài cửa có tiếng bước chân nên anh nhanh chóng buông ra. 

Chưa kể Bành Liên Trung giả vờ thông minh và quyền lực khi đến tòa án xét xử vụ án, mà lại nói rằng Phạm Lập Kim đã rời khỏi phủ quận và trở về nhà. Khi đến phòng làm việc ở sân sau, anh thấy Lục Hy Đồng đang nằm trên ghế bập bênh không làm gì, không biết mình đang nghĩ gì.

"Bậc thầy!" "Này! Bà đã về rồi!" Lục Hi Đồng vội vàng đứng lên chào hỏi: “Bành Liên nói thế nào?” "Bằng đại nhân nói, Khương Duy đồng ý giúp sư phụ bình phục, đó là bởi vì hắn kinh nghiệm quản lý bang..." Phàm Lập Cẩm ngập ngừng nói, lúc nói chuyện tự nhiên có chút do dự.

"Từ hạng thứ bảy?" Lục Hi Đồng sắc mặt đột nhiên biến sắc, nhưng hắn cũng không dám dễ dàng nổi giận với vợ mình. Anh biết rằng mình đã sai. Nếu anh không hành động liều lĩnh thì anh đã không gặp phải thảm họa ngày nay. Sau đó anh ta đè nén cơn tức giận và hỏi: "Nó giá bao nhiêu tiền?" “Mười lăm ngàn lượng…” Phạm Lập Cẩn cố ý nói ít hơn một vạn lượng, bởi vì cô đã bàn bạc với Bành Liên rồi. Giang Vi cố tình yêu cầu thêm mười nghìn lượng cho Bành Liên. Bành Liên chỉ nói rằng anh đã nhận được và giữ bí mật với cả hai bên. Chỉ vì tình cảm giữa anh và Phán Lý Kim mà Bành Liên đã mất đi số lợi nhuận mười nghìn lượng. 

Nếu không phải Bành Liên buổi tối đi ra ngoài bất tiện, Phạm Lập Cẩm nhất định phải ra tay phục vụ người yêu, để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Lục Tích Đồng hừ một tiếng, tức giận nói: "Giang Chuyển lừa người quá nhiều, nhận được nhiều tiền như vậy, nhưng lại chỉ là quan chức cấp bảy mà thôi! Ta làm quan nhiều năm, ở chức quan cấp bảy cũng không có tiến bộ gì, cuối cùng cũng phải lùi một bước!" Phán Lý Kim biết tấm lòng của chồng mình. Họ đã kết hôn nhiều năm, sao cô có thể không biết chồng mình đang nghĩ gì? Chỉ là tình thế hiện tại đã như vậy, Lục Hi Đồng sao có thể không chịu cúi đầu?

Hoặc họ chọn làm quan chức cấp thấp, hoặc họ nhàn rỗi và đợi Giang Quyên nghỉ việc và đến Bắc Kinh. Thực ra, cả hai vợ chồng đều biết rất rõ nên lựa chọn điều gì.

Một khi Khương Duy nhậm chức, hắn liền có thể thăng lên bảy phẩm. Người kế nhiệm mới, có ít tiền như Lộ Hy Thông, làm quan nhiều năm, có danh tiếng xuất sắc, sẽ dễ dàng được bổ nhiệm làm quận trưởng. 

Đặc biệt trong lòng Phạm Lập Kim, Bành Liên đã cứu cô một vạn lượng bạc. Tương lai tân quan lại nhậm chức, mười ngàn lạng bạc này đủ để mua một quan quan. Tuy nhiên, không tiện bày tỏ điều này với chồng nên cô không biết phải bắt đầu từ đâu.

Cặp đôi nhất thời không nói nên lời. Phán Lý Kim nói rằng cô ấy mệt mỏi và đứng dậy rời đi. Lục Tích Đồng ngồi trong phòng làm việc một lúc lâu mới ra lệnh cho người hầu gọi người giúp việc riêng của Phạm Lập Cẩm là Chí Nhi.

Lục Hi Đồng cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Trà trong cốc đã nguội, đắng chát, khó vào cổ họng. 

"... Người hầu đi theo phu nhân vào hậu sảnh của phủ quận, sau đó Bành đại nhân trở lại. Ông ta mặc quân phục. Người trong quận nói rằng ông ta đang trong quá trình lên triều..." "Phu nhân nói gì đó về việc 'yêu cầu', sau đó hai người thấp giọng nói chuyện. Người hầu liếc nhìn vài cái. Lúc đầu thì không sao, nhưng sau đó..." Nha hoàn Chí Nhi bắt đầu suy nghĩ, không chịu nói tiếp.

Lục Tích Đồng đồng tử co rút, hai mắt hơi nhắm lại, cau mày hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?" Thấy Chỉ Nhi chần chừ không nói nên lời, Lục Hy Đồng hừ lạnh nói: "Đừng tưởng vợ ta đối xử tệ với ngươi, nếu bà ta phát hiện ra ngươi ngoại tình với người hầu, chắc chắn sẽ đánh chết ngươi đuổi ra khỏi nhà. Ngươi phải suy nghĩ xem có muốn nói ra hay không!" Dù sao Chỉ Nhi còn nhỏ, làm sao có thể chịu được sự uy hiếp của hắn? Nàng run rẩy, nhẹ giọng nói: "Nô tỳ... Ta không dám!" "Nếu ngươi không dám, liền nói cho ta biết tiếp theo xảy ra chuyện gì!" "Sau này... Sau này, khi tôi lén lút đi xem, tôi đã... nhìn thấy phu nhân... phu nhân và Bành đại nhân ôm nhau... ôm hôn..." Chỉ Nhi run rẩy kể lại những gì mình nhìn thấy ban ngày. Lời vừa thốt ra, lòng cô như thả lỏng, cô ngã xuống đất, không nói được nữa.

Tình nhân bế chồng đi trộm của một người đàn ông, chính là Bành Liên đã trộm. Bây giờ chuyện này đã kết thúc, e rằng sẽ khó giải quyết được.

Lục Tích Đồng trong tay nắm lấy thành ghế tựa, mu bàn tay nổi gân xanh, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Hắn cứ như vậy hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ngươi làm rất tốt, ta hiểu được, xuống xe!" Chỉ Nhi giãy giụa mấy lần rồi mới đứng dậy chào được rồi rời đi. 

Lục Hi Đồng ngồi một mình hồi lâu. Thấy trời tối, anh loạng choạng đứng dậy quay về phòng ngủ ở sân sau.

Phán Lý Kim đang sửa lại lớp trang điểm màu đỏ của mình trước gương. Nhìn thấy anh bước vào, cô vội đứng dậy, lo lắng hỏi: "Thưa ngài, ngài ăn cơm chưa? Sao trông ngài tệ thế?" Lục Hi Đồng sắc mặt nặng như nước, ngồi xuống chiếc giường La Hán đối diện giường. Anh ngẩng đầu liếc nhìn Chỉ Nhi, sau đó nói với vợ: “Phu nhân và Na Bằng Liên ở cùng nhau bao lâu rồi?” Nụ cười trên mặt Phạm Lập Cẩm chợt cứng đờ, cô quay đầu nhìn về phía Chỉ Nhi thì thấy nha hoàn bên cạnh cúi đầu không nhìn rõ mặt, hai tay ôm góc quần áo trước mặt, thân thể mảnh dẻ run rẩy, lộ ra vô cùng sợ hãi.

Phán Lý Kim trong nháy mắt hiểu ra, không khỏi cười khổ, nói với Lục Hi Đồng: "Sư phụ khi nào trở nên nghi ngờ?" Lục Hi Đồng trầm giọng nói: “Kể từ khi từ chức đến nay, ngày nào tôi cũng không nghĩ đến chuyện ăn uống, đêm trằn trọc, nhưng sắc mặt của vợ tôi càng ngày càng tốt, cô ấy thật sự có chút mệt mỏi.” Thật vô lý…” “Đúng là tôi không có suy nghĩ sâu sắc như cậu chủ.” Phán Lý Kim nhẹ nhàng nói, khuôn mặt bình tĩnh như nước. Cô từ từ ngồi xuống trước bàn trang điểm, tiếp tục trang điểm lại màu đỏ trong gương. Nhưng khi cô vừa định tẩy trang, cô lại nhét cây Hosta và chiếc kẹp tóc màu vàng vào.

"Bà có tâm hồn rộng mở, tôi luôn ngưỡng mộ bà. Chỉ là cô ấy nhìn ưa nhìn, lại hào phóng không kém gì lúc mới lấy chồng…” Lục Tích Đồng dù sao cũng là học giả, oán hận trong lòng khó có thể đè nén, nhưng anh vẫn không chịu nói lời xấu. “Nếu không phải là tình yêu nam nữ, cô ấy có thể là gì nếu duyên dáng quyến rũ như vậy? "Lý do?" “Cậu chủ rảnh ở nhà nên luôn có những suy nghĩ lung tung. Mình chỉ có nhiều thời gian rảnh hơn nên không phải lo lắng và trông đẹp hơn, nhưng đó là bản chất của con người.” Phán Lý Kim lấy phấn ra và thoa nhẹ lên mặt cô. Sau đó cô lấy một thỏi son và hơi mím đôi môi đỏ mọng.

“Đêm đó ta nghi ngờ trong phòng có người, nhưng cửa ra vào và cửa sổ đều khóa, nhưng không biết phu nhân dùng thủ đoạn gì để che giấu Bành Liên…” Sắc mặt Lục Hi Đồng tái mét. Đêm đó anh thức dậy và nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại không tìm thấy manh mối nào. Nhưng sau này nghĩ lại, hắn luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu không, anh ta đã không ra lệnh cho Zhi'er giám sát vợ mình.

Cặp đôi có tình yêu sâu đậm với nhau nhưng Phán Lý Kim lại hơi mạnh mẽ vì những ham muốn không được thỏa mãn và trí thông minh phi thường. Lộ Hy Thông chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ thường ngày đoan trang và dè dặt của mình lại cấu kết với người khác và ngoại tình. Anh ta ra lệnh cho Zhi'er theo dõi Phán Lý Kim. Thực sự trong lòng anh đang vô cùng mâu thuẫn. Anh hy vọng Zhi'er sẽ tìm ra manh mối, nhưng anh sợ thực sự chứng minh được việc vợ mình ngoại tình.

Phán Lý Kim thay đồ xong, quay đầu nhìn chồng, sau đó nhìn người giúp việc Chí Nhi, thở dài nói: "Em ở với anh ba năm rồi à? Anh có biết hôm nay nếu nói bậy bạ như vậy, chủ nhân của em sẽ ly hôn với anh hoặc dùng gậy giết anh, sao anh có thể để em sống sót và để em ra ngoài công khai chuyện gia đình?" Cô quay sang chồng mình và nói: “Hiện tại, tôi chỉ tin vào Zhi'er.” Ta phải đối mặt với thê thiếp của mình, nhưng ta không có gì để nói, nhưng ta sẽ để chủ nhân xử lý." Mặt Lục Hy Đồng đỏ bừng, nhìn người vợ xinh đẹp như hoa của mình, nhưng trong lòng lại không thể ghét bỏ cô ấy. Hai người yêu nhau hòa thuận nhiều năm nhưng Bành Liên lại can thiệp vào. Bây giờ hai vợ chồng đã quay lưng lại với nhau, mọi tình cảm trước đây đều tan biến như một tấm gương.

Phạm Ly mặt phẳng như mặt hồ, nhưng trong lòng lại nổi lên giông bão. Cô kiêu ngạo và thông minh, tưởng rằng với trí thông minh của mình và công phu vô song của Bành Liên, chuyện ngoại tình giữa hai người sẽ dễ dàng bị che giấu, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng chồng mình lại phát hiện ra chuyện đó dễ dàng như vậy.

Nghĩ kỹ lại, Bành Liên còn trẻ và phù phiếm. Anh ta đam mê ngoại tình và bỏ qua sự mãnh liệt của tình yêu, dẫn đến thảm họa ngày nay. Phán Lý Kim thầm nghĩ, với tính tình của chồng cô, hôm nay anh sợ chết. Tình yêu của Bành Lãng sâu như biển, không ngờ sẽ gặp nhau mãi mãi.

Lục Hi Đồng nhìn người vợ yêu dấu của mình, nhưng lại không thấy được trên mặt nàng một tia áy náy. Thay vào đó, đôi mắt anh ta tối sầm, như thể anh ta chưa bao giờ quên Bành Liên. Anh ta đột nhiên tức giận đứng dậy trong lòng, dùng lòng bàn tay đánh Phạm Lập Cẩn ngã xuống đất, chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp sưng tấy của người phụ nữ, tức giận hỏi: “Con điếm này, đến bây giờ cô vẫn không hối hận sao? Mặt trái của Phán Lý Kim sưng lên nhanh chóng, nhưng cô ấy không đưa tay ra che mặt, cô ấy chỉ ngẩng đầu nhìn chồng mình, trong mắt có một tia sáng lóe lên, rồi kiên quyết nói: “Ngày hôm đó tôi đã không tán tỉnh được anh, khi tôi đang tự sát thì Bành Lãng đã lợi dụng tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tình yêu nam nữ trên đời có thể hạnh phúc đến thế! Bạn và tôi ở cùng nhau. Trong hoàn cảnh này, tôi đã gây ra scandal như vậy, tự nhiên tôi cảm thấy xấu hổ với anh và Tiền Thiên, nhưng anh lại hỏi tôi có hối hận không…” Cô dừng một chút, sau đó nói một cách kiên quyết và chậm rãi: “Tôi không bao giờ hối hận vì đã cùng Bành Lãng làm nên chuyện tốt, cho dù có phải làm lại từ đầu, cho dù bị trăm vết cắt thành từng mảnh, tôi vẫn sẽ ở bên anh. Anh sống lại những giấc mơ xưa, ở lại và sống cùng nhau…” Trong lòng Lục Tích Đồng tràn ngập tuyệt vọng, anh cảm thấy mọi hận thù trong lòng đột nhiên biến mất. Người vợ yêu dấu trước mặt anh đẹp như một bông hoa, nhưng lại thật xa lạ. Tất cả tình yêu trong quá khứ dường như đã tan biến như mây bay qua. Anh đưa tay ra đón làn khói nhẹ nhưng vô ích.

Lúc này, mọi thứ trong cuộc sống dường như trở nên vô nghĩa, kể cả chức vụ, quyền lực, học lực, tình yêu giữa con cái…

Lục Tích Đồng đột nhiên cảm thấy lồng ngực đau nhói, một ngụm máu dâng lên trong cổ họng, sau đó đột nhiên phun ra, bao trùm đầu và mặt Phạm Lập Kim.

"Sư phụ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Đôi khi nghèo

Thủ đô. 

Bên ngoài Tử Cấm Thành. 

Một đoàn ngựa ngựa chậm rãi tiến đến, cờ tung bay, vương miện như mây xếp hàng. Đội hình lớn đến mức đáng kinh ngạc. 

Những người gác cổng cung điện không dám lơ ​​là. Người giám sát cổng cung điện đã ra lệnh mở cổng trung tâm để đón đoàn xe. 

Hai bên đường hoàng gia, các cung nữ đều quỳ trên mặt đất. Có người nằm trên mặt đất nhỏ giọng nói với đồng bạn: "Tần vương đã vào cung? Vào cung đã bao nhiêu năm rồi?" Một vị quan lớn tuổi ở một bên thì thầm: “Đừng nói chuyện vào cung, ta đã không vào thành mấy năm, vẫn sống ở ngoài thành, sao hôm nay lại đổi giới tính?” Hàng đợi bước đi chậm rãi, với một lá cờ đen cao treo trên một trong những cột cờ, với chữ “Tần” của Trung Quốc tung bay trong gió, thể hiện sự uy nghiêm tối cao. 

Giữa hàng người, trên một cỗ xe lớn, vua Tần Yến Tú đang ngồi uy nghiêm trong bộ triều phục chín con trăn. Trước mặt hắn không xa, Huyền Chân đang ngồi xếp bằng nhàn nhã trong bộ đạo bào màu xanh da trời, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, dáng vẻ điềm tĩnh ôn hòa, thích thú nhìn khung cảnh bên ngoài xe. 

"Ở phàm nhân thế giới chính là như vậy, Tiên sư biến thành cao thủ có chút ủy khuất." Cỗ xe hoàng gia rộng rãi, có bàn làm việc và một chiếc giường. Yến Tu rót cho mình một ly rượu, uống chính là rượu nho. Anh ta uống hết rượu trong cốc, hai bên có những cô hầu gái xinh đẹp rót cho anh ta. 

Huyền Chân khẽ mỉm cười, nhìn cung điện uy nghiêm trước mặt, nhẹ giọng nói: “Không bước vào phàm trần, làm sao biết được thế giới bên ngoài yên tĩnh?

Thế hệ chúng tôi sinh ra từ đây nhưng chúng tôi không thể tùy ý quên đi nguồn gốc của mình. "Hai người rơi vào im lặng. 

Cỗ xe này lớn đến mức phải có ba mươi hai người khuân vác mới khiêng được. Họ phải thay đổi người mỗi dặm. Nó chậm hơn nhiều so với cưỡi ngựa và cưỡi sedan.

Tuy nhiên, Huyền Chân hiểu tại sao vua Tần lại hành xử như vậy và chậm ra lệnh trong cung. Ý nghĩa sâu xa của việc này có lẽ ai cũng biết.

Sau khi xuyên qua hai cánh cửa cung điện, Yến Tu ngẩng đầu nhìn cung điện uy nghiêm phía trước, cười nói: "Đây là ân huệ của hoàng đế Tiên sư ban cho, chúng ta đi xuống đi bộ thôi!" Trong lời nói của Yến Tu có gì đó. 

"Hoàng huynh phong cho ta danh hiệu "Song song vương", có thể nói là một vị đại thần rất nhân văn. Ngay cả cỗ xe hoàng gia này cũng chỉ có hoàng đế mới có thể sử dụng, nhưng..." Nhan Tu chắp tay đi về phía trước, thân hình khom lưng không đứng thẳng, giống như một lão nông dân đi trên bờ ruộng của mình, cực kỳ tùy ý không kiềm chế, "Chỉ là... Đến cửa thứ ba này, vị vương cô độc phải xuống ngựa, ha ha." cuộc sống. Một người dù kém vạn người nhưng cũng chỉ là một bộ trưởng mà thôi. Bước đi đó thật gần nhưng nó còn lớn hơn nhiều so với ngày tận thế. Những gì anh ta nói lúc này là vô cùng phản bội. 

Huyền Chân đi sau Tần vương hơi nửa bước, nhẹ giọng nói: "Nguyên nhân ngày xưa và kết quả hôm nay, đúng sai, đều là tự mình gây ra. Cái gọi là 'thời gian là định mệnh', điều này chẳng lẽ là thật?" Tần Vương do dự một chút, sau đó lắc đầu cười nhạo chính mình: "Tiên sư dù sao cũng thật là trong suốt, nhưng ta lại điên rồi." Tất cả đoàn tùy tùng đều dừng lại ở ngoài cổng cung điện, hai người chậm rãi đi dọc theo con đường đi bộ. Đương nhiên, cung nữ và thị nữ hai bên có thể nhìn rõ hơn. 

Yến Tú vốn là người cao lớn, nhưng bây giờ lớn tuổi, khó tránh khỏi có chút còi cọc. Anh ta quanh năm bị ám ảnh bởi phụ nữ, lông mày tự nhiên có cảm giác sa sút. Bây giờ anh ấy đang mặc bộ quần áo cung đình, điều này thực sự che giấu được vóc dáng gầy gò của anh ấy, khiến anh ấy trông không còn gầy nữa. 

Chỉ là lúc này hắn không có tư cách hoàng gia. Anh ta đi với hai tay ra sau lưng và đi dạo quanh sân. Làm sao hắn có thể có uy nghiêm sánh ngang với hoàng đế?

Cung nữ và thị nữ của hai bên đã gặp vô số hoàng tử và tướng quân. Bọn họ biết người trước mặt rất nổi tiếng nhưng vẫn có chút khó tin. Tần Vương nổi tiếng như vậy mà lại là một lão già tầm thường như vậy?

Chỉ là trong cung người càng lớn tuổi thì càng kính trọng mà thôi. Những cung nữ và thái giám này từ lâu đã có tâm hồn mỏng manh, sao có thể dám tỏ ra một chút thiếu tôn trọng? Dù không biết trong lòng mình đang nghĩ gì nhưng anh ấy vẫn làm theo khuôn mẫu đó và thái độ của anh ấy hoàn toàn giống nhau.

Ngược lại, đạo sĩ đứng sau vua Tần lại khác. Cô ấy cao ráo và duyên dáng, dường như cao hơn Tần vương nửa cái đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo bào Đạo giáo màu xanh da trời, với lớp lót màu trắng trơn lộ ra bên dưới khi bước đi, đôi chân ngọc thon dài bên dưới thỉnh thoảng lộ ra những đường nét tuyệt đẹp. 

Mái tóc đen dài của Huyền Chân được xõa tự nhiên, khiến chiếc vương miện ngọc trắng Huyền Thiên trên đầu cô trở nên chói mắt. Chiếc cổ thon dài hiện ra, một mảng da trắng biến mất ở cổ áo. Những đường cong rõ ràng rất duyên dáng và quyến rũ nhưng người ta khó có thể nghĩ tới. 

Giống như chiếc lá rơi trôi trên dòng nước mùa thu, cô cứ bước đi thản nhiên như vậy khiến mọi người xung quanh đều xấu hổ. Chỉ cần nhìn cô cũng có thể gột rửa mọi vết nhơ trong lòng họ. 

Sau khi vào cổng cung điện, họ nhìn thấy một hồ nước hình tròn chắn đường. 

Hồ bơi nhô lên khỏi mặt đất, cách mặt đất hơn một foot. Một hòn non bộ đứng uy nghi bên trong. Bên cạnh hòn non bộ có hai con hạc được chạm khắc từ ngọc trắng. Một con rùa thần thánh đang lờ mờ trong nước. Khung cảnh đầu xuân đơn điệu, nhưng vào giữa hè, hồ đầy hoa sen nên có thể sẽ khác.

Hồ được làm bằng đá ngọc trắng, phủ rêu theo thời gian. Nó đã mất đi vẻ bóng bẩy trước đây nhưng đã có được cảm giác về chiều sâu và sự tập trung. Họa tiết trên đó mịn màng và tự nhiên, dù không có cây xanh tương phản nhưng nó vẫn khiến người ta cảm thấy thư giãn và vui vẻ.

Huyền Chân sắc mặt hơi động. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện ra hòn non bộ, hạc trắng, rùa đen và hồ nước được kết nối thành một, thực chất được chạm khắc từ một khối bạch ngọc duy nhất. 

Nhìn thấy sự chú ý của cô, Yến Tu dừng lại, cười nói: “Đây là đồ cũ của tiền triều. Khối bạch ngọc khổng lồ như vậy hiếm có. Việc chạm khắc như vậy, chưa kể số tiền cần có, chỉ là tài năng và tay nghề, con người ngày nay không thể tưởng tượng nổi.” Hạc vỗ cánh chuẩn bị bay, mang ý nghĩa bay tới đỉnh mây. Rùa đen cúi đầu xuống nước nhưng lười biếng và tự do. Chỉ riêng kỹ năng chạm khắc đã là phi thường. Cả hai bổ sung cho hòn non bộ. Nếu có hoa sen vào mùa hè thì sẽ là một khung cảnh tuyệt vời.

Huyền Chân đi vòng quanh ao bạch ngọc rồi tiếp tục đi cùng Nhan Tú. Hắn cười nhạt nói: "Bệ hạ, ngài không cần quá ưu ái hiện tại, ta làm việc chăm chỉ để cai trị, nhân dân sống và làm việc trong hòa bình, không cần phải ghen tị với điều này." Yến Tu quay đầu nhìn đạo ni, mỉm cười lắc đầu, tiếp tục tiến vào cung điện. 

Cửa giữa của chính điện mở rộng, thái giám đã đến chào rồi dẫn họ vào đại sảnh. 

Vua Tần đang thong thả bước đi trên con đường quen thuộc, hỏi thái giám dẫn đường: “Lý thái giám, xương cốt của ngươi thật là chắc khỏe, ngươi lớn hơn Cố vương ba tuổi phải không?” Ông tuy hơi già nhưng vẫn khỏe mạnh và cường tráng. Hắn nghe vậy, vội vàng cúi đầu nói: "Đa tạ bệ hạ, thân thể cường tráng của ta, có thể sử dụng được!" Ba người đi đến trước cửa Nuan Pavilion. Li Eunuch vào trong để thông báo sự có mặt của mình và sau đó gọi khán giả.

Sau khi bước vào cửa, tôi thấy toàn bộ bức tường phía tây được bao phủ bởi những giá sách cao, phía sau có tấm gấm màu vàng rực. Có một dãy sách rực rỡ trên kệ. Sách hiếm và cuộn cổ được chia thành các loại. Có lẽ có hàng chục ngàn cuốn sách về chúng.

Có một tủ sách cách kệ sách không xa. Một người đàn ông trung niên ngồi sau tủ sách, trên mặt mang nụ cười ôn hòa nhìn Yến Tu và Huyền Chân. 

"Anh trai tôi đã gặp hoàng đế." Yến Tu cúi đầu, một chút cũng không cung kính. 

Huyền Chân không dám kiêu ngạo như vậy, vội vàng khom người hành lễ, cung kính nói: “Huân Chân đạo sĩ đáng thương đã gặp được bệ hạ.” Yến Văn khoanh tay ở bụng dưới, tựa vào lưng ghế cười với Huyền Chân: “Ta đã lâu nghe Hoàng hậu và Hoàng thượng nhắc đến Tiên sư. Bây giờ nhìn thấy hắn, quả thực phi thường phàm tục, không thể nào so sánh với người bình thường như chúng ta!” So với Yến Tú, Yến Văn có tính cách trầm tĩnh và xa cách. Anh ấy trông có vẻ tốt bụng, dễ gần nhưng trong cử chỉ lại có khí chất uy nghiêm, khiến người ta có cảm giác gần gũi nhưng không dám nhìn thẳng vào anh ấy. 

Chỉ là Huyền Chân rốt cuộc khác với người thường mà thôi. Nàng khiêm tốn cười với Yến Văn, hơi dừng lại một chút nói: “Bệ hạ quá hào phóng khi khen ngợi ngài, nhưng thần không xứng đáng.” Hai người đang nói chuyện, Yến Tu đã đi tới trước giá sách cầm một cuốn sách lên đọc. Nhìn hắn, lập tức ra lệnh: “Mau cùng Tiên Tử xem!” Người hầu phòng mang đến một chiếc ghế gấm. Khi Huyền Chân ngồi xuống, Yến Văn Thái lại nói: “Nhờ có thần thông của Tiên sư mà sức khỏe của hoàng tử hiện tại đã khá hơn rất nhiều. Tôi xin cảm ơn ngài rất nhiều.” Tiên nhân thật tốt bụng!” Nhìn thấy Huyền Chân cười không nói gì, Yến Văn lại nói thêm: “Nếu là đồ vàng ngọc bình thường, Tiên sư nhất định sẽ khinh thường. Dù tôi ngu ngốc nhưng tôi không thể đột ngột như vậy được. Nếu Tiên Sư quan tâm thì tôi cũng có thể. Thành thật mà nói, nếu có thể đưa ra quyết định, ta đương nhiên sẽ cho phép." Huyền Chân cười nói: "Bệ hạ lo lắng quá mức. Tôi là một Đạo sĩ nghèo tu hành trên thế giới. Tôi luôn phấn đấu vì vàng bạc, càng nhiều càng tốt. Ngoài ra, tôi là một Đạo sĩ nghèo. Hi vọng bệ hạ sẽ đáp ứng cho ta một yêu cầu không tốt." Yến Văn sửng sốt. Nhìn Huyền Chân phàm tục như vậy, không có chút nào cao ngạo, không khỏi có hứng thú hỏi: "Tiên tiên sinh nói năng nhanh nhẹn, có yêu cầu gì thì cứ nói đi!" Đây là điều tôi muốn. Nếu Bệ hạ có thể ban cho thần, thần sẽ vô cùng cảm kích.” “Ồ?” Nhan Tu hiển nhiên sửng sốt, sau đó mỉm cười: “Hành vi của Tiên sư thật sự không giống, chuyện này cũng đơn giản thôi. Nếu ngươi thật sự có này quan tài, ta liền giao cho ngươi!" "Đa tạ bệ hạ!" "Thái tử vừa mới khỏi bệnh nặng, hắn muốn đích thân bày tỏ lòng biết ơn với Tiên sư, nhưng hắn nếu không giỏi thì thỉnh tiên sư chuyển đến Đông cung, thái tử sẽ đích thân cảm ơn tiên sư." "Ta sẽ tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia!" Huyền Chân rời đi, đi theo các thái giám dẫn đường đi gặp thái tử, để lại hai huynh đệ, Nhan Văn và Yến Tú không nói nên lời. 

Nhan Tú ngồi tựa vào chiếc ghế gấm bên cạnh, cuốn sách trong tay còn chưa mở ra. Huyền Chân đi xa, nói: "Nàng phái người đi Vân Châu." Yến Văn sửng sốt một lát, sau đó có chút không tin hỏi: "Việc này có nghiêm trọng không?" Yến Tu gật đầu nói: “Minh Thông chủ động ngăn cản người đó, nhưng cũng cứu ngươi rất nhiều. Rắc rối." Đồng tử của Yến Văn co lại, và anh ta đột nhiên ngồi dậy. Biểu cảm trong mắt anh ta thay đổi, một lúc lâu sau anh ta nói: "Cô ấy đã sử dụng Hongluan?" Nhìn thấy vua Tần nhẹ gật đầu, Yến Văn dần dần dịu lại, thở dài và nói: "Ý kiến ​​của phụ nữ thực sự là ý kiến ​​của phụ nữ!" Yến Tú vẫn im lặng, và có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong phòng. 

“Nếu Minh Thông không ra tay ngăn cản Hồng Loan, ngươi…” Nhan Văn nhất thời không nói được, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Ngươi… thật sự muốn phản loạn?” Yến Tu im lặng, chỉ nhìn làn khói xanh từ lư hương trước mặt, vẻ mặt hết sức tập trung. 

“Tôi đã bảo cô ấy từ lâu rồi, đừng làm em xấu hổ nữa…” Sắc mặt Yến Văn lộ vẻ bất lực, như thể đã già đi trong nháy mắt. 

"Đó là nữ hoàng của bạn!" Yến Tu đột nhiên ngồi dậy, quét sạch cuốn sách và tách trà trên bàn trước mặt, giữa ồn ào lớn tiếng nói: “Nàng hung hãn hơn mười năm, ngươi biết rốt cuộc nàng đã làm gì! Ngươi còn không muốn phế truất hoàng hậu, ngươi thật sự cho rằng ta là kẻ ngốc sao!" Trong Noãn Các chỉ có một người hầu hạ là Lý công công. Nhìn thấy Tần vương tức giận như vậy, Lý công công sợ đến mức quỳ rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu nhìn hai vị huynh đệ. 

Chiếc chén sứ của lò quan quý tộc bị đập vỡ thành từng mảnh, âm thanh báo động cho lính canh bên ngoài. Lý công công vội đứng dậy, nhân cơ hội trốn ra khỏi cửa, không dám nghe hai anh em nói gì. 

Yến Tu nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục tức giận nói: “Năm đó, cái chết của Vân Nhi thật kỳ quái. Bạn nói đó là ý Chúa. Bây giờ không ngờ, ta còn có Tử Hi còn sống. Đã bao lâu rồi cô ấy cử người đến ám sát cô ấy? Bạn nói bạn đã ra lệnh cho tôi làm như vậy. Bạn đã vượt qua cô ấy, nhưng bạn có nghĩ lại không, liệu cô ấy có phải là người có thể dễ dàng nghe theo chỉ dẫn của bạn không?" "Hongluan là do bạn và tôi tạo ra hồi đó. Nàng nói: 'Đây là vũ khí quý giá của quốc gia', cho nên ngươi để ta giao quyền lực." Nhan Tú lập tức bình tĩnh lại, "Không sao, ta đã giao thiên hạ và quân quyền. Mặc dù Hongluan là tác phẩm cả đời của tôi, nhưng nếu tôi đưa nó cho cô ấy cũng không thành vấn đề…” “Nhưng Lian'er là huyết thống duy nhất của tôi. Nếu hắn thật sự có điểm mạnh điểm yếu..." Nhan Tú bình tĩnh đứng dậy, thản nhiên chỉnh tề quần áo, bước ra ngoài không thèm ngoảnh lại. "Không có hắn, chỉ có chết chóc và hủy diệt." Tần Vương bước ra, để lại Yến Văn một mình cau mày im lặng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊Bên trong thành phố Vân Châu.

Có một con hẻm đá xanh gần cổng thành trên phố Tây Môn. Cuối ngõ có một gia đình tên Hồ có quán quan tài quay mặt ra đường. 

Tổ tiên của gia đình Hu là một thợ mộc, và nghề làm quan tài và vật liệu trường thọ độc đáo đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Nó đã được truyền lại cho thế hệ chủ cửa hàng Hu hiện tại và đã được sử dụng hàng trăm năm. 

Quan tài và vật liệu làm quan tài do gia đình Hu chế tạo đều có tay nghề xuất sắc và tay nghề tinh xảo, đồng thời vì nguyên liệu thô đều được thu thập từ trên núi nên luôn có bầu không khí yên tĩnh. Tuy đắt tiền nhưng chúng cũng được nhiều người ngưỡng mộ. Nhiều người từ các bang khác đến từ xa chỉ để tùy chỉnh quan tài của gia đình Hu. 

Hôm nay trời trong sáng, chủ quán Hồ đang ngồi trong quán nhưng nét mặt lại đầy u sầu.

“Chủ cửa hàng, sẽ mất ba ngày để vận chuyển số gỗ lớn từ trên núi xuống. Trong cửa hàng tồn kho đã bán hết, bây giờ làm sao bây giờ?" Nhân viên cửa hàng cẩn thận đưa trà, vẻ mặt buồn bã. 

Theo truyền thống, vật liệu trường thọ trong các cửa hàng quan tài đã được tùy chỉnh từ trước và được thiết kế riêng, nhưng gia đình Hu thì khác. Quán thường có những vật liệu trường thọ đắt tiền làm bằng gỗ cao cấp, để nếu có người đột ngột qua đời trong gia đình quan chức cấp cao thì có thể chôn cùng mà không mất đi phẩm giá. 

Nhưng bây giờ, chưa kể tất cả vật liệu trường thọ làm trước đều đã bán hết, ngay cả gỗ làm quan tài trong cửa hàng cũng đã được đặt hàng. Xưởng đang gấp rút nhưng vẫn không kịp kịp số lượng đặt. Chủ tiệm Hu đặc biệt thuê thêm thợ mộc nhưng vẫn bị kéo dài và không bền vững. Bây giờ củi đã hết, người phụ nữ khéo léo khó có thể làm một bữa ăn mà không có cơm. 

Khi người phục vụ hỏi, Hồ chủ quán giật giật mặt, vẻ mặt chán nản nói: “Anh tới hỏi tôi, tôi nên hỏi ai đây? Trong thành Vân Châu có mười một cửa hàng quan tài lớn nhỏ, các loại vật liệu trường thọ đều đã bán hết trong mấy ngày qua! Tôi rất ngạc nhiên, tại sao mấy ngày nay lại có nhiều người chết như vậy!" "Theo lý mà nói, vì có nhiều người chết như vậy nên việc những vật liệu trường thọ rẻ tiền đó được bán thuận lợi là điều hợp lý. Làm sao quan tài của chúng ta giá cả trăm lạng bạc, lại thiếu thốn như vậy?" Hồ chủ quán gãi đầu, sắc mặt âm trầm, lông mày nhíu lại, không biết phải làm sao. 

“Vì cung vượt quá cầu nên chúng tôi sẽ không bán. Tại sao chủ tiệm lại phải lo lắng như vậy?” Nhân viên cửa hàng tỏ ra nhẹ nhõm, nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Tôi không lo lắng về bất cứ điều gì khác. Bán ít đôi hơn chỉ có nghĩa là kiếm được ít tiền hơn. Làm thế nào bạn có thể kiếm được tất cả vàng và bạc trên thế giới này? Chỉ là chúng ta đang kinh doanh người chết và một số người trong chúng ta không thể mua được quan tài. Không phải có nghĩa là cơ thể của ai đó bị lộ sao?

Nếu không có lòng trắc ẩn này, gia đình họ Hồ của chúng tôi sẽ có gì khác biệt với những cửa hàng quan tài khác? "Ông chủ cũng tốt bụng như tổ tiên, tôi thật khâm phục ông ấy!" Người bán hàng đã tát thẳng vào mặt người bán hàng. Hai người đang trò chuyện với nhau thì nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Có người lớn tiếng hỏi: “Chủ quán, quan tài làm sẵn có tốt không? Tôi cần gấp.” !" Hồ chủ quán vội vàng đứng dậy đi ra ngoài, ánh sáng mùa xuân tươi sáng bên ngoài cuốn đi vẻ u ám trên người hắn, hắn hơi nhún vai, mỉm cười nói với vị khách: "Xin bệ hạ! Thành thật mà nói, quan tài trong cửa hàng đã bán hết, thậm chí cả gỗ cũng được đặt hàng. Bây giờ... thực sự không có gì sẵn sàng cả. Tại sao bạn không đi tìm nơi khác đi?" Người đến đây đã khá già, khuôn mặt vàng khè và gầy gò, trông không có gì nổi bật nhưng lại có khí chất có phần uy nghiêm, cau mày nói: "Tôi đã đến tất cả các cửa hàng quan tài trong thành phố. Họ nói không có cái nào làm sẵn. Để tôi đến chỗ bạn xem thử nhé. Tại sao trong cửa hàng của bạn không có đồ làm sẵn?" Chủ quán Hu cười nói: "Bạn không biết, trong toàn bộ thành phố Vân Châu, chỉ có một cửa hàng nhỏ luôn bán nguyên liệu trường thọ chất lượng cao. Người bình thường. Có người chết đột ngột nhưng họ chỉ đóng đinh mấy tấm ván lại rồi đưa đi. Một số quan lại cấp cao và gia tộc quý tộc bỗng nhiên thành tiên, nhưng trong một năm chỉ có vài lần…” “Không biết mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì. Người ta lần lượt chết, và tất cả đều được sử dụng tốt. Quan tài, không, thành phẩm trong cửa hàng của Tiểu Nhân đã bán hết rồi. Cửa hàng đã làm việc ngoài giờ để làm ra nó, nhưng sớm nhất phải mất bảy ngày để hoàn thành." Vị khách cau mày, nắm lấy cánh tay của chủ cửa hàng Hu và thì thầm: "Nói thật với bạn, tôi là chấp sự của chính quyền quận. Theo lệnh của bố mẹ ông Peng, chúng tôi ra ngoài tìm một chiếc quan tài chất lượng cao để tặng cho ông Peng, một người bạn cũ…” “Công việc này đã được ông Peng giao phó cho tôi. Nếu sai, tôi không làm cũng không sao, sẽ khiến ông Bành mất mặt. Tôi e rằng tất cả chúng ta đều không đủ khả năng, Hu. "Chủ quán có biết ưu nhược điểm không?" Hồ chủ quán nghe vậy sửng sốt, nhanh chóng càng cung kính nói: “Thì ra là quan nha môn! Tên tiểu nhân này thiển cận, vô lễ! Nếu hắn có thể giúp đại nhân lo lắng, hắn tự nhiên sẽ không có nghĩa vụ phải làm như vậy, nhưng trường sinh thiên tài này thật sự là...

Thật sự không còn nữa…” Người khách khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Tôi nghe nói chủ quán Hồ từng tự tay làm ra một đôi gỗ trường thọ chất lượng cao, chỉ để dùng cho riêng mình. Người ta nói rằng loại gỗ này vốn đã khá hiếm, và chủ cửa hàng Hu đã làm việc chăm chỉ để làm ra nó, hàng ngày trưng bày nó ở nhà để đánh giá cao. Tôi tự hỏi liệu có phải như vậy không?” Hồ chủ quán sửng sốt, vội vàng lắc đầu nói: "Bệ hạ, Bệ hạ! Cái kia trường sinh vật liệu là tiểu lão đầu may cho ta, ngày sinh và họ đều khắc trên đó, thật sự không thể truyền cho người khác!" Vị khách khẽ cau mày, vỗ nhẹ vào cánh tay Hồ chủ quán nói: “Lão trưởng lão từ nhỏ đã là cha mẹ ở quận này, chỉ sợ tương lai của ta sẽ không có giới hạn, nếu không vội vàng, ta đã không mua cho ngươi một vật liệu trường sinh đã qua sử dụng!”

Nghĩ mà xem, nếu thật sự không bán, e rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội có được mối quan hệ tốt đẹp với gia đình tôi! “Sắc mặt Hồ chủ quán thay đổi, người khác đến mua cũng không sao. Cha mẹ tôi ở quận này phái người đi mua, nếu tôi không biết quý trọng thì có thể tạo thành quan hệ tốt hay không cũng không thành vấn đề.

Nghĩ đến đây, Hồ chủ tiệm nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết nói: “Vì cha mẹ già đã phái quan đi tìm ta nên ta mới bất đắc dĩ từ bỏ tình yêu của mình. Quan tài rất dày. Xin hãy cho tôi biết thời gian và địa điểm gửi nó!" "Nói thì dễ thôi! Đây là quan tài. Nói thì dễ!” Sắc mặt người khách thả lỏng, sau đó nhỏ giọng nói: “Vật liệu trường sinh này quý giá như vậy, nhưng không biết Hồ chủ có giá bao nhiêu?” Hồ chủ sử dụng sửng sốt, sau đó cười khổ nói: “Ta có thể cầm đi, nói chuyện tiền bạc làm gì? ?" Người khách quay lại nhìn xung quanh. Thấy xung quanh không có ai khác, anh ta thì thầm: "Sư phụ đã nói với tôi rằng 'Không cần biết bao nhiêu tiền, chỉ cần mua càng sớm càng tốt'. Theo tôi, chủ tiệm Hu cũng có thể yêu cầu một nghìn năm trăm lạng. ..." "A?" Hồ chủ quán sửng sốt, tuy rằng hắn yêu thích vật liệu trường sinh như bảo bối, nhưng nó không đáng giá một ngàn lạng bạc. Cho dù tay nghề của hắn có đắt hơn, kể cả gỗ, cũng chỉ khoảng ba, năm trăm lạng bạc. Một ngàn, năm trăm lạng này...

Anh ấy đã kinh doanh nhiều năm và cực kỳ khôn ngoan. Anh ấy hiểu chìa khóa trước khi người khách giải thích chi tiết. Hắn vội vàng xin lỗi, vừa cười vừa nói: “Vị quan này rộng lượng như vậy, ta cũng biết rõ, cho nên sẽ không để quan viên chịu thiệt thòi!” Người khách nhìn thấy anh ta trên đường, sau đó mỉm cười gật đầu nói: "Như vậy là tốt nhất! Đây là điều tốt nhất! Ngươi nhanh lên, làm sạch bề mặt vật liệu trường thọ rồi gửi đến nhà họ Lữ ở ngõ Bailiu. Vậy thì Lục gia chủ đã chết, hiện tại đang ở nhà chờ quan tài an táng, nhưng càng sớm càng tốt!" Hồ chủ đã mất đi tình yêu trong lòng, nhưng khi nghĩ đến đối phương là quận vương, hắn đối với người trước mặt rất nhiều cống nạp, có thể kiếm được hàng trăm lạng bạc. Tuy không vui nhưng cũng không mấy đau buồn. Nghe vậy, hắn vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, ta sẽ sắp xếp ngay bây giờ, sẽ được giao trước khi trời tối!" ---Còn tiếp—— [Đào Khan Hoa Huệ]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Sự thỏa thuận rộng rãi giữa sự sống và cái chết

Vân Châu nằm ở phía Tây Nam nên mùa đông không lạnh lắm. Sau mùa xuân, thời tiết ngày càng ấm hơn. Buổi trưa có lúc có cảm giác như giữa hè. 

Nhưng càng về đêm, cái lạnh trên thế giới lại nổi lên nhưng người dân bình thường vẫn phải đóng kín cửa ra vào và cửa sổ để ngủ. Những người sợ lạnh phải tiếp tục đốt than để giữ ấm trước khi đi ngủ. 

Trên ngõ Bailiu trên phố Tây Môn, những bông hoa lụa trắng được treo trước một ngôi nhà, xào xạc trong gió đêm. 

Có một phòng tang lễ ở phía đông của sân. Dưới nhà tang lễ, một mỹ nữ mặc thường phục đang ngồi dưới đất, nhìn nha hoàn bên cạnh nhét giấy màu vàng vào lò than. 

Ở phía tây của sân, bốn nhà sư ngồi thành nhóm, mỗi người nhỏ giọng tụng kinh để cứu linh hồn người chết. Âm thanh của kinh lọt vào tai, lòng từ bi chợt khởi lên. 

"Phu nhân, trời đã khuya, bên ngoài lạnh quá, ngươi nên về nghỉ ngơi đi!" Thị nữ Zhi'er nhìn vẻ mặt buồn bã của cô chủ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Sau khi do dự mấy lần, cuối cùng cô cũng lên tiếng thuyết phục cô. 

Phán Lý Kim ngẩng đầu lên, khóe mắt vẫn còn nước mắt. Cô ta nhìn cô hầu gái trước mặt với vẻ mặt u ám, vẻ mặt có chút phức tạp. 

Sau khi Lộ Hy Thông từ chức, ông trở về tỉnh lỵ. Xung quanh anh không còn nhiều hầu gái và người hầu, và Zhi'er là một trong số đó. Nếu Zhi'er không báo cáo chuyện ngày hôm qua, Lộ Hy Thông đã không chết vì hận thù. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm Phán Lý Kim cũng biết cô và Bành Liên đã cấu kết để ngoại tình. Nếu không, Zhi'er đã không nhìn thấy cảnh ân ái của họ, rồi nói rằng hôm nay cô và chồng phải chia tay nhau.

Cô và Lộ Hy Thông đã yêu nhau được hai mươi năm. Dù tình yêu giữa cô và Lục Hy Đồng không còn tốt đẹp như trước do mới yêu nhau được sáu tháng nhưng cuối cùng tình yêu vẫn còn đó. Khi Lục Hy Đồng ở đây, cô chỉ cảm thấy chán ghét và căm ghét anh ta. Khi anh đột ngột qua đời, cô thầm trách mình. 

Phán Lý Kim và Bành Liên đã ngoại tình. Mặc dù sự việc xảy ra đều có nguyên nhân và Bành Liên là người ép cô trước, nhưng cô cũng không hoàn toàn có lỗi. Cô trải qua nhiều mối tình, cô chấp nhận rủi ro và ngoại tình vào ban ngày khi cô say đắm và tương tư.

Ngày thường, cô và Bành Liên thân mật biết bao khi ở trong sảnh sau của văn phòng chính quyền quận. Rốt cuộc, họ đã ở rất xa. Người ở ngoài nhà nhìn vào nhà dưới bầu trời sáng sủa, tầm mắt khó có thể chạm tới. Sảnh sau của văn phòng chính quyền quận khá nhỏ. Bạn có thể nghe thấy những lời to hơn. Giữa trong và ngoài chỉ có một cánh cửa gỗ. Bất cứ ai quan tâm đều có thể xem mọi thứ chỉ với một chút tò mò. Hai người lần lượt đùa giỡn với lửa, cuối cùng cũng bốc cháy. 

Bành Liên tự hào về kỹ năng võ thuật của mình và thường có thể đánh giá bằng tai xem có ai đang rình mò hay không. Nhưng ngày hôm đó ở văn phòng chính quyền huyện, anh biết rõ ràng có người ở bên cạnh mà vẫn không nhịn được. Nếu không có điều này thì sẽ không có thảm họa ngày nay. 

Người tình trẻ không thể kiềm chế được tính khí của mình. Ở tuổi của anh ấy, anh ấy rất hoang dã và vô lý. Nghĩ tới đây, Phạm Lập Kim cảm thấy vô cùng hối hận. 

Lúc này, cô tự hỏi, sau bao nhiêu năm chung sống, chồng cô đối xử với cô không chê vào đâu được. Nếu như không phải ngày đó Bành Liên đột nhiên xuất hiện, cưỡng bức phá trinh, e rằng đời này nàng cũng sẽ không bao giờ phản bội chồng như vậy. 

Chỉ là luật pháp rõ ràng thôi. Lộ Hy Thông ám chỉ rằng chú của gia đình Gao đã ám sát Bành Liên, sau đó kích động Bành Liên cố tình trả thù.

Vẻ mặt người phụ nữ đờ đẫn và đờ đẫn, cũng không còn thông minh như thường ngày nữa. Cô giúp việc Zhi'er nhìn thấy điều này không khỏi đau lòng và tự trách mình. Phán Lý Kim đối xử tốt với cô. Nếu Lục Tích Đồng không ép buộc nàng làm như vậy, nàng sẽ không bao giờ báo cáo tình nhân của mình.

Dưới ánh đèn sáng rực trong sân, chủ nhân và người hầu có suy nghĩ riêng, im lặng một lúc. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, trên con đường dài ngoài sân có thể nghe thấy tiếng vỗ tay của người canh gác, nhưng đã là giờ canh gác thứ hai. 

"Đi ngủ đi!" Thấy Chỉ Nhi không khỏi ngủ gật, Phàn Lập Cẩm ngồi dậy, lấy mấy tờ giấy màu vàng nhét vào trong lò than, vẫn không giấu được nỗi buồn trên mặt. 

Suy cho cùng, Chỉ Nhi còn trẻ, đã rất buồn ngủ, nhưng vẫn cố gắng giữ vững tinh thần nói: "Tiểu thư ở kinh thành xa, không thể về được. Phu nhân rất quý giá, cả đêm qua nàng không ngủ. Xin hãy tự chăm sóc bản thân. Chúng tôi cần cô lo việc lớn như vậy!" 

Tôi cảm thấy có lỗi nên tối nay tôi sẽ ở lại đây với chủ nhân như một đứa con gái hiếu thảo, có thể coi như là báo đáp lòng tốt của vợ chồng tôi! Phán Lý Kim thuyết phục cô vài lời nhưng cô vẫn từ chối. Biết nói chuyện cũng vô ích, cô đành phải nói: "Cám ơn anh đã làm phiền. Em đi ngủ trước, nửa đêm mới quay lại với anh." Chỉ Nhi lắc đầu nói: "Phu nhân cả ngày lẫn đêm không ngủ, ngày mai phải tiếp người thân, bạn bè. Nếu không nghỉ ngơi thật tốt, nếu nàng đổ bệnh thì ai sẽ chịu trách nhiệm?" Tình hình chung? Cứ đi ngủ đi, nô tỳ có thể nhịn được!" Phạm Lập Cẩn biết lời cô nói là sự thật, liền gật đầu nói: "Không sao đâu! Lát nữa tôi sẽ bảo người mang quần áo cho anh. Đêm gió lớn, đừng để bị cảm." Cô đứng dậy, ra lệnh cho quản gia chuẩn bị đầy đủ quần áo than củi, sắp xếp người thay thế, sau đó quay về phòng ngủ nằm.

Kankan đang định nằm xuống thì nghe thấy cửa sổ khẽ mở, sau đó có người vén rèm giường lên giường. Chính là Bành Liên, người tình đã khiến cô ngày đêm nhớ nhung và mong mỏi cô biết bao.

Phán Lý Kim kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần suốt ngày đêm. Lúc này, cô cuối cùng cũng thả lỏng người và hét lên "Mr. Ngài” buồn bã, sau đó nhào vào vòng tay Bành Liên.

Cơ thể chàng trai trẻ nóng đến mức không thể chịu được sự lạnh lẽo do quần áo mang lại. Phán Lý Kim ôm chặt người yêu, khóe mắt nghẹn ngào nước mắt.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Trong ngày người gửi tin nhắn không rõ ràng nên không thể hỏi chi tiết được." Bành Liên ngồi tựa vào lan can, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi xem chuyện gì đã xảy ra.

“Ngày hôm đó tôi từ huyện phủ trở về, từ biệt chồng mình…” Phạm Lập Tiến buồn bã kể lại cảnh tượng lúc đó, hai vợ chồng đối đầu nhau như thế nào, Lữ Hy Thông tức giận đột ngột chết như thế nào, và mọi chuyện xảy ra sau đó, “…

Tôi thực sự không nghĩ ra được điều gì nên đã cử người chuyển thư cho chính quyền huyện. Nếu không, e rằng trong một thời gian sẽ không tìm được nguyên liệu trường sinh chất lượng cao như vậy…” Bành Liên và Lục Tích Đồng không có tình bạn đồng nghiệp, cũng vì Phán Lý Kim nên họ không có chút tôn trọng nào với vị cấp trên cũ này. Hôm nay, anh sẵn sàng ra mặt tìm nguyên liệu trường sinh cho Lục Hi Đồng, nhưng tất cả đều là vì Phán Lý Kim.

Anh chỉ nghĩ rằng cái chết của Lục Hy Đồng có nguyên nhân khác. Bây giờ biết được chuyện tình cảm của mình với Phạm Lập Kim bị vạch trần, anh tức chết đi được. Trong lòng hắn có chút tiếc nuối. Đặc biệt là khi ôm người phụ nữ bán khỏa thân, anh càng cảm thấy tội lỗi hơn.

Phán Lý Kim vô cùng đau buồn, nhưng cô cũng biết suy nghĩ của anh đến từ đâu. Anh thấy vậy, ấm áp nói: “Lão công, anh không cần phải tự trách mình. Hắn xúi giục nhà họ Cao hãm hại ngươi trước, chồng ta đã lợi dụng cơ hội đột nhập phá hoại trinh tiết của nô lệ. Thảm họa ngày nay, trong số những thảm họa khác, Trên thực tế, tôi đã đặt nền móng rồi. Tôi nghĩ anh ấy có linh hồn trên trời và sẽ không phàn nàn về chồng tôi ... "Bồng Liên không cam tâm, người phụ nữ này tự lừa dối bản thân đến mức ngay cả cô ấy cũng có thể không muốn tin. Nhưng sự việc đã đến mức này, nói thêm cũng vô ích.

Khi đến, anh vẫn đang nghĩ cách yêu và chơi với Phán Lý Kim, nhưng giờ anh đã mất hết hứng thú. Anh chỉ ôm nữ tử mềm mại vào lòng, không khỏi an ủi nói: “Nàng đi rồi, Cẩm Nhi hẳn là yên tâm đi. Mọi việc ở nhà đã thu xếp ổn thỏa chưa?" Phán Lý Kim mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, lúc này cô cảm thấy buồn ngủ, nghe thấy lời đó, anh lẩm bẩm: "Tốt thưa ngài, đêm qua tôi bận quá, cả tinh thần và thể chất đều mệt mỏi. "Mọi việc trong nhà đều đã thu xếp xong, ngày mai chúng ta đợi người thân, bạn bè ở quê đến viếng thăm rồi mới yên nghỉ." Bành Liên gật đầu, ôm nữ nhân nằm xuống nói: "Cẩn Nhi mệt quá, cứ ngủ trong lòng chồng ta đi!" Phàn Lập Cẩm khẽ nhắm mắt lại, hừ nói: "Phu quân thân yêu, hài tử của ngươi có thể khiến xương cốt mọc ra thịt, khiến người chết sống lại. Không bằng ngươi nhét nó vào trong lồn nô lệ rồi sử dụng những đôi đó. Tu luyện bí pháp khôi phục một ít năng lượng cho nô lệ thì thế nào?" Bành Liên sửng sốt, nhịn không được nói: "Ta tuy rằng cùng hắn không có tình bạn, nhưng dù sao hắn cũng là vì ta mà chết. Hiện tại hắn thân thể còn lạnh, ta như thế này cùng ngươi làm hòa, phải không... Thật sự rất hối hận sao?" Phạm Lập Tiến không mở mắt, vẻ mặt ngượng ngùng mà nhẹ nhàng nói: “Hôm đó chồng tôi đã cưỡng bức thi thể nô lệ, nhưng anh ta không làm chuyện như vậy, sao cô không hối hận…” chồng!” Vừa nói, người phụ nữ vừa đưa tay nắm lấy dương vật giữa hai chân của người tình, không khỏi xoa xoa chơi đùa. Cô đã từ lâu quên đi mọi mặc cảm, vướng mắc trong lòng.

Bành Liên chỉ cảm thấy dương vật nóng bỏng bị một đôi bàn tay ngọc lạnh ngắt giữ lại, dương vật bị ấn vào một nơi mềm mại và nhờn, có lẽ là rốn của nữ nhân. Anh ta đến với dục vọng, lúc đầu anh ta cảm thấy có chút hối hận, nhưng bây giờ anh ta nhìn thấy dục vọng của người phụ nữ đang bùng cháy, anh ta không thể kiềm chế được nên ôm lấy Phán Lý Kim và bắt đầu làm tình.

Hai người yêu nhau say đắm và dám làm tình nơi công cộng tại văn phòng chính quyền quận vào ban ngày. Lúc này, chồng của người phụ nữ đã có mối quan hệ mới, không còn phải lo lắng bị phát hiện ngoại tình nên bắt đầu làm mây mưa trên chiếc giường lớn chạm khắc trong phòng chủ nhà họ Lữ.

Hai người họ vốn đã quen nhau và đã thân thiết trong thời gian ngắn. Một người đẩy chậm và đụ, gọi cô là người yêu, còn người kia thì vặn eo lắc hông và gọi Dada để hôn. Một thời gian anh và em vui đùa đến mức khiến mặt đất rung chuyển, cả ngôi nhà cũng rung chuyển. 

Hai người đã nhiều ngày không vui vẻ, bây giờ ngọn lửa sắp bùng lên ngay từ lần chạm đầu tiên. Phán Lý Kim cảm thấy buồn vì mất chồng nhưng thầm vui mừng vì cô có thể ở bên tình yêu mới cả ngày, trong khi Bành Liên đang tận hưởng tình yêu và xác thịt đặc biệt của người phụ nữ xinh đẹp, đồng thời thầm nghĩ cách chiếm lấy Phán Lý Kim làm của riêng mình. 

Dù sao Phạm Lập Cẩm đã thấu chi, Trình Hoan lần đầu tiên không thể làm gì được. Bành Liên đã sử dụng phương pháp bí mật song tu để bổ sung tinh chất và điều hòa cơ thể. Sau khi thu xếp xong mọi việc, anh thấy Phạm Lập Cẩm đã ngủ rồi nên đứng dậy rời đi. 

Phán Lý Kim đã ngủ ngon suốt đêm, và chắc chắn, khi thức dậy vào sáng hôm sau, cô ấy tràn đầy năng lượng và năng lượng. Cô không còn bối rối như đêm qua nữa. Cô thầm cảm thấy người đàn ông cuồng nhiệt đã đến kịp lúc. Bà trang trọng thay đồ tang lễ, quỳ trong nhà tang lễ ở sân trước, sẵn sàng đón tiếp người thân, bạn bè đến chia buồn.

Họ Lữ không được coi là nhân vật nổi bật ở quê hương, nhưng Lục Tích Đồng đã làm quan nhiều năm nên việc một số bạn cùng lớp, bạn học cũ và tộc nhân gần xa sẽ đến chia buồn là điều khó tránh khỏi. Phán Lý Kim đã viết thư cho tất cả những người tiếp xúc gần gũi với Lộ Hy Thông trong thời gian anh ở, và cô đã cố gắng hết sức để tổ chức tang lễ cho người chồng quá cố của mình, không hề chiếu lệ vì chuyển giao tình cảm. Sự tận tâm thực hiện bổn phận của cô đã được tất cả người thân và bạn bè khen ngợi.

Vẻ mặt Phán Lý Kim bình thản khi nhận được những lời khen này. Cô chỉ nghĩ đến chuyện tình lãng mạn trên gối đêm qua và nhìn tấm bia tưởng niệm người chồng đã khuất bên cạnh, khiến cô có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Cảm giác tội lỗi trong lòng cô đã biến mất từ ​​lâu khi người chồng quá cố của cô ở bên cạnh. Bây giờ Lục Hi Đồng đã chết, cô không còn chút kiêng kỵ nào nữa. Nỗi buồn trong lòng cô vẫn còn đó, nhưng nó không ảnh hưởng đến ký ức hạnh phúc trên gối của cô đêm qua.

Khi Qi Huanai nói về đích đến trong tương lai của cô, Bành Liên thẳng thừng nói rằng anh hy vọng có thể ở bên cô mãi mãi. Phán Lý Kim biết rất rõ, với tuổi tác và địa vị của mình, cô có địa vị, nhưng cô chỉ là vợ lẽ của Bành gia, sẽ không bao giờ có thể đảm nhận chức vụ trưởng phi.

Với địa vị của mình, dù có tái hôn thì cô cũng không thể làm vợ lẽ. Đặc biệt nếu con gái Qianqian của bà gả vào một gia đình danh giá ở kinh thành, tự mình trở thành vợ lẽ, chẳng phải sẽ tổn hại đến thể diện của con gái bà sao?

Về việc kết hôn với người khác, Phán Lý Kim chưa bao giờ nghĩ tới. Bây giờ cuối cùng cô đã thoát khỏi biển khổ, có cơ hội ở lại bay cùng người yêu, làm sao cô có thể bằng lòng tiến vào hàng rào và trói tay chân mình lần nữa?

Phán Lý Kim đã quyết định đi theo Bành Liên, nhưng thật khó để quyết định làm thế nào để rời khỏi gia đình Lu và với tư cách gì để đi theo Bành Liên. 

Khách mời và bạn bè đến và đi như một chiếc đèn lồng quay vòng, Phán Lý Kim chào đón từng người một và đáp lại một cách lịch sự và hào phóng. Một số người lương thiện đương nhiên khen ngợi cô, nhưng cũng có những người dâm đãng rất vui mừng khi nhìn thấy Phán Lý Kim mặc thường phục. 

“Trước đây tôi chỉ biết anh Lục bị gà mái, anh ấy không biết phu nhân lại xinh đẹp như vậy. Bây giờ anh Lục mất rồi, không biết sau này phu nhân có dự định gì?” Ngay sau buổi trưa, Phán Lý Kim ra lệnh cho quản gia chào đón tất cả các vị khách và tiễn từng người một ra ngoài sau khi uống rượu và ăn tối. Tuy nhiên, một người đàn ông mặc đồ gấm đang lảng vảng xung quanh. Lấy cớ đang thảo luận điều gì đó, anh và Phạm Lập Kim đi đến đại sảnh ngồi nói chuyện.

Người đàn ông này là bạn học cũ của Lộ Hy Thông ở trường huyện. Họ của anh ấy là Vũ Minh Giải. Anh ấy còn trẻ, học không giỏi nhưng gia đình khá giả, tính tình hiền lành và không khó tính.

Phán Lý Kim nghe xong liền ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt Vu Kiệt đang đảo quanh, tự nhiên cô hiểu ý anh. Cô không vạch trần mà trịnh trọng nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, tôi chỉ có thể nghĩ đến việc làm góa phụ cho chủ nhân, còn có thể làm gì nữa?” Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, làn da trắng hồng, đôi mày đầy yêu kiều, dưới bộ tang phục trắng trơn càng thêm đường cong. Na, với thân hình tuyệt đẹp của mình, Vũ Giải đã khơi dậy trong lòng anh rất nhiều tình cảm và yêu mến. Anh hít một hơi dài, dũng cảm nói: "Vợ ơi, anh không biết. Vợ anh đã qua đời nhiều năm rồi, bây giờ trong nhà không còn người quản lý việc nhà, không có người quản lý ngàn mẫu đất nông nghiệp và bảy cửa hàng. Bây giờ sắp bị bỏ hoang. Anh trai anh bị ám ảnh bởi khoa thi, anh thực sự là một cây độc thân." ..." Phàn Lập Cẩm từ chối trả lời câu hỏi của anh, chỉ nói: "Ở tuổi của chú, chú còn muốn thử thi khoa khoa không?" Thấy cô không trả lời, Ngô Kiệt bất lực thở dài, giả vờ nghiêm túc nói: "Con đương nhiên không quan tâm đến người bình thường, nếu có người vừa tài vừa xinh đẹp như chị dâu của con, sao con có thể độc thân được? Hôm nay?" Người đàn ông trước mặt đang ở thời kỳ đỉnh cao, sắc mặt có chút hứa hẹn. Theo như Phạm Lập Tiến biết, nhà họ Ngô làm ăn đã nhiều năm, gia thế phú quý, không gì có thể so sánh được với nhà hắn. Chỉ là Vu Kiệt dám dụ dỗ cô trước mặt linh hồn người chồng quá cố. Không rõ hắn dâm đãng đến mức nào. Nhìn bước đi phù phiếm và khuôn mặt sáng bóng của hắn, chỉ sợ hắn có căn cơ không tốt.

Hiện tại nàng đã thử Bành Liên Vi An, nam nhân bình thường cũng nhìn không ra, đầu súng bằng thiếc như vậy lại càng tránh được. Dù nhà họ Ngô có giàu đến đâu, Vũ Giải hiện tại cũng có thể quyến rũ cô, sau này có thể sẽ không quyến rũ người khác như thế này. Nàng đã là thân thể tự do, sao có thể bằng lòng trói tay chân mình lần nữa?

Phán Lý Kim không bị cám dỗ, nhưng cô cũng tò mò Vũ Giải có thể làm gì, vì vậy cô nhẹ nhàng nói: “Chú ơi, chú thật buồn cười. Tôi mù chữ và xấu xí, làm sao có thể gọi là vừa tài vừa xinh đẹp?" Ngô Kiệt vội vàng xua tay nói: "Chị dâu không biết! Hôm đó anh Lữ có mặt ở đó, trong bữa tiệc anh ấy đã nói rằng chị dâu cực kỳ thông minh, mọi thành tựu đều là do anh ấy. Cảm ơn chị dâu! Lúc đó tôi vẫn không chịu tin. Bây giờ tận mắt nhìn thấy chị dâu, tôi mới nhận ra lời nói lúc đó của anh Lục không hề sai!" "Những điều đẹp đẽ có thể nhìn thấy trong mắt những người yêu nhau, nhưng chú tôi không thể coi trọng nó." Phán Lý Kim nhìn Vũ Giải với vẻ mặt ngượng ngùng, quả nhiên, cô nhìn thấy anh đã bị dụ dỗ vào trạng thái bối rối. Cô không khỏi cảm thấy tự hào, nhưng cô cũng trở nên khinh thường anh hơn.

Vu Kiệt thấy cô không hợp nhau, cuối cùng không nhịn được nói: "Chị dâu tốt! Tôi tán tỉnh chị dâu, chỉ muốn thân thiết với chị ấy. Nếu chị dâu có hứng thú, tôi muốn thông qua bà mối để cưới cô ấy, nhưng không biết chị dâu muốn gì?" Phán Lý Kim nhanh chóng nghiêm túc nói: "Chú, cẩn thận! Đừng nói là cháu còn đang để tang, ba năm hiếu thảo đã hết rồi chú. Chú không nên thô lỗ và vô lễ như vậy. Chú và người chồng quá cố của chú là bạn học. Nếu không phải như vậy, cháu đã sai người đuổi chú ra khỏi nhà!" Vũ Giải vừa thấy cô ấy thật quyến rũ, đột nhiên trở nên gay gắt. Đương nhiên, hòa thượng Trương Nhĩ bối rối. Sau đó anh tỉnh táo lại và nhận ra mình đã quá vội vàng và quá thiếu kiên nhẫn. Anh nhanh chóng xin lỗi và ngừng nói. 

"Chị dâu..." Anh đang nói giữa chừng thì nhìn thấy người hầu của nhà họ Lữ chạy nước kiệu đi vào, báo cáo với Phạm Lập Cẩm: "Phu nhân, quận trưởng đã tới để chia buồn. Kiệu hoa ở trước cửa." Phán Lý Kim sửng sốt một lúc, sau đó anh cảm thấy vui mừng, thầm nghĩ rằng người yêu của mình có thời gian. Lúc này, nàng liền đứng dậy thật sâu cúi đầu chào Vu Kiệt, nhẹ nhàng cười nói: "Chúng ta có khách quý tới cửa, ta không khách khí, xin hãy tha thứ cho ta!" Nói xong, cô đi ra ngoài mà không ngoảnh lại, để lại Vu Kiệt đứng đó, nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ. 

Phán Lý Kim ra khỏi hội trường và đứng trên bậc thềm. Cô nhìn thấy Bành Liên mặc quân phục bước vào, dáng vẻ uy nghiêm và duyên dáng. Cô vui mừng khôn xiết, nếu không có mặt cô có lẽ đã nhảy vào vòng tay người yêu rồi.

Trên khuôn mặt người phụ nữ tràn đầy ánh mắt quyến rũ, cảm xúc đa tình thoáng qua. Sau đó, cô bước xuống bậc thang một cách duyên dáng và cúi đầu chào người tình trẻ mới đến tối qua và thậm chí còn nhỏ một giọt tinh dịch vào âm hộ của mình. Cô kính cẩn nói: "Tôi đã gặp được ngài rồi, thưa ngài!" "Tiểu thư, xin hãy đứng dậy nhanh lên!" Bành Liên Húc đã giúp anh ta. Vừa nhớ lại, anh đã thở dài: “Dường như hôm qua tôi là quan chức cùng huyện với anh Lữ, nhưng bây giờ chúng ta đã đi nơi khác, thật là đáng buồn và đáng tiếc! Thưa bà, bà phải đau buồn và chấp nhận sự thay đổi!” Hai người làm trò, Phạm Lập Tiến rút ra một chiếc khăn tay trắng thơm lau nước mắt trên khóe mắt, chào hỏi mấy câu liền để Bành Liên đi vào đại sảnh. 

Vũ Giải đã tránh sang một bên và trốn qua cửa hông. Nếu nhìn thấy vẻ mặt của Phán Lý Kim lúc này, có lẽ anh ấy sẽ rất sốc. 

Trong sân đều có đầy tớ tỳ nữ, còn có tu sĩ đang tụng kinh cầu độ. Ánh mắt hai người chạm nhau, tình cảm nhưng vẫn giả vờ buồn bã. Chỉ là chồng và con rể của Phán Lý Kim gần đây đã mất mạng, nhưng trước mặt họ lại có một người tình thân thiết. Sau cơn mưa đêm qua, Bành Liên Bổ sung tinh hoa, giờ đây cô tràn đầy nghị lực và nghị lực, cô yêu chàng trai trẻ trước mặt một cách điên cuồng. Nếu đêm qua cô còn lo lắng, tội lỗi thì hôm nay nỗi buồn đã qua, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là ở bên người yêu. 

Nữ nhân lúc này đang nhìn nhau từ tận đáy lòng, trên mặt tràn đầy yêu thương vô bờ bến, bước vào đại sảnh không chút kiêng dè. Ánh mắt của cô ấy mãnh liệt đến mức hoàn toàn khác với cách cô ấy đối xử với Vũ Thành vừa rồi. 

Hai người bước vào hội trường, chủ và khách ngồi vào chỗ. Sau khi nha hoàn bưng trà rời đi, Phạm Lập Cẩn nhẹ giọng nói: “Phu quân yêu quý, sao tối qua em không nghe thấy anh nói hôm nay sẽ đến?” Bành Liên cười nói: "Ngươi phái người nhắn tin cho ta tìm tài liệu trường thọ cho ông ấy, nếu không đến chia buồn, chẳng phải sẽ bị chỉ trích sao?"

Chưa kể anh ta là quan chức cùng huyện mà anh đã đến chỗ tôi nhiều ngày để chạy khắp nơi tìm anh ta. Việc tôi bày tỏ lòng kính trọng là điều hợp lý. Phàn Lập Cẩm khẽ gật đầu, nhìn thấy Vu Kiệt vẫn còn nán lại ở cửa. Hắn không khỏi che miệng cười hắc hắc nói: "Đại nhân, ngài có biết người ở cửa từ đâu đến không?" Bành Liên nhìn sang, chạm phải ánh mắt của người đàn ông trước khi anh ta có thể nhìn kỹ hơn. , người đàn ông đã cúi đầu và bước đi trong tuyệt vọng. Anh không biết tại sao, tò mò hỏi: "Kim Nhi đây là có ý gì?" Phạm Lập Kim cười đắc ý nói: “Nô tài còn đang giữ lòng hiếu thảo, nhưng có người lại nghĩ đến việc đưa nô tỳ đến nhà để nối lại sợi dây!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Mọi người đều hạnh phúc

Ngôi nhà phía sau của Yue Mansion. 

Lưu Phù Dung mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, để lộ một vùng da lớn trên ngực. Mái tóc của cô vẫn được cài những chiếc kẹp tóc bằng vàng và ngọc, và khuôn mặt cô được trang điểm đậm. Có một tình yêu nồng nàn ẩn chứa trong sự lạnh lùng vô bờ bến của cô. Lúc này Trác Nhiên đang đứng trong sân, đầu óc lơ đãng nhìn quả táo. Từ xa, một nhóm người giúp việc và người hầu đang đứng dưới hành lang, sẵn sàng chờ đợi mệnh lệnh của cô bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, một bóng dáng xinh đẹp lóe lên ở cửa sân. Người giúp việc Thái Phán chạy tới, đến trước nhà để chúc phúc cho bà chủ.

Lưu Phù Dung vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia đam mê. Cô quay người bước lên bậc thang, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thấp giọng hỏi mà không quay đầu lại: "Sao cô lại bối rối như vậy! Chồng cô có đến sớm không?" Đương nhiên, cô không nói về chồng mình là Nguyệt Viên Hữu, mà là cháu trai và con rể Bành Liên, người luôn ở trong giấc mơ của cô. 

Hôm nay trong bữa tiệc của gia đình Nhạc phủ, Lưu Phù Dung đã sắp xếp để Thái Phong đích thân đưa thư cho Bành Liên, sau đó cô trở nên bồn chồn. Cô ra sân ngắm hoa, kỳ thực là đang đợi Bành Liên trả lời. 

Cô chưa bao giờ háo hức được gặp người yêu vào ngày thường như vậy. Trước kia Bành Liên ban đêm dễ dàng tiếp cận, thỉnh thoảng có thể qua đó đoàn tụ thân mật. Tuy nhiên, những ngày gần đây Bành Liên không dám ra ngoài vào ban đêm nên bị bỏ rơi ngoài trời lạnh giá.

Bành Liên thỉnh thoảng đến Chi Châu Nha Môn vào ban ngày để gặp ông chủ, có cơ hội đến gần cây sáo bạch ngọc. Tuy nhiên, anh và Lưu Phù Dung đã bảy tám ngày liên tục không gặp nhau. Vì vậy, Lưu Phù Dung đã thuyết phục chồng mình là Nhạc Nguyên Hữu sắp xếp một bữa tối gia đình, mong nhân cơ hội gặp được người yêu. Cho dù không có cơ hội thân mật, cũng còn hơn là tương tư như vậy.

Thái Phàm theo Lưu Phù Dung vào phòng, sau đó cười nói: “Nói cho phu nhân biết, lão gia nói hôm nay ta phải đi bái kiến ​​một người bạn cũ. Ở đó làm xong việc thì có thể qua.” Liễu Phù Dung thản nhiên ngồi xuống. Nghe vậy, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực cười nói: "Người nhẫn tâm này ban đêm không chịu ra ngoài, ban ngày cũng không tới đi dạo!" Thái Phàm cười nói: “Lão gia ban ngày bận rộn công vụ, hiện tại phụ trách một quận chúa, không còn vô tư như trước nữa!” Lưu Phù Dung cong môi, liếc nhìn tâm phúc của mình: "Chỉ có anh là người có tâm, có lý, có người có tâm!" Thái Phán không hề sợ hãi, chỉ cười nói: “Cô nương ghen tuông này có thể ăn được, nhưng nô tỳ không dám ăn. Ta là người hiền lành, nhưng nếu không ân cần, chẳng phải sẽ bị người khác ghét sao?” Liễu Phù Dung biết lời nàng nói là sự thật. So sánh thì địa vị của Thái Phân thậm chí còn không đủ tư cách để ghen tị với Bành Liên. Nữ tử cười, lại hỏi: "Ngươi có thể nhìn thấy Tây Lăng Xích Liên? Khả năng bọn hắn mẫu thân có bao nhiêu sẽ trở về?" "Nô tài của ta đi ra hậu viện gặp hai người cô," Thái Phân thấp giọng nói, "Hai người cô, tiểu thư Từ gia và chúng ta. Các cô nương đều đang mang thai, may mắn là không rõ ràng. Họ nói đều có thể quay lại tham gia cuộc vui. Khi nô lệ rời đi, bọn họ đã thay quần áo chỉnh tề, hẳn là sẽ sớm đến đây." Lưu Phù Dung lúc này mới yên tâm. Bây giờ bố mẹ chồng đã qua đời, chồng cô cũng giống bố cô. Bốn chị em cuối cùng đã đoàn tụ sau thời gian dài xa cách và đoàn tụ gia đình. Sở dĩ bữa tối gia đình này bị hoãn lại đến bây giờ là vì chính cô.

Hóa ra cô là người nắm giữ mọi việc trong nhà họ Lưu. Nếu là ngày xưa, Hồ Bình Hải Đường đã đoàn tụ vào ngày cô trở về nhà. Tuy nhiên, bây giờ Lưu Phù Dung đã chán nản, mọi việc trong nhà đều dần được giao cho con dâu Diệp Thanh Nị. 

Vợ chồng chưa bao giờ gặp nhau, người hầu là người truyền tin khi có chuyện xảy ra. Nếu có yến tiệc gia đình, Lưu Phù Dung không chịu xuất hiện, hoặc trên bàn tiệc xảy ra chuyện gì, chẳng phải sẽ khiến cả thế giới phải chú ý, khiến nhau xấu mặt sao? 

Vì vậy, không ai dám khơi chuyện này nếu không có sự cho phép của Lưu Phù Dung. Bây giờ Lưu Phù Dung đã chủ động tổ chức tiệc gia đình vì lý do ích kỷ của riêng mình, điều này phù hợp với mong muốn của Nhạc Nguyên Hữu. 

Hai chủ nhân và người hầu đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa. Một thị nữ ở ngoài cửa báo cáo: "Tề phu nhân, có mấy cô cô các vị tới đây!" Liễu Phù Dung trong lòng vui mừng, cười nói: "Mời tới sớm!" Cô là chị dâu nên đương nhiên sẽ không ra ngoài chào hỏi trực tiếp. Cô ấy sẽ chỉ ngồi thẳng và để Caifen thay mặt cô ấy chào đón. 

Caifen rời khỏi nhà không lâu, bên ngoài vang lên tiếng ca hát. Thời gian không còn sớm, Nhạc Tây Lăng đi vào trước, theo sau là ba tỷ muội, theo sau là bốn tiểu bối Ninh Hương Băng Lam và Mãn Nhan Tử Yến. 

"Tôi đã gặp chị dâu của tôi!" "Tôi đã gặp dì của tôi!" "Mẹ!" Các cô gái chào nhau, Lưu Phù Dung lần lượt mỉm cười đồng ý, cuối cùng hỏi Xích Liêm: “Tại sao Thịnh Liên không đến?” Nguyệt Trí Liên nhìn hai cháu gái của Mãn Vạn Tử Yến, nhỏ giọng nói với chị dâu: "Cô ấy bụng to, đến thì khó giải thích. Chẳng ngờ cô ấy lười di chuyển nên tôi để cô ấy ở nhà nghỉ ngơi..." Lưu Phù Dung khẽ gật đầu. Sau đó hắn cười nói: "Giải thích thế nào? Ngoại trừ hai tỷ tỷ các ngươi, ai bụng to là chuyện bình thường!" Giữa chị dâu và chị dâu có rạn nứt, nhưng Nguyệt Trí Liên luôn yếu đuối, và Từ Khôn Bành đã tự chuốc lấy điều đó. Bây giờ nàng đã chịu đựng Bành Liên, nàng dần dần buông bỏ oán hận, nàng cùng Lưu Phù Dung ngủ chung giường, mấy lần hầu hạ một chồng. Đó không phải là một mối quan hệ thân thiết nhưng đó là thời điểm để buông bỏ quá khứ. 

Bây giờ Nguyệt Trí Liên giống như một đứa trẻ mới sinh, điều duy nhất cô quan tâm là cháu trai và người yêu. Từ Khôn Bành tuy là họ hàng thân thiết nhưng họ đã qua đời, âm dương chia cắt. Lúc này cô chỉ nghĩ đến đứa con trong bụng. Cô biết người yêu mình yêu Liễu Phù Dung nên đương nhiên không muốn làm Bành Liên không vui. Cô kính trọng và gần gũi với Lưu Phù Dung nhưng không phải vì anh trai cô. 

Hai chị dâu thì thầm với nhau, nhưng Nhạc Tây Lăng không để ý, nhưng Nhạc Hải Đường lại tỏ ra nóng nảy, hung dữ nói: "Chị dâu quá thiên vị, chỉ quan tâm đến chị cả, sao em không quan tâm đến chị hai và chị ba?" Con gái thứ tư của nhà Yue, Xích Lian rộng lượng và dịu dàng, Hồ Bình sâu sắc và dè dặt, Hy Linh lạc quan và cởi mở, trong khi Haitang lại sôi nổi và hoạt bát. Bốn chị em có tính cách rất khác nhau nhưng đều là những mỹ nhân đỉnh cao. Xét về ngoại hình thì Nguyệt Hy Linh dẫn đầu, còn Hồ Bình thì kém hơn một chút. Haitang giống với chị thứ hai vì tuổi trẻ của cô ấy. Trì Liêm trưởng thành và quyến rũ hơn nhưng nhan sắc lại xếp cuối cùng. 

So với bốn chị em, Lưu Phú Dung kém hơn chị ba Hy Linh một chút, nhưng mạnh hơn Hồ Bình Hải Đường một chút. Khi chị em ngồi lại với nhau, có thể nói mỗi người đều giỏi chiến thắng và có công riêng. 

Về phần con gái của mỗi gia đình, đều thừa hưởng phong thái của mẹ, thậm chí tính tình cũng giống nhau. Binglan sôi nổi và hay thay đổi nhưng giống Tử Yến, còn Ningxiang điềm tĩnh nhưng giống Na Mãn Vạn. 

Liễu Phù Dung nghe được tứ tỷ vẻ mặt nũng nịu, không khỏi liếc nàng một cái, cười nói: "Ta sao phải quan tâm? Chẳng lẽ ta không thể mua thêm kẹo cho ngươi sao?" Vừa nói xong, hai chị em đã cười hiểu biết.

Lâm Tử Yên không biết tại sao, liền kéo chị họ Từ Băng Lan hỏi: "Bọn họ cười cái gì?" Nhạc Tây Lăng ở bên cạnh nghe được, cười nói: "Ngày chị dâu tới, mẹ ngươi đã cởi khăn trùm đầu ra, ít nhất cũng phải mua kẹo để lấy lại. Nếu không, đêm tân hôn chú ngươi cũng không có khăn trùm đầu để cởi!" Lâm Tử Yến choáng váng sau khi nghe điều này, và sau đó bình tĩnh lại. Tề hỏi: “Khi chú tôi lấy chồng, mẹ tôi không phải cũng già như tôi sao?” Nhạc Tây Lăng cười lắc đầu nói: "Làm sao nàng có thể lớn hơn ngươi? Lúc đó ta mới mười hai mười ba tuổi, mẹ ngươi chắc chắn cũng chưa đến mười tuổi!" Các cô gái cười lớn, Liễu Phù Dung gật đầu với con gái, Nhạc Ninh Hương thông minh nên dẫn hai chị em họ đến cánh tây chơi với Song Lộ.

Trong lúc cô gái đang cười, Lưu Phù Dung nhìn về phía Nhạc Tây Lăng, thấy cô khẽ gật đầu, sau đó nhẹ giọng nói: “Tây Lăng đã nói với em rồi à?” Cô nói lan man nhưng bốn chị em đều hiểu. Nhạc Hổ Bình nhẹ nhàng gật đầu, Nhạc Hải Đường nhẹ nhàng nói: "Chỉ là, bất chấp mọi khó khăn, ta cũng không biết chị dâu của ta cũng đã trở thành bạn tốt của Liên Nhi..." Lưu Phù Dung khẽ mỉm cười, biết Nhạc Tây Lăng nhất định cũng ở cùng hai người. Chị dâu đã nói cho cô biết nguyên nhân cụ thể của ngày hôm đó nên cô cũng không giải thích nhiều. Cô ấy chỉ nói: "Bây giờ Trì Liêm và Tây Lăng đã đổi tên và trở thành vợ lẽ của Lian'er. Tôi cũng lấy tên là Peng Mansion và trở thành vợ lẽ của Lian'er. Hai người cũng trở thành bạn tốt của Lian'er trong kỹ viện, nhưng không biết kế hoạch sau này của mình sẽ như thế nào?" Nhạc Hổ Bình im lặng, Nhạc Hải Đường lại nói: “Chị em chúng ta không cần nói nhiều nữa! Chỉ là hai cô gái này thôi…

Nhạc Hổ Bình liền nói: “Nếu bình thường thì cứ đưa bọn họ đi kết hôn, nhưng lại là như thế này...

“Cô ấy còn chưa nói hết lời, nhưng Lưu Phù Dung đã biết rõ. Bốn người họ sống ở nhà Peng những ngày này. Bọn họ thấy Trì Liên Tây Lăng và Bành Liên rất hợp nhau, Ninh Hướng Băng Lam và Na Lộ đều là thê thiếp của Bành Liên. Hai cô gái Băng Tuyết thông minh, sao có thể không biết bản chất tanh của nó? Nhưng lớp giấy cửa sổ chưa bao giờ bị xuyên thủng. Những bài học trong quá khứ đang ở ngay trước mắt họ. Làm sao hai người phụ nữ có thể không ngừng bắt chước họ?

Nguyệt Hải Đường nói: "Đó chính là điều tôi đang nói! Tỷ tỷ chúng ta đã thử kỹ năng của Liên Nhi và biết rằng người đàn ông như vậy là độc nhất vô nhị trên thế giới. Ai có thể mạnh mẽ và không thể so sánh được với Lian'er? Tôi nghe Tam tỷ nói rằng Liên Nhi cũng biết những bí pháp tu luyện có thể giúp đỡ phụ nữ. Tôi không già, ngoại hình của tôi tồn tại mãi mãi, tôi có thể kéo dài tuổi thọ và thoát khỏi bệnh tật và tai họa. Nếu điều này là sự thật, tôi là chị thứ ba. Tôi sợ rằng tôi đã quyến rũ anh ấy từ lâu rồi, làm sao tôi có thể tăng cân mà không được gì?” Nhạc Hổ Bình khẽ gật đầu, Nhạc Xích Liên cười nói: "Đúng vậy. Đã như vậy, ngươi có thể đi cùng hai vị nữ nhi của mình nói chuyện. Nếu như ngươi bằng lòng, có thể chọn một ngày cùng nhau hầu hạ Liên Nhi. Nếu ngươi không nguyện ý, chúng ta có thể yên tâm ra ngoài, nhưng ta không biết ngươi đang giằng co cái gì." Nhạc Tây Lăng nghe xong lắc đầu mỉm cười! : "Đại tỷ không biết gì cả. Hai đứa nhỏ này kiêu ngạo, ai không hy vọng bà mối sẽ cưới người xuất thân từ gia tộc danh giá? Ngày nay, những cô gái xung quanh Lian'er đều là những người vô danh và chưa kết hôn. Họ chỉ là vợ lẽ, điều này có phần sai trái với họ." Tất cả các cô gái đều gật đầu, nhưng Nguyệt Trí Liên nói: "Lian'er sinh ra trong một gia đình quý tộc. Chưa kể ba vợ bốn thiếp, ba cung sáu viện là chuyện bình thường. Cho dù hắn vô danh, không có địa vị, cũng không có nghĩa là hắn đã xúc phạm hai đứa nhỏ! Nếu một người như anh ấy thực sự được công chúng biết đến, thế giới sẽ đổ xô về phía anh ấy. Ai sẽ đau lòng, ai sẽ đến lượt chúng ta!" Hồ Bình Hải Đường không biết chuyện gì đã xảy ra, nên cô tự nhiên nhìn lại chính mình. Chị thứ ba trong gia đình, Nguyệt Hy Linh trợn mắt nhìn chị cả, và miễn cưỡng đề cập đến việc cha ruột của Bành Liên là vua nước Tần. Cuối cùng, cô nói: "Việc này chưa bao giờ được người ngoài biết đến. Cô phải giữ bí mật, đừng để tin tức lan truyền khắp nơi như chị cả!" Mặt Nguyệt Trí Liên đỏ bừng nhưng cô không dám trả lời. Cô luôn hiền lành và yếu đuối, giờ đây Tam tỷ đã là mẹ chồng của cô, cô cũng không dám xúc phạm nhẹ.

Sắc mặt Nhạc Hổ Bình thay đổi. Ban đầu cô chỉ nghĩ Bành Liên đẹp trai lãng tử, nhưng hiện tại anh đã là quan viên cấp sáu. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy đã ngang hàng với anh cả của mình. Anh ta cao hơn rất nhiều so với người chồng đã chết của cô, Khuông Nị, và tương lai địa vị của anh ta sẽ là vô hạn. Những điều như vậy nằm ngoài tầm với của hai mẹ con cô. Bây giờ nghe Tam tỷ nói, người yêu của cháu trai này lại là người của Thiên Hoàng quý tộc, huyết mạch hoàng thất?

Cô ở biên giới đã lâu, cô luôn biết rằng chức vụ càng cao thì khoảng cách giữa người chồng đã khuất của cô và anh cả càng lớn. Cô ấy hoàn toàn khác với hoàng tử nước Tần. Cô đã mất trinh nên chỉ có thể làm tình nhân với Bành Liên. Con gái của bà là Yunying chưa lập gia đình, nên làm vợ lẽ của quận chúa không phải là một tham vọng. Nếu cô ấy là hoàng tử, điều đó thực sự nằm ngoài tầm tay của cô ấy.

Tuy nhiên, Nguyệt Hải Đường không mưu mô như chị hai. Nàng nói thẳng thắn: “Nếu Liên Nhi thật sự là Tần vương, máu thịt trong bụng ngươi chẳng phải đều là máu của hoàng đế sao! Nếu muốn sinh con trai, chẳng phải sẽ thuận tiện một bước lên thiên đường sao?" Lưu Phù Dung nhướng mày trừng mắt nhìn cô. Nhạc Hải Đường sợ nhất là chị dâu nên nhanh chóng giữ im lặng. Tuy nhiên, cô nghe thấy Lưu Phù Dung thấp giọng nói: "Huyết thống hoàng thất là cao quý, nhưng chỉ liên quan đến Đại Bảo. Có lẽ hắn sẽ mất đầu..." Nhạc Hải Đường không biết tại sao, nhưng Nhạc Hổ Bình cũng không biết, biết được ý tứ sâu xa trong lời nói của Lưu Phù Dung, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hoàng tử hiện tại bệnh nặng. Nếu thân phận của Lian'er bị bại lộ, e rằng..." Nhạc Tây Lăng cười nói: "Việc đã đến nước này, việc lớn như vậy lo lắng cũng vô ích, phụ nữ chúng ta sao có thể làm được? Mọi người có tiếng nói cuối cùng? Thay vì lo lắng quá nhiều, tốt hơn hết hãy trân trọng khoảnh khắc này…” Cô nhìn chị em ở phía tây Nuang Pavilion trò chuyện vui vẻ, rồi nói đầy ẩn ý: “Tôi khuyên các bạn hãy trân trọng tuổi thanh xuân của mình, và tôi khuyên các bạn hãy trân trọng người trước mặt…” Các cô gái im lặng một lúc. 

Mang theo lá thư của một người bạn cũ trong tay áo, anh rón rén đi gọi người bán thịt. 

Đừng lo lắng về Hạ Liên và Jiazi. Đã lâu lắm rồi Yingzi mới trở nên nổi tiếng. 

Hoa Long Ninh có chút keo kiệt, lão nhân thật giống như một đứa trẻ. 

Còn lũ quái vật trong biển mây đã lâu chưa chết, chúng càng kinh ngạc hơn khi quay lại nhìn những chiếc đèn lồng. 

Lưu Phù Dung và Nhạc Nguyên Hữu trông rất khác nhau, chị em dâu đều biết nguyên nhân. Tuy nhiên, Lưu Phù Dung vẫn luôn rất oai phong. Ngoại trừ Nguyệt Hy Linh, người cùng sân với cô, ba chị em còn lại đều sợ cô. Làm sao họ dám nói đến lợi ích và tham gia? 

Thứ hai, bọn họ đều đã nhận được sự sủng ái của Bành Liên, trái tim đều dành cho Bành Liên, sao có thể dám xúc phạm người yêu của mình? 

Nhờ đó, năm cô chị hòa hợp với nhau hơn trước. Họ cùng nhau trò chuyện về những chuyện thường ngày cho đến khi cùng nhau ăn trưa rồi mới giải tán. Đó là một sự hòa hợp không thể diễn tả được.

Nhà họ Yue có rất nhiều nhà, bốn chị em đều đã về lại phòng cũ. Nguyệt Hồ Bình cũng đưa con gái Vũ Mãn Vạn trở lại khuê phòng cũ của cô. Hai mẹ con nằm cạnh nhau và bắt đầu thì thầm. 

“Mấy ngày nay mẹ tôi lo lắng rất nhiều, nhưng tôi không biết tại sao?” Ngô Mạn Uyển tính tình điềm đạm, đã sớm nhận ra mẹ đang giấu diếm lo lắng nên nhân cơ hội hỏi thăm. 

Nguyệt Hồ Bình thở dài và nhẹ nhàng nói: "Hôm nay tôi đang trò chuyện với chị dâu và được biết em họ của bạn Bành Liên là con trai của Hoàng tử Hoàng tử Tần Vương ..." Vũ Mãn Vạn sửng sốt khi nghe điều này. Mẹ cô luôn bình tĩnh và sẽ không nói đùa về vấn đề này. Cô đã quen với việc nhìn thấy các sĩ quan quân đội cấp thấp ở các pháo đài biên giới tỏ ra kiêu ngạo, và cô biết rõ hơn ai hết ý của nhà vua. Có tin đồn rằng vua Tần không có con. Nếu Bành Liên quả thực là huyết mạch của Tần Vương...

"Như vậy, năm đó dì Tây Lăng ở cùng Tần Vương..." Nhạc Hổ Bình nhẹ nhàng gật đầu, "Có lý, Tần Vương có thai ngoài giá thú khi Tần Vương công du về phía Tây Nam. Với sắc đẹp và ngoại hình của nàng, Tần Vương sẽ yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên là điều hợp lý..." Ngô Mạn Uyển không hề ngạc nhiên, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Con gái ta biết..." Nhạc Hồ Bình cùng con gái tâm sự, cũng không giấu giếm suy nghĩ của mình. Bà chỉ nói: "Các con trai của tôi nghĩ gì về Lian'er? Con có muốn cưới anh ấy không?" Một đám mây đỏ bay qua mặt Ngô Mạn Loan, trong mắt hắn có chút né tránh, nói: “Con gái của ta mới biết hắn lâu như vậy, sao có thể có hứng thú như vậy? Đặc biệt là trong nhà hắn hiện tại có nhiều thê thiếp như vậy, con gái đâu có chỗ cho?” Ngày xưa mẹ tôi cũng tưởng anh chỉ là một công chức lớp sáu. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ là con trai của vua Tần nếu lấy những phi tần này. Ai có thể ngờ rằng anh ta thực sự là con trai của vua Tần?" Nguyệt Hồ Bình ôm con gái vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Ban ngày, dì của bạn nói rằng máu của Lian'er có thể dễ dàng dẫn đến cái chết, nhưng mẹ tôi không nghĩ như vậy ..." Nhìn con gái, con trai ngẩng đầu lên với vẻ thắc mắc. Nguyệt Hồ Bình cười khúc khích và nói: "Nếu chúng ta thực sự muốn tham gia vào tranh chấp Dabao, chúng ta đều là chín bộ tộc. Nếu cưới người khác mà không nhắc đến ta là mẹ, ngươi sẽ không bị liên lụy sao?" "Tả hữu đều sẽ bị liên lụy, tại sao không tiến xa hơn?" Nhạc Hổ Bình rất giỏi dụ dỗ con gái, thành thật nói: "Mẹ ta trước đây chưa từng khuyên nhủ ngươi. Chỉ là ta chưa từng nghĩ tới mẹ ta, nhưng bây giờ thì khác..." Nhạc Hổ Bình cười đắc ý, sau đó nói: "Ngươi đã nhìn thấy tất cả các thê thiếp trong nhà Liên Nhi rồi. Liên Thanh Thành năm nay đã năm mươi tuổi, nhưng nhìn cùng mẹ tôi cũng không khác mấy. Chưa kể Ứng Bạch Tuyết đang mang thai, con gái lớn như vậy, nhìn như thiếu nữ hai mươi tám tuổi! Buổi tối mẹ ta hỏi Liên Nhi, Đây là tác dụng của âm dương song tu…” “Không nói đến tác dụng vĩnh cửu mỹ nhân, chỉ là nói về tài năng phi thường của Liên Nhi mà thôi. Mẹ tôi thật không thể so sánh được với ông ấy. Mỗi lần cảm thấy hạnh phúc, tôi vui đến mức không thể diễn tả bằng lời…” Nguyệt Hồ Bình nói một cách nghiêm túc và chân thành: “Trước đây mẹ tôi đã do dự vì muốn con có được niềm hạnh phúc này, nhưng bà lại không muốn. Tôi cảm thấy thật sai lầm khi bạn không có tên và không có địa vị. Hiện tại ngươi đã biết thân phận của Liên Nhi, ta quyết tâm khuyên ngươi cân nhắc xem ngươi có muốn cùng hắn quan hệ tốt hay không..." Ngô Mạn Uyển mặt đỏ bừng, vùi đầu vào trong ngực mẹ nói: "Mẹ thật nực cười! Một người mẹ sao có thể làm mai mối cho con gái mình được?" Nguyệt Hồ Bình cười khúc khích nói: "Peng mẹ con trong nhà giới thiệu lẫn nhau, dì Chilian của con còn đề nghị cả con dâu nữa. Cô làm điều này vì mẹ cô chứ không phải vì bản thân cô. Con trai của ta nhất định phải hiểu ý tốt..." Hai mẹ con nhỏ giọng nói, tự nhiên còn chưa ngủ trưa xong. Khi nha hoàn truyền tin Nhạc Nguyên Hữu đã về nhà, cô nhanh chóng đứng dậy đi ra sân trước gặp anh trai.

Hồ Bình Hải Đường đã sống ở nhà Bành Liên kể từ khi cô trở về. Nguyệt Viên Hữu và Lưu Phú Dung trông rất khác nhau. Anh ấy lo lắng đến mức không thể quan tâm đến hai chị gái của mình. Hôm nay, nhìn thấy Lưu Phù Dung chủ động tổ chức bữa cơm gia đình, hắn còn tưởng rằng vợ mình đã thay đổi chủ ý, nên tâm trạng tự nhiên tốt lên rất nhiều. Anh chào hỏi các chị em, nỗi u sầu bao ngày qua đi.

Trong khi mọi người đang nói chuyện, ngoài cửa có tiếng nói vang lên, sau đó có hai nam thanh niên sóng vai nhau đi tới.

Nguyệt Thư Đình, người mặc đồng phục chính thức cấp tám, đi cạnh nhau cùng với Bành Liên, người mặc đồng phục chính thức cấp sáu. Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa, vẻ mặt điềm tĩnh không chút kiềm chế, về mọi mặt đều rất đẹp trai.

Mọi người đang ngồi trong đại sảnh, nhìn hai người phản chiếu trên bầu trời ngoài cửa, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ khác nhau. 

Nguyệt Viên Hữu đương nhiên rất tự hào khi thấy con trai yêu quý của mình xuất sắc như vậy. Nhìn thấy cháu trai mình ưu tú như vậy, lại nghĩ đến dòng máu cao quý của hắn, hắn tự nhiên vinh dự.

Ánh mắt của Nhạc Tây Lăng dán chặt vào đứa con trai yêu quý của bà. So với cháu trai hiền lành hiền lành thì Bành Liên cao lớn, khỏe mạnh và mập mạp. Tuy khuôn mặt tuấn tú nhưng do tu luyện võ thuật nhiều năm nên lông mày của anh có khí chất anh hùng hơn rất nhiều. Anh ta bước đi với sức mạnh to lớn và mạnh hơn Nguyệt Thư Đình rất nhiều.

Dù cũng yêu cháu trai mình nhưng chỉ ở một mức độ nào đó nhưng bà cảm nhận được cả tình mẫu tử và tình cảm dành cho đứa con trai yêu quý của mình. Cô cảm thấy con trai mình thực sự là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, lúc này cô muốn lao vào vòng tay anh, hét lên “anh trai” và “bố” và cầu xin tình yêu của anh.

Lưu Phù Dung nhìn người yêu từ xa, trong lòng chợt nóng lên. Tuy nhiên, cô đã che giấu rất tốt trước mặt mọi người. Cô nhẹ nhàng vặn chiếc khăn tay trong tay. Nghĩ đến bệnh lạ của con trai, bà lén liếc nhìn con dâu Diệp Thanh Nị, nhưng bà thấy Diệp Thanh Nị cũng đang nhìn mình.

Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau mỉm cười. Nghĩ đến ngày đó mẹ chồng và con dâu phục vụ Bành Liên trên cùng một giường, lòng họ rung động, không nói nên lời.

Nguyệt Trí Liên và Ninh Hương Binglan nhìn chồng mình, nhưng ánh mắt họ lại khác nhau. Ba người phụ nữ đều có tên nhưng họ chỉ giấu bố vợ và con trai ông. Nghĩ đến sự kỳ lạ, bọn họ tự nhiên có những suy nghĩ khác nhau.

Hai cô con gái Nguyệt Hồ Bình và Nguyệt Hải Đường nhìn Bành Liên, nhưng cảm xúc của họ hoàn toàn khác với trước đây. Niềm hạnh phúc do người tình trẻ trao tặng trên giường khiến người ta muốn quên rời, nhưng thân hình chính thức cấp sáu của anh lại khiến người ta càng thêm ám ảnh. Đặc biệt là khi Bành Liên chuộc mẹ con mình khỏi nhà thổ, sự tái sinh của lòng tốt này còn sâu sắc hơn bất cứ điều gì khác.

Phụ nữ luôn ngưỡng mộ kẻ mạnh, Bành Liên vốn đã được phụ nữ sủng ái. Bây giờ bọn họ biết Bành Liên là hoàng tử của Tần Vương, sau này hắn sẽ không thể kế thừa ngai vàng của Tần Vương. Sự cao quý này không thể được cả thế giới biết đến. Chỉ sợ có Tần vương giúp đỡ, muốn trở thành đại thần được lòng dân nhất cũng không phải là không thể. 

Vì vậy, ánh mắt của hai chị em tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn.

Ngược lại, Vũ Mãn Vạn và Lâm Tử Yến có suy nghĩ khác nhau. Đúng như dự đoán, vào buổi trưa, hai chị em Hổ Bình và Hải Đường đã tâm sự kể cho con gái nghe bí mật kinh nghiệm sống của Bành Liên. Trái tim của Vũ Mãn Vạn đập thình thịch, nhưng Lâm Tử Yến hoàn toàn không nhận thấy điều đó. 

Tìm hiểu nguyên nhân sâu xa, Vũ Mãn Vạn đã lang thang cùng cha mẹ từ khi còn nhỏ. Anh ấy đã quen với việc nhìn thấy thế giới khắc nghiệt và những mưu mô. Sau khi cha anh qua đời, hai mẹ con bị bắt nạt và coi thường. Nếu không, họ đã không vượt ngàn dặm để về quê thăm họ hàng. Kết quả là họ gặp phải bọn cướp trên đường và thậm chí người mẹ còn bị mất trinh. 

Cô ấy biết rõ hơn ai hết hạnh phúc như thế nào khi có người để dựa vào. Đúng như mẹ cô đã nói, cho dù Bành Liên thực sự có liên quan đến tranh chấp Đại Bảo, gia đình cô cũng sẽ không thể thoát khỏi hệ lụy. Thay vì trốn tránh, tại sao không chủ động đến gặp cô ấy? Cho dù Bành Liên có một đám thê thiếp cũng xinh đẹp như vậy, có mẹ giúp đỡ. Nếu sinh ra một nửa con trai, nàng sẽ không có địa vị. 

Cô đã quyết định rồi, nhưng Lâm Tử Yến lại đang suy nghĩ. Cô chỉ đang nghĩ về những gì mẹ cô nói về khả năng lãng mạn và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Bành Liên. Nỗi khao khát tình yêu của cô gái đang âm thầm khuấy động nhưng cô chỉ là ảo tưởng. Tại sao cô lại quan tâm tới thân phận của Bành Liên? 

Cô và Vũ Mãn Vạn bị quản thúc tại nhà chứa đó trong nhiều ngày. Họ đã nghe đi nghe lại về tình yêu nam nữ. Trên thực tế, họ đã yêu cô gái này từ lâu. Cô đã kiên trì chiến đấu đến chết, chẳng phải chỉ để một ngày nào đó cô gặp được chồng mình và được cô giao phó cả đời sao? 

Hiện tại mẹ cô có hứng thú với việc mai mối, Bành Liên cũng sẵn sàng tiếp nhận bất cứ ai đến, Lâm Tử Yên đã coi anh họ Bành Liên, người có ân cứu mạng cô, là lựa chọn đầu tiên của cô. 

Chẳng qua là cả hai đều là anh em họ thôi. Bành Liên rõ ràng không ổn định bằng chị họ Thư Đình. Họ có ngoại hình giống nhau. Tuy nhiên, em họ của Thư Đình lại có học thức hơn chứ không dễ gần và dễ gần như Bành Liên. Anh ấy có vẻ dễ mến hơn khi tỏ ra lịch sự. 

Lâm Tử Yên đang suy nghĩ lung tung. Đương nhiên cô không thể gả em họ của Thư Đình làm vợ lẽ được. Có vẻ như cô và mẹ cô trở thành vợ lẽ của anh họ Bành Liên là một ý kiến hay...

Cô lén nhìn chị họ Binglan và dì Xích Liên, nghĩ rằng hai mẹ con trước mặt thực ra đang mang trong mình dòng máu của chị họ Bành Liên. Nếu một ngày nào đó cô giống mẹ cô, không biết cô sẽ như thế nào.

Ở bên cạnh, Diệp Thanh Nị không hợp với những cô gái khác. Cô là con dâu của nhà chồng, không liên quan gì đến những cô gái khác trong nhà. Trước đây, khi Lục Băng Lan còn ở đây, hai người vẫn có thể trân trọng nhau. Nhưng bây giờ cô chỉ có một mình. Khi nhìn hai người ngoài cửa, cô có cảm giác hoàn toàn khác. 

Bà là vợ cả của Nguyệt Thư Đình nên đương nhiên biết chi tiết về chồng mình. Cặp đôi ban đầu có tình cảm mãnh liệt với nhau nhưng sau khi căn bệnh giấu kín của Nguyệt Thư Đình bị bại lộ, cô không còn có thể yêu chồng như trước nữa. Đặc biệt từ khi cô được Bành Liên yêu thương, biết tình yêu nam nữ có thể hạnh phúc như vậy, cô đã bỏ rơi chồng mình như một đôi giày mòn. 

Cặp đôi thỉnh thoảng trò chuyện bên bàn ăn. Diệp Thanh Nị càng khinh thường thì chồng cô càng hưng phấn. Kết quả là Diệp Thanh Nị càng coi thường anh hơn. Bây giờ họ ngủ cùng nhau vào ban đêm và thậm chí không cho Nguyệt Thư Đình chạm vào mình. 

Thật trùng hợp khi bố vợ và con trai đều là những người hiền lành, dịu dàng nhưng lại cưới phải những người vợ ghen tuông, ghen tuông. Lưu Phù Dung bẩm sinh mạnh mẽ, còn Diệp Thanh Ni sinh ra hiền lành dịu dàng nhưng dần dần bị chồng nuôi dưỡng trở nên xấu tính. 

Lúc này, cô nhìn người yêu từ xa đến gần, nhớ lại ánh mắt vừa rồi của Lưu Phù Dung, lòng cô run lên, một dòng nước từ âm đạo giữa hai chân cô tiết ra. 

Bành Liên đã nhiều ngày không đến, cô và Lưu Phù Dung đều nóng lòng muốn gặp nhau. Chỉ là Lưu Phù Dung sống một mình còn hơn phải sống chung với chồng. Từ góc độ này, mẹ chồng và con dâu cảm thấy khá đồng cảm với nhau. 

Diệp Thanh Nị lại nhìn mẹ chồng, thấy Lưu Phù Dung ngồi đó với nụ cười ôn hòa, chiếc khăn tay thơm trong tay đã được xoắn thành một sợi dây mỏng, nội tâm không thể diễn tả bằng lời. 

Lưu Phù Dung không nhịn được khi cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của con dâu đang nhìn mình. Thấy cô nhìn vào tay mình, cô định thần lại, nhẹ nhàng buông chiếc khăn tay thơm trong tay ra, sau đó khẽ gật đầu với Diệp Thanh Nị để bày tỏ lòng biết ơn. 

Tất cả các cô gái trong nhà, ngoại trừ Vũ Mãn Vạn và Lâm Tử Yến, những người hết lòng vì Bành Liên nhưng chưa đạt được điều gì tốt đẹp, những người khác đều có tình cảm sâu sắc với Bành Liên, và đôi mắt của họ rực lửa và nồng nàn, đó là điều hiển nhiên. 

Nguyệt Thư Đình là người đầu tiên bước vào, anh là người đầu tiên cảm thấy kỳ lạ, nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ nghĩ đó là do mối quan hệ gia đình sâu sắc giữa mọi người. Anh chỉ đang nghĩ xem người vợ yêu quý của anh sẽ trông như thế nào khi cô ấy nhìn thấy em họ của mình. Anh ấy cũng lo lắng về việc Diệp Thanh Nị sẽ yêu nhau, và anh ấy háo hức muốn Diệp Thanh Nị và Bành Liên tán tỉnh nhau. Trong lòng anh rối bời nhưng lại khác.

Nhưng Bành Liên đã quen rồi. Bây giờ anh đã là một cựu chiến binh của hoa. Dưới ánh mắt rực lửa của các cô gái, anh vẫn giữ được vẻ điềm tĩnh, điềm tĩnh và tự do. Nguyệt Thư Đình chào từng người lớn tuổi một, ngồi xuống sau lưng mẹ và lắng nghe mọi người trò chuyện. 

"Hai anh em, xin đừng ngồi nữa và thay đồng phục chính thức đi. Ngồi như vậy thật quá xấu hổ!" Liễu Phù Dung thấy vậy ra lệnh: "Đã mọi người đều có mặt ở đây, chúng ta hãy bắt đầu yến tiệc sớm hơn đi. Ăn tối xong, Liên Nhi phải qua đêm về!" Hai anh em đều mặc quân phục, nhưng không ai ngồi ở vị trí phía trên, tuy chữ hiếu được đặt lên hàng đầu nhưng lại không phù hợp với lễ nghi, lời nói của Lưu Phù Dung rất có lý, có lý. 

Liễu Phù Dung lại nói: “Liên Nhi không cần đi xa, chỉ cần lấy quần áo vào thư phòng thay là được. Các anh chị em hãy ngồi xuống nói chuyện trước đã. Nghê Nhi cùng ta đi xem yến tiệc chuẩn bị như thế nào!" Nàng đã quen với việc chỉ huy Nhạc gia, bố mẹ chồng có thể để lại chút thời gian. Hiện tại bố mẹ chồng không còn nữa, nàng chính là người đứng đầu duy nhất của Nhạc gia. Nếu không phải vì Bành Liên dị thường mà nàng hoàn toàn khuất phục, e rằng nàng còn phóng túng hơn thế này. 

Mọi việc trên đời dù là đồ uống hay miếng mổ đều đã được quyết định trước. Nếu Lưu Phù Dung không gặp Bành Liên thì cô ta đã bí mật hãm hiếp và nuôi dưỡng đàn ông. Bây giờ nước béo chảy vào ruộng của mình, cô đã tránh được rất nhiều phiền toái. 

Hai anh em đương nhiên tuân theo mệnh lệnh của họ. Nhạc Thư Đình trở về chỗ ở, Bành Liên đi đến thư phòng đối diện đông viện, Lưu Phù Dung và Diệp Thanh Nghê cũng đứng dậy cùng nhau rời đi. 

Những người khác không biết Lưu Phù Dung đang nghĩ gì, nhưng Nhạc Tây Lăng lại biết tất cả. Cô và chị cả nhìn nhau mỉm cười. Hai chị em nói chuyện với nhau, thản nhiên hỏi anh trai cô có bận ở văn phòng không, v.v. Họ cười nói một hồi, nhưng không ai quan tâm tại sao Lưu Phù Dung phải rời đi vào lúc này. 

Bây giờ vợ chồng Nguyệt Thư Đình sống trong ngôi nhà của gia đình Luo mà sau này Lưu Phú Dung đã mua, nhưng phòng làm việc phía trước lại ở phía đông. Bốn người cùng nhau đi ra ngoài và đi qua hành lang. Nguyệt Thư Đình tạm biệt mẹ và quay lại thay quần áo. Bành Liên cũng muốn đi cùng bọn họ, nhưng Lưu Phù Dung liếc mắt ngăn cản. 

"Thái Phong, ngươi đi giúp thiếu gia thay đồ đi. Tôi sẽ đi cùng cô gái trẻ. Ngươi không cần đi theo ta." Lưu Phù Dung đi du lịch luôn có rất nhiều tùy tùng, ở nhà cũng vậy, nhưng hôm nay nàng cố ý mở tiệc gia đình để đoàn tụ với người yêu. Nàng đã nghĩ đến dịp này nên đã phái toàn bộ nha hoàn và người giúp việc đến sân sau để sắp xếp yến tiệc gia đình, chỉ để lại Thái Phong. 

Cô ấy đưa ra chỉ dẫn như vậy, và người giúp việc riêng của Diệp Thanh Nị tự nhiên không đi theo cô ấy nữa. Diệp Thanh Nị mỉm cười và nói với cô hầu gái Piaoxue, "Cô hãy quay lại sân để hầu hạ thiếu gia, sau đó cô sẽ đi cùng anh ta." Piaoxue là Diệp Thanh Nị. Theo lý thuyết thông thường, hầu gái được nhà ngoại mang về sẽ là lựa chọn hàng đầu để Nguyệt Thư Đình lấy thê thiếp trong tương lai. Vì vậy, sau khi nghe được lời nói của Diệp Thanh Ni, mọi người đều hiểu ý tứ, trên mặt tự nhiên nở nụ cười hàm hồ. 

Khi một gia đình giàu có nuôi dạy con gái, họ thường chọn những cô gái trẻ có ngoại hình đẹp và dáng người để đồng hành cùng họ khi lớn lên. Sau nhiều năm đồng hành, các cô tiểu thư và cô hầu gái sẽ trở nên thân thiết như chị em. Khi cùng nhau gả vào nhà chồng, đương nhiên họ sẽ cùng nhau hợp tác để lấy lòng chồng, không bị người ngoài qua mặt. 

Có cô hầu gái gặp anh rể mới dâm đãng, dâm đãng và mất trinh với cô dâu trong đêm tân hôn. Bình thường, khi phu nhân trong nhà có kinh nguyệt hoặc ốm đau thì phải thay cô dâu đỡ đần cô dâu. 

Trong những năm đầu của triều đại, người ta cấm lấy vợ lẽ, những gia đình giàu có cũng làm như vậy. Một số cô con gái đã lấy chồng và có tới mười người giúp việc ở cùng một phòng. Trong nhà có rất nhiều thê thiếp nhưng lại không có thê thiếp. Ngày nay lễ nghi và âm nhạc đã suy yếu, thiên hạ không còn kiêng dè. Cho dù Bành Liên có lấy mười thê thiếp, cho dù cấp trên biết chuyện cũng chỉ cười trừ. 

Cũng giống như ở Trần phủ, Cuizhu là cung nữ lớn lên cùng thiếu gia Quyền An, còn Caiyi lại là cung nữ đã có chồng của La Hùng Vân. Nếu Trần Toàn An không đột ngột chết trong trận chiến thì sớm muộn Cuizhu cũng phải làm vợ lẽ của hắn. 

Na Phiêu Tuyết và Diệp Thanh Nị lớn lên cùng nhau, nhưng họ trẻ hơn nhiều. Bây giờ họ vẫn chưa đầy mười sáu tuổi và đang ở độ tuổi non nớt. Bọn hắn nghe được lời này, không khỏi xấu hổ đỏ mặt, một đường chạy theo Nhạc Thục Đình. 

Không ai biết hai người họ mơ hồ như thế nào. Chỉ nói Bành Liên đi vào thư phòng, đang định ôm Thái Phàm làm tình thì nghe thấy nha hoàn xinh đẹp cười nói: "Chủ nhân, đừng nóng lòng, phu nhân đang đợi!" Bành Liên giật mình. Hắn đương nhiên biết Lưu Phù Dung không có ý đồ gì. Vốn dĩ cô muốn Thái Phán phục vụ anh ta, nhưng cô đã có sự sắp xếp khác. 

Caifen đã được anh đón vô số lần, giờ cô lại được người yêu ôm chặt. Cô không kìm được sự si tình, nhân cơ hội hôn một cái vào mặt Bành Liên. Sau đó cô vừa xấu hổ vừa vui mừng rời khỏi vòng tay người yêu, đi đến bức tường phía tây của thư phòng, tùy ý mở cửa sổ, rồi mỉm cười nhìn Bành Liên. 

Bành Liên liếc nhìn qua, thấy bệ cửa sổ cách mặt đất không quá một thước, nhưng cao sáu thước. Bên ngoài có một cặp cửa sổ bằng gỗ táo tàu, bên trong có hai cửa sổ bằng giấy. Chúng có thể được mở để thông gió vào giữa mùa hè. Lúc này, dưới khe hở sẽ có gió thổi vào.

Vách lưới bên ngoài cửa sổ Xuân làm phẳng, bên trong có bệ cửa sổ rộng bằng lòng bàn tay, che một tấm ván dầu màu đỏ dài bốn thước. Xưa có một số loại hoa và cây, nhưng bây giờ trống rỗng, chỉ còn lại những vết tròn do chậu hoa để lại. 

Bành Liên không biết tại sao, liền nhìn nha hoàn xinh đẹp có ý hỏi thăm, nhưng Thái Phân lại mỉm cười không nói gì, chỉ dựa vào song cửa sổ nhìn về phía nam. 

Bành Liên có đôi tai và đôi mắt tinh tường, sinh ra đã cực kỳ thông minh. Anh ta càng lo lắng hơn về việc ăn trộm ngọc và hương thơm. Anh nghe thấy tiếng bước chân và hiểu ngay.

Một cặp nhân vật xinh đẹp xuất hiện từ cửa sổ. Một người thanh lịch và tao nhã trong bộ gấm tím, người kia duyên dáng và tinh tế trong màu vàng hoa mai. Người đến là mẹ chồng và con dâu của Lưu Phù Dung.

Lưu Phù Dung liếc qua nhìn lại, sau đó tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào song cửa sổ, hét lên với Bành Liên Kiều: "Anh tốt, em rất nhớ anh!" Bành Liên vừa thương vừa áy náy, liền đưa tay chạm vào má mỹ nhân qua cửa sổ, đau lòng nói: "Phó Dung Nhi có tâm." Chồng ơi, mấy ngày nay em đã bỏ mặc anh. Em thực sự không nên." Khoảng cách giữa song cửa sổ vừa đủ để anh đưa tay ra. Lưu Phù Dung áp má vào lòng bàn tay ấm áp của chồng rồi xoa xoa. Cô cười khúc khích nói: "Chồng tôi cũng có khó khăn riêng, nhưng tôi không trách anh ấy. Chuyện cấp bách ta sẽ tuân theo thẩm quyền của mình. "Xin hãy cởi quần áo ra để tôi phục vụ ngài một lần!" Bành Liên sửng sốt, sau đó tò mò hỏi: "Nơi này làm như thế nào?" Liễu Phù Dung trợn mắt nhìn hắn, khêu gợi nói: "Ở trên núi, chồng ta có thể xuyên qua hàng rào phá bỏ sự trong trắng của nô lệ." Tại sao hôm nay chúng ta không thể quan hệ tình dục qua cửa sổ?" Nghĩ đến cảnh tượng lãng mạn ngày hôm đó, Bành Liên chợt hiểu ra, nhưng nhìn thấy Lưu Phù Dung đã quay người lại, hai tay vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn, đứng trước cửa sổ chờ chồng sủng ái.

Diệp Thanh Nị không nói nên lời trước cảnh tượng này. Cô chỉ nói mẹ chồng đến chỉ để âu yếm người yêu và nói vài lời yêu thương. Cô không bao giờ nghĩ rằng Lưu Phù Dung lại táo bạo đến vậy, dám bày bán dâm giữa ban ngày.

Hành lang này gần với phòng làm việc của thầy. Bình thường người hầu trong phủ sẽ đi vòng qua hậu viện, không dễ dàng đi qua, tránh làm phiền chủ nhân thư phòng. Dù vậy, hành lang nối liền phía trước và phía sau. Nếu ai đứng ở cuối nhìn kỹ sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Lưu Phù Dung. Hành động táo bạo và kỳ quặc như cô ấy thực sự có thể là một thảm họa.

Bành Liên chơi đùa với Phán Lý Kim và khiến Lộ Hy Thông tức giận đến chết. Lúc này hắn có chút cố kỵ, nhưng Liễu Phù Dung lại rất tình cảm, đã vén váy của nàng ra ngoài cửa sổ. Cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra trong gió xuân. Hiển nhiên, đũng quần của cô đã bị cắt từ lâu, chậu hoa trước mặt cũng đã bị cắt bỏ từ trước. Cô ấy cố ý như vậy, chỉ là để tự tâng bốc mình mà thôi. Nghĩ như vậy, Bành Liên làm sao còn có thể giả vờ dè dặt?

Anh ta thản nhiên cởi quần áo, rút dương vật ra khỏi quần lụa rồi đưa vào âm đạo của vợ lẽ.

Anh ta cao, bệ cửa sổ hơi chật chội. Anh ta chỉ có thể ngồi xổm nửa người để vừa với mông của Lưu Phù Dung. May mắn thay, dương vật của anh dày và dài hơn nhiều so với người bình thường. Nghiêng người về phía trước như thế này, phần lớn vẫn lộ ra ngoài lưới cửa sổ. Nó phù hợp để sử dụng và không cần phải cố tình điều chỉnh độ sâu của âm đạo của người phụ nữ. 

Con rùa gà xuyên qua mông và chui vào cái lỗ xinh đẹp của người phụ nữ. Vừa vào cơ thể, Liễu Phù Dung liền nhẹ nhàng rên rỉ.

"Anh tốt... Em nhớ anh quá... Em đẹp quá... Lồn nô lệ của em sưng tấy lên..." Lưu Phù Dung khe khẽ hét lên, lạc lõng trong hành lang im lặng đến mức chính cô cũng giật mình. 

Bành Liên cảm thấy dễ chịu đến nỗi dương vật của cô nóng, ẩm ướt, mềm mại và căng cứng, nhiều khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Thấy vậy, nàng nhanh chóng ra lệnh cho Diệp Thanh Nghê nói: "Chị dâu, nhanh dùng khăn gấm bịt miệng Phù Dung Nhi lại!" Diệp Thanh Nị đỏ mặt, liếc nhìn chú mình qua lưới cửa sổ và bối rối trong giây lát. Chưa kể Lưu Phù Dung là mẹ chồng của cô, cho dù với uy nghiêm thường ngày của bà cũng không dám hành động liều lĩnh như vậy, bịt miệng Lưu Phù Dung. 

Đang lúc do dự, cô nhìn thấy Lưu Phù Dung quay đầu lại. Mỹ nhân trên mặt tràn đầy yêu thương, đôi mắt ngấn nước, nhưng lại hướng về phía nàng gật đầu. 

Diệp Thanh Nị cũng là người quyết đoán nên không chần chừ nữa, lấy chiếc khăn gấm ra, cuộn thành một cục rồi nhét vào miệng mẹ chồng. 

Môi của Lưu Phù Dung bị con dâu chặn lại, tiếng rên rỉ biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Người đẹp vốn dĩ vòng tay qua rèm cửa sổ, nhưng lúc này, chồng cô đã duỗi ra khe cửa sổ, ôm chặt cô, đẩy mông cô vào lưới cửa sổ để chịu va chạm. Trời lại sáng rõ và ai đó có thể ghé qua cửa góc ở đằng xa bất cứ lúc nào. Nhiều khoái cảm lần lượt ập đến, cảm giác bị ngược đãi tự nhiên trỗi dậy, nhưng cơ thể mỏng manh của cô lại càng nhạy cảm hơn bình thường. 

"Á... Ư..." Hơn bảy mươi chiêu, Liễu Phù Dung không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Diệp Thanh Nị không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nhìn thấy Bành Liên đột nhiên lùi lại nửa bước, dương vật dày đặc của anh ta đột nhiên rút ra, chỉ để lại một nửa con cặc cắm vào miệng người phụ nữ, sau đó một luồng sức mạnh bắn ra, sắp như trút xuống Bành Liên. 

Cũng may Bành Liên rất nhanh nhìn ra cơ hội. Ngay khi dịch âm đạo sắp xuất tinh, anh ta đã nhảy về phía trước và chặn hết lại. Dương vật của anh dày và dày. Lưu Phù Dung tuy lớn tuổi nhưng vẫn thon gọn như thiếu nữ. Đặc biệt lúc này, âm đạo co rút mạnh nên toàn bộ dịch cơ thể đều bị ứ lại trong lỗ. 

Bành Liên lặp lại điều này, khiến nước ép của người phụ nữ không ngừng nhỏ xuống, tiếng “Gooji” liên tục vang lên. Dưới niềm khoái cảm vô bờ bến, tinh trùng của anh lỏng ra, và anh sắp mất đi tinh dịch. Anh đang định đè nén khoái cảm, lại nhìn thấy Liễu Phù Dung quay người lại, đôi mắt đẹp như nước thu, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc, lời cầu xin cùng khao khát không thể diễn tả bằng lời. 

Người phụ nữ quyến rũ và ngoan ngoãn đã khơi dậy tình yêu vô tận trong lòng chàng trai. Anh chỉ tiếc rằng lưới cửa sổ đã ngăn cản anh ôm người yêu vào lòng. Anh thả lỏng tâm trí, tinh dịch trong nháy mắt lỏng ra, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, xuyên qua dòng nước cuồn cuộn của người phụ nữ, thẳng vào trái tim Lưu Phù Dung. 

Vẻ mặt của Lưu Phù Dung chợt cứng đờ, toàn thân không còn co giật nữa, cô đứng yên như tượng điêu khắc bằng đất sét, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, thật lâu sau, cơ thể thanh tú mới trở nên mềm mại. 

Diệp Thanh Nị ngơ ngác nhìn, sau đó định thần lại, một tay ôm lấy cánh tay mẹ chồng, quay lại nhìn người yêu, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, rụt rè và mong chờ.

Bành Liên buông tay Lưu Phù Dung, để người phụ nữ ngã người về phía trước. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh "bốp" nhẹ. Âm đạo của Lưu Phù Dung thoát ra khỏi dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng như pha lê chảy xuống, làm ướt đẫm đôi chân của người phụ nữ. Một phần được rắc xuống đất, làm ướt đẫm một khối gạch lớn màu xanh.

Lưu Phù Dung thở hổn hển một lúc lâu mới bình phục. Cô rút chiếc khăn gấm trên miệng ra, trìu mến nhìn chồng, nũng nịu nói: "Chồng tồi, em suýt bị anh giết chết!" Bành Liên cười "hehe", "Phú Dung'er thật quyến rũ. Chưa bao giờ người ta thấy vợ có thể dỗ dành nhanh như vậy. "Làm sao một nô lệ có thể mạnh mẽ như vậy nếu tôi không thể hiện tình yêu với bạn?" Lưu Phù Dung đầy yêu kiều và quyến rũ đến mức nói chuyện một cách dịu dàng và quyến rũ, khiến Diệp Thanh Nị choáng váng.

"Thanh Nị, cậu đến thử xem, sẽ không vui đâu!" Được con dâu giúp mặc váy, Lưu Phù Dung không quan tâm đến sự ẩm ướt giữa hai chân mà nắm tay con dâu, yêu cầu cô noi gương mình, nhấc mông lên cho Bành Liên chơi cùng.

Tuy nhiên, Diệp Thanh Nị không linh hoạt như Lưu Phú Dung. Trăn trở hồi lâu, cô bắt chước mẹ chồng, giơ mông lên lưới cửa sổ, chờ Bành Liên làm trò phù phiếm.

Với kinh nghiệm chung sống với Lưu Phù Dung, Bành Liên ngày càng quen đường, hành xử đúng luật và đem lòng yêu Diệp Thanh Nị.

Diệp Thanh Nị không lãng mạn như Lưu Phú Dung, nhưng cô ấy cũng là một tay chơi giỏi trên giường. Cô ấy đặc biệt trẻ, xinh đẹp và thể chất khỏe mạnh nhưng có thể kiên trì lâu hơn Lưu Phú Dung. Cô không khỏi thấp giọng hét lên khi yêu sâu đậm nhưng vẫn bị mẹ chồng ngăn cản. Mẹ chồng và con dâu giống hệt nhau.

Nhưng suy cho cùng, tình yêu ở đây khác với trên giường, Diệp Thanh Nị không thể giữ được quá lâu. Sau hơn hai trăm cú đánh, cô bị rò rỉ. Bành Liên không hề nương tay, đồng thời cũng mất đi tinh dịch và em họ nên đã để Diệp Thanh Nị đi. 

Liễu Phù Dung ở một bên nhìn, trong lòng tràn đầy dịu dàng. Khi nhìn thấy hai người tách ra, cô lập tức tiến về phía trước mà không đợi Bành Liên chỉ dẫn. Bà nuốt dương vật dính đầy tinh dịch của con dâu và tinh dịch của chồng rồi liếm cẩn thận. Khuôn mặt cô ấy đầy ý định làm hài lòng. Làm sao cô ấy vẫn có thể uy nghiêm và hống hách như thường lệ?

Diệp Thanh Nị mặc quần áo vào và nhìn mẹ chồng quyến rũ của mình, trong giây lát cảm thấy hơi choáng váng.

Người phụ nữ trước mặt thật duyên dáng và đoan trang. Cô ấy trông giống như một vị tướng trong đại sảnh, chỉ huy hàng ngàn quân và ngựa. Cô ấy uy nghiêm và đáng sợ, nhưng cũng vô cùng tôn kính. Tuy nhiên, giữa giường và giường, cô lại vô cùng quyến rũ, thậm chí còn nịnh nọt, nịnh nọt và quyến rũ hơn cả cô kỹ nữ kia.

Thiếu nữ chợt cảm thấy trong lòng, có lẽ đây là cách để cô có thể sống xứng đáng với những năm tháng quý giá của mình, sống xứng đáng với làn da đẹp do ông trời ban tặng chăng? 

Cô bước tới và đứng đối diện với Lưu Phù Dung. Cô còn thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm lấy trục dương vật. Sau đó cô ấy mở môi và quấn chặt chúng từ một bên. Cùng với mẹ chồng, cô phục vụ báu vật vừa khiến cô cảm thấy như đang ở trên trời.

Mẹ chồng nàng dâu đều đẹp như hoa. Lúc này, họ đang liếm dương vật qua lưới cửa sổ. Họ thật dâm đãng và quyến rũ. Bành Liên nhìn thấy điều đó trong mắt anh và cảm thấy cuộc sống là như thế này. Tôi có thể yêu cầu gì hơn nữa?

Ba người đang vui vẻ thì bỗng có tiếng bước chân từ phía cửa góc phía xa. Lưu Phù Dung bất động, thậm chí không quay đầu lại. Cô ấy chỉ tiếp tục liếm cô ấy. Cô hơi nghiêng đầu, đúng lúc để chặn phần dương lộ ra ngoài của Bành Liên. Không ngờ đằng sau cô lại không có ai nhìn thấy.

Diệp Thanh Nị đang hoảng sợ khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Phú Dung. Cô sững sờ khi nhìn thấy điều này, sau đó cô hiểu ra và đứng nghiêng bên cạnh Lưu Phù Dung, chặn mẹ chồng.

Người đến là một cung nữ trong cung điện. Cô ấy không già lắm. Cô chạy tới, hơi thở có chút không đều. Khi nhìn thấy mẹ chồng và con dâu của Lưu Phù Dung ở đây, bà vội vàng cúi chào chào hỏi. 

"Thật là hoảng loạn! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Diệp Thanh Nị giả vờ uy nghiêm, đã ra dáng tiểu thư rồi. 

Có Lưu Phù Dung ở đây, nha hoàn không dám ngẩng đầu lên, cúi đầu nói: “Hồi đáp phu nhân và tiểu thư, tiểu thư ra lệnh cho nô tỳ tới truyền tin. Ông chủ và các cô đang chuẩn bị ngồi vào bàn, xin mời phu nhân, tiểu thư và biểu tử mau đến bàn.” Bành Liên bây giờ Người hầu vẫn gọi dì của Yue gia là "Thiếu gia Bưu", nhưng đây là mệnh lệnh của Lưu Phú Dung. “Chú” ám chỉ con gái lấy người nước ngoài làm vợ lẽ, còn “thiếu gia” ám chỉ con trai nhà Yue lấy vợ lẽ. Bành Liên là hậu duệ của nhà họ Việt nên việc lấy con gái của ông ta làm vợ lẽ cũng không có gì sai. 

"Tôi hiểu rồi, cô không cần phải đi báo cho tôi biết chỗ ở của anh họ đâu. Chúng ta sẽ cùng nhau đến đó sau." Sau khi nhận được mệnh lệnh, người giúp việc vội vàng lùi lại vài bước rồi quay người rời đi. 

Không nói đến nha hoàn đang lẩm bẩm trong đầu tại sao mẹ chồng và con dâu lại đứng ở đây, Bành Liên thấy Lưu Phù Dung to gan đến mức ngay cả khi nha hoàn đến cũng không chịu buông ra. Sau khi nha hoàn đi rồi, nàng thấp giọng nói: "Phó Dung Nhi thật đúng là chơi khăm, nếu bị người khác phát hiện thì đáng tiếc sao? Dọn dẹp có dễ dàng không?" Lưu Phù Dung cười ngọt ngào, nhìn chồng qua song cửa sổ, vui vẻ nói: “Nếu không dễ dàng dọn dẹp thì anh sẽ không làm. Anh chỉ muốn học theo mẹ em, chuyên tâm đến nhà Bành làm vợ lẽ. Thà mỗi ngày ôm bảo bối của chồng như thế này…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Nghịch lý

Trời đã khuya, ngôi nhà phía sau nhà Yue đông đúc hơn thường lệ rất nhiều. 

Trong bếp, lão quản gia Nhạc Thành nhìn chằm chằm mấy nha hoàn đang nhặt từng cánh hoa, rửa sạch rồi bày ra đĩa. Dưới cái nhìn của anh, mọi người không dám lơ ​​là, tỉ mỉ sắp xếp các món ăn khác nhau như những khóm hoa. Nhan sắc không hề thua kém trong bữa tiệc Vạn Tiên lộng lẫy nhất ở Tháp Tiên Hà. 

"Cậu chủ Butler, chỉ là bữa tối gia đình mà thôi, sao cậu lại cẩn thận tỉ mỉ như vậy?" Một người đàn ông mũm mĩm xào các món ăn bằng một chiếc thìa lớn rồi đặt chúng lên những chiếc đĩa mà khách đã đặt những cánh hoa lá xanh. Anh cực kỳ cẩn thận vì sợ làm cháy cánh hoa.

Nhạc Thành lắc đầu, không nói gì. Một người đầu bếp khác ở bên cạnh lấy chiếc nồi đất xuống khỏi bếp, nhìn thấy vậy liền mỉm cười nói: "Liễu thiếu gia không biết gì cả, phu nhân của tôi rất coi trọng ba bữa trong ngày. Hôm nay là tiệc gia đình, mấy người cô và bà nội đã nhiều năm không gặp nhau. Hôm nay hiếm khi đoàn tụ, so với trước đây tốt hơn nhiều..." Một người giúp việc lớn tuổi đứng thẳng, vươn vai. Nàng cười đắc ý nói: "Không phải tiểu thư có thai không ăn được chúng ta, ta cũng không dám phiền lão Lưu giúp ta nấu món ăn cho Lão Ngô! Những món xào này rất nhẹ nhàng, hương vị giống nhau, không giống như Lão Ngô, người nấu tất cả các món ăn đều có hương vị giống nhau! Chị dâu, xin đừng đốt cầu! Nếu có Lưu lão gia, ngươi sẽ quên ta, Lão Ngô!" "Haiz! Đồ già khốn kiếp!" Người hầu lớn tuổi không quan tâm đến việc bị đầu bếp lợi dụng, cô mỉm cười rạng rỡ và tiếp tục công việc của mình. 

Nhạc Thành đợi mọi người sắp xếp xong mới thở phào nhẹ nhõm ra lệnh: "Từ Khúc Tam gia, các ngươi nên quản lý nơi này tốt hơn. Mọi người đều biết quy củ, nhưng Lưu đại nhân thì không. Xin hãy nhắc nhở họ nhiều hơn, đừng phạm sai lầm nào, sẽ không ai bị bỏ lại phía sau!" "Đừng lo lắng, tôi ở đây để trông chừng bạn. Bạn không thể sai được!" Người nhà Khúc Tam vội vàng cúi đầu đồng ý. Nhạc Thành vốn là người dễ tính, chưa bao giờ làm khó người hầu của mình, nhưng người đứng sau lưng hắn chính là Lưu Phù Dung. Mọi người đều biết ý tứ trong lời nói của hắn, tự nhiên hiểu được. 

Nhạc Thành vén rèm đi ra ngoài, nhanh chóng đi tới phòng ăn, chỉ thấy trong đại sảnh có hai chiếc bàn dài bày Bát Tiên. Nhạc Nguyên Hữu và Lưu Phù Dung ngồi ở phía trước, theo sau là bốn người dì của Nhạc gia ở hai bên, theo sau là hai người đàn ông của Nhạc gia là Nhạc Thư Đình và Bành Liên. Bên cạnh Nguyệt Thư Đình là Diệp Thanh Nị, và bên cạnh Bành Liên là Nguyệt Ninh Hương. Về phần Vũ Mãn Yến, Từ Bình Lan và Lâm Tử Yến, họ đều ngồi ở cuối. 

Một số thê thiếp mà Nguyệt Viên Hữu Tân nhận đều không có mặt. Nhạc Thành biết rõ điều đó. Hiện tại Lưu Phù Dung cùng sư phụ cùng cảnh ngộ, những tiểu thư đó tự nhiên không dám gặp Lưu Phù Dung gây chuyện. 

Các nha hoàn đều ở một bên chờ đợi, ai cũng xinh đẹp như hoa, tựa như sao ôm nguyệt, khiến các cô nương càng xinh đẹp hơn hoa, vẻ đẹp quê hương thật tuyệt vời. Nhạc Thành nhìn thấy trong lòng vui vẻ, cảm thấy ánh mắt mình như bị hoa mê hoặc. Ngay cả ở độ tuổi của mình, anh ấy vẫn cảm thấy hơi mất tập trung. 

Gia tộc Yue không thịnh vượng, đã ba đời một đời. Ngay cả trong bốn cô con gái, cũng chỉ có Nguyệt Trí Liên và Nguyệt Hy Linh là có con trai. Hai chị em còn lại có con gái. Thế hệ này chỉ có hai người con trai là Nhạc Thư Đình và Bành Liên, có thể nói là cực kỳ gầy gò.

May mắn thay, Bành Liên có nhiều vợ và thê thiếp. Bây giờ tất cả phu nhân trong nhà đều đang mang thai, gia đình thịnh vượng sắp đến gần.

Trong số các cô gái nhà Bành, chỉ có Lục Băng Lam là người có bụng nặng. Các cô gái dù đang mang thai nhưng chỉ tăng cân một chút và không hề để lộ dấu hiệu mang thai. Nếu không thì Nguyệt Hy Linh và Nguyệt Trí Liên đã không dám đến dự tiệc.

Nhạc Nguyên Hữu vô cùng vui mừng, tuy rằng món ăn không bằng món ăn, hắn cũng đã say rồi. Bây giờ sự nghiệp chính thức của ông đang diễn ra suôn sẻ, kinh đô tràn ngập những lời khen ngợi và tâng bốc. Anh cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Con trai cả của ông, Shuting, cũng rất có tính cạnh tranh và còn rất trẻ. Hắn đã là quan chức cấp tám, tương lai triển vọng đương nhiên là vô hạn. Con gái Ninh Hương của ông sắp cưới cháu trai ông, Bành Liên lại càng phi thường hơn. Không nói đến huyết thống cao quý, còn có chức vụ chính thức, hắn đã là quan chức cấp sáu của một quận, tốt hơn chính mình rất nhiều. 

Có một sự cố khác. Hôm nay anh mới biết được rằng vợ lẽ Qingfu của anh đã mang thai. Anh đã giấu chuyện này trong lòng đã lâu và muốn nói chuyện với vợ nhưng không có cơ hội. Nếu như hắn có thêm một đứa con trai, hương vị của Nhạc gia sẽ được đảm bảo. Làm sao anh có thể không vui mừng khôn xiết? 

"Anh ơi, xin hãy chậm lại. Đồ ăn còn chưa được dọn lên, anh đã uống nhiều rượu mạnh như vậy!" Nguyệt Trí Liên đứng gần anh trai cô. Thấy Lưu Phù Dung không kiềm chế chồng mình, cô bắt đầu thuyết phục anh ta.

Sắc mặt Nhạc Nguyên Hữu hồng hồng. Nghe vậy, hắn cười nói: " Trì Liêm có hứng thú, ta vì anh trai mà hơi say, hôm nay cả nhà đoàn tụ, không bằng uống thêm mấy ly đi!" Nguyệt Trí Liên cố gắng thuyết phục cô một lần nữa, nhưng chị thứ ba đã túm lấy góc quần áo của cô. Cô quay lại nhìn Nhạc Tây Lăng, nhưng lại thấy bàn tay còn lại của em gái cô ở dưới gầm bàn đưa vào giữa hai chân chồng cô, không thể xuyên qua quần áo của anh. 

Người phụ nữ lén nhổ nước bọt, ngừng cố gắng thuyết phục anh trai mình và tiếp tục lắng nghe mọi người bàn tán. 

Nhạc Hổ Bình ở biên giới đã lâu, đã quen nhìn binh lính uống rượu trong bát lớn nên cô không mấy quan tâm đến việc đàn ông uống rượu. Lúc này cô đang kể lại sự việc cay đắng ngày hôm đó, vẻ mặt như đến từ một thế giới khác. 

"...Nhà họ Ngô từ chối, nên họ không còn cách nào khác là phải bỏ lại tài sản và trốn thoát trong đêm..." "May mắn thay, tôi luôn là người quản lý chi tiêu của gia đình. Tôi đã di chuyển khắp nơi trong nhiều năm và hiếm khi thêm bất cứ thứ gì ngoại trừ những gì cần thiết, để tôi không bị mất cả mạng sống và tài sản..." Nguyệt Hồ Bình nói với giọng điệu u ám khi kể lại những chuyện đã qua ngày hôm đó. Dù thời gian đã trôi qua nhưng cô vẫn sợ hãi và không thể giải thích được. 

Lưu Phù Dung giơ tay vỗ nhẹ bàn tay thanh tú của chị dâu, ấm áp nói: "Nhà họ Ngô đã đi quá xa khi bắt nạt người khác. Họ bắt nạt trẻ mồ côi và bà mẹ góa của các ngươi như thế này, bọn họ thật sự không coi trọng Nhạc gia. Hồ Bình, xin hãy yên tâm. Chị dâu của ta sau này nhất định sẽ đòi lại công lý cho ngươi!" Sau đó họ Ngô vốn là một gia tộc chính thức ở Vân Châu, mặc dù đã trải rộng cành lá và có cháu trai khắp bốn nhà nhưng cội rễ của nó vẫn ở Vân Châu. Họ Yue khó có thể nói là giàu có và quyền lực, nhưng họ Liu đã hoạt động ở Vân Châu từ rất lâu. Cây có rễ sâu, cành xum xuê. Những lời của Lưu Phù Dung hoàn toàn không phải là những lời an ủi sáo rỗng.

Nhạc Hổ Bình mỉm cười cảm kích, sau đó nói: "Bây giờ thời thế đã thay đổi, sao phải lo thêm nữa? Hai mẹ con chúng ta bây giờ đã có chỗ dựa, không cần chọc tức Ngô gia nữa." Vu Mạn Vạn ở một bên nhẹ gật đầu, Nhạc Tây Lăng cười nói: “Nhị tỷ nói là sự thật, tỷ tỷ ta không cần đòi công lý, nàng chỉ cần viết một bức thư cho Ngô gia, tuyệt đối không được tiết lộ bí mật của nhị tỷ, nếu như Ngô gia đến thăm, chúng ta sẽ có lỗi.” Lưu Phù Dung mỉm cười gật đầu, mọi người tiếp tục ăn, tự nhiên nói về các vấn đề của mình. 

Nhạc Nguyên Hữu say khướt, cười hỏi Tứ muội Nhạc Hải Đường: "Phu quân của ngươi dạo này thế nào rồi? Đi lang thang như vậy, người nhà sẽ không nhớ ngươi sao?" Nhạc Hải Đường ánh mắt tối sầm, sau đó hắn thản nhiên cười nói: "Anh ơi, tên khốn nạn của em khinh thường em không thể tiếp tục cuộc sống gia đình, ngày nào cũng quấn lấy anh ta. Ước gì ngày đó em không bao giờ quay trở lại!" Lúc hắn cùng nhị tỷ bỏ đi, hắn mang theo Tử Nghiên, nghĩ rằng nếu hắn không chịu đón nàng, hắn sẽ không bao giờ quay lại!" Nhạc Nguyên Hữu không thể đồng ý, hắn chỉ nhớ tới em gái mình không sinh được con, bị nhà chồng từ chối, trên đường về nhà bị bọn cướp bắt cóc, suýt chết. Hiện giờ cô ấy đang tạm thời ở nhà bố mẹ đẻ, nếu hắn cố gắng thuyết phục quá nhiều thì chẳng phải là không tốt sao?

“Nếu ngươi không quen ở trong nhà Liên Nhi, có thể quay lại ở cùng nhau. Chị dâu của anh đã mua căn nhà bên cạnh, trong nhà càng ngày càng trống rỗng..." Nhạc Nguyên Hữu lẩm bẩm, đã không thể mở mắt.

Nhạc Thư Đình cũng uống chút rượu, nhưng cũng không nói nhiều. Thỉnh thoảng anh nhìn trộm ánh mắt của vợ và Bành Liên, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Sau vài lần, anh ta trở nên say xỉn.

Nguyệt Hy Linh không thể không ngoại tình với con trai mình dưới gầm bàn. Nhạc Ninh Hương ở bên ngoài có thể nhìn rõ ràng. Bành Liên được bao quanh bởi những người vợ và thê thiếp xinh đẹp, nên việc phù phiếm với bất cứ ai cũng không có gì sai. Chỉ có mẹ cô mới thể hiện địa vị đặc biệt của mình trong bữa tiệc của gia đình Yue. Hai người họ rất thân thiết và họ đã yêu nhau sâu sắc.

Lưu Phù Dung thấy rõ điều này nên sai người hầu giúp Nhạc Nguyên Hữu về phòng nghỉ ngơi, đồng thời bảo Diệp Thanh Ni đưa con trai về phòng. Sau khi hai cha con đã đi xa, bà mỉm cười với các cô gái và nói: “Bây giờ không còn người ngoài nữa. Chúng ta tiếp tục uống rượu ở đây hay vào phòng tôi nói chuyện một lát?" Các cô gái đều thông minh lanh lợi, ai mà không biết ý tứ trong lời nói của cô ấy? Ngay cả Vũ Mãn Vạn và Lâm Tử Yến, nhìn thấy năm người chị dâu đang mỉm cười mơ hồ với Ninh Hương và Binglan, cũng mơ hồ đoán được Lưu Phù Dung có ý đồ khác.

Hai cô gái đã nghe nói đến danh tiếng của Lưu Phù Dung từ lâu, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ như dì của họ lại thực sự là vợ lẽ của Bành Liên. Chẳng lẽ mọi người trong nhà Yue đều đã từng tiếp xúc thân thể với Bành Liên?

Nhạc Tây Lăng ánh mắt sắc bén, bàn tay mảnh dẻ rời khỏi dương vật yêu quý của con trai, bà cười nói: “Đã muộn rồi, ngồi ở đây có chút mệt mỏi. Sao chúng ta không vào phòng chị dâu nói chuyện với chị ấy một lúc…” Cô đề nghị, tất cả các cô gái đều tự nhiên hưởng ứng, đứng dậy đi đến sân nơi Lưu Phù Dung ở, đóng cửa lại, chỉ để lại Thái Phong đợi cô.

Mọi người đều ngồi vào chỗ của mình, ngoại trừ chỗ của người đàn ông. Hai mẹ con Hồ Bình và Haitang bối rối khi nhìn thấy Lưu Phú Dung đỡ Bành Liên ngồi lên trên họ. Sau đó nàng nhẹ nhàng chúc phúc, nhẹ giọng nói: "Ta đã gặp được chồng của ngươi." Nhạc Ninh Hương đi theo mẹ, cũng nhẹ chúc phúc nhìn Mạn Uyển. Tử Nghiên nhìn nàng một cái, sau đó mỉm cười nói: “Ta gặp được phu quân của nàng.” Nguyệt Trí Liên chậm rãi đi về phía trước, chúc phúc cho cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi đã gặp được chồng cô." Từ Băng Lam đi theo mẹ về phía trước, cúi đầu thật sâu, cười nói: “Con gái của ta đã gặp được cha nó rồi!” Nguyệt Trí Liên huých con gái mình. Một ghi chú: "Bạn đang đùa giỡn, bây giờ bạn gọi 'Bố' là gì?" Hứa Băng Lam nén cười, vội vàng nói: “Ta gặp được phu quân của ta!” Nguyệt Hồ Bình sửng sốt khi nghe chị thứ ba nói: "Chị hai, chị không ra đón chồng mình à?" Người phụ nữ sửng sốt khi nghe thấy điều này, rồi tỉnh dậy. Chúa đến với cô, cô nhanh chóng đứng dậy, đi đến Bành Liên và cúi chào, “Tôi đã nhìn thấy chồng của cô…” Nhìn thấy mẹ mình duyên dáng và duyên dáng như vậy, Vũ Mãn Vạn nhất thời ngơ ngác. Nếu cô làm theo ví dụ trước, cô cũng nên bước tới chào, nhưng cô và Bành Liên đều không có tên, sao cô có thể khách sáo như vậy?

Đang lúc do dự, liền nghe thấy Nhạc Hổ Bình cười nói: "Con trai ta tới đây gặp phu quân của ngươi!" Nhạc Tây Lăng nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, Ngô Mạn Uyển nổi bật giữa đám người, mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ.

Nàng vốn là người kiên định bất khuất, không chịu khuất phục trước thế lực của kỹ viện, bây giờ lại ngơ ngác gặp người họ hàng này là chồng mình, lại phải hầu hạ cùng một người chồng như mẹ mình?

Cô đã vô số lần mơ mộng về tài nam mỹ nữ, nhưng làm sao cô có thể nghĩ đến việc làm hòa với người khác một cách ngu ngốc và vô danh như vậy? 

Có một cuộc chiến giữa trời và người trong tâm trí Vũ Mãn Vạn. Nghĩ ngợi nhiều như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, liền xoay người bỏ chạy, lao ra khỏi cửa! 

Tất cả các cô gái đều choáng váng. Liễu Phù Dung nhìn Nhạc Hổ Bình, thấy nàng cũng có chút bối rối, bất đắc dĩ nói: "Van nhi còn nhỏ, ngươi đừng lo lắng nàng, chúng ta tiếp tục đi!" Nhạc Tây Lăng mỉm cười gật đầu, cúi đầu trước đứa con trai yêu quý của mình, đồng thời cười nói: “Ta từng gặp qua phu quân của ngươi! " Nguyệt Hải Đường cũng làm theo, khi đến lượt Lâm Tử Yến, cô ấy không lao ra khỏi cửa như chị họ của mình. Ngược lại, cô ấy tò mò hỏi: "Cô ơi, nếu tôi cũng làm vậy, sau này tôi có phải kết hôn với chị họ Lian'er không?" Nguyệt Hải Đường nhổ nước bọt và chửi: "Cô cũng gọi tôi là "Lian'er"!" Lưu Phù Dung không nhịn được cười mà cười nói: "Đúng vậy! Yan'er có sẵn lòng không?" Dù sao thì Lâm Tử Yến còn trẻ, cô nghiêng đầu lẩm bẩm một lúc rồi hỏi: "Nếu tôi thích anh họ Shuting thì sao?" Sau khi nghe điều này, các cô gái. Sau khi sửng sốt, Lưu Phù Dung là người đầu tiên tỉnh táo lại và mỉm cười hỏi: "Bạn có thích Thư Đình hơn Lian'er không?" anh họ, vậy nên tôi nên chọn cái tôi thích. Đúng vậy!" Không đợi Lưu Phù Dung kịp nói gì, cô nhìn thấy cửa đột nhiên mở ra, Diệp Thanh Nghê đã đến, cô vui mừng đến mức mỉm cười nói: "Thật trùng hợp, chuyện này để chị dâu Qingni trả lời cho anh!" Diệp Thanh Nghi không biết tại sao, chờ Ninh Hương giải thích. Mang theo một nụ cười hiểu biết, cô bước tới cười với Lâm Tử Yến: "Thúc Đình tự nhiên là xuất chúng, nhưng so với sự thương hại của ngươi đối với em họ thì không bằng ngươi..." Nhìn thấy cô gái kia Vẻ mặt bối rối, Diệp Khinh Ni ấm áp cười nói: “Ngươi cho rằng nhà chúng ta đều là những kẻ không biết xấu hổ sao? Đừng nói về người khác. , những người cô này, ai không phải là một quý cô, có học thức và lịch sự? Nếu không phải chú của ta, chúng ta làm sao có thể bị hắn hấp dẫn như vậy?" Diệp Thanh Ni che miệng cười ngọt ngào, sau đó thì thầm vào tai Lâm Tử Yến: "Yan'er cái gì cũng không biết, ngoại trừ huyết thống cao quý. Cao quý, tài năng, quan chức cấp sáu, ngay cả trên giường cũng thông minh và quyến rũ, nhưng Shuting kém xa ..." Lâm Tử Yến có thể không tin khi người khác thuyết phục cô như vậy, nhưng Diệp Thanh Nị là vợ cả của Nguyệt Thư Đình, vì vậy không có nghi ngờ gì về lời nói của cô.

Cô không chịu tin rằng nếu sau này cô thực sự muốn cưới Nguyệt Thư Đình, cô cũng sẽ tôn trọng Diệp Thanh Nị. Tình nhân tương lai của cô coi trọng Bành Liên như vậy, vậy tại sao cô lại bận tâm kết hôn với anh họ của Shuting? Liệu sau này cô có giống như Diệp Thanh Nị, lao vào vòng tay của Bành Liên không?

Với suy nghĩ này, Lâm Tử Yến bước tới, chào Bành Liên và nói: "Tôi ... đã gặp chồng của bạn!" Liễu Phù Dung chắp tay cười, vui vẻ nói: “Hiện tại, trong nhà, ngoại trừ Mạn Uyển, tất cả bọn họ đều bị chồng ta cấm đoán. Tối nay chị em chúng ta sẽ ở đây, cùng nhau vui vẻ nhé?” Nhạc Tây Lăng cười gật đầu, sau đó tức giận nói: “Chúng ta đều có thai, tốt nhất cô nên chuyên tâm phục vụ phu quân đi! Tử Nghiên còn trẻ, còn chưa kết hôn, ngươi có thể đợi thêm mấy ngày nữa đi! Trong nhà có rất nhiều người, lại có trận chiến như vậy. Chỉ là sợ bị chỉ trích, sao tối nay không để chị dâu, chị hai, chị bốn phục vụ chồng mình? Nếu như Thanh Ni có thể làm được, nàng cũng có thể ở bên cạnh chờ. . . " Liễu Phù Dung nghe vậy gật đầu cười nói: " Tây Lăng nói đều là sự thật. Thiết kế ban đầu chỉ dành cho Zhang của Hồ Bình Hải Đường. Chẳng qua là mục đích thôi, nàng cùng chồng chỉ là lén lút che đậy, tốt nhất là nên nói rõ..." Sau khi thảo luận quyết định, các cô gái giải tán, chỉ để lại mẹ chồng Lưu Phù Dung và Hồ Bình Hải Đường phục vụ Bành Liên, những người còn lại về phòng ngủ.

Đêm đó, Hồ Bình và Haitang đã sử dụng những kỹ năng đã học được để cạnh tranh với mẹ chồng và con dâu của Lưu Phú Dung. Hai chị em đọc ngàn cánh buồm, gột rửa hết nhan sắc. Họ duyên dáng, đa tình và lãng mạn một cách tự nhiên với mẹ chồng và con dâu của Lưu Phù Dung. Cả hai đều giỏi trong việc giành chiến thắng. Bành Liên mê mẩn, tự nhiên không thể quên rời đi, không biết mình đang ở đâu.

Sáng hôm sau anh dậy sớm và đi đến cơ quan chính phủ để làm nhiệm vụ. Ngay sau bữa trưa, anh nhận được một lá thư từ La Đàm Yến từ nhà, nói rằng giáo viên La Cao Á của anh đã đến và đang ở nhà, yêu cầu Bành Liên nhanh chóng trở về nhà.

Khi Lão Thái Sơn đến, Bành Liên đương nhiên không dám lơ là, sắp xếp mọi việc ở Nha Môn rồi vội vàng trở về nhà.

Sau khi bước vào cổng, người ta có thể nhìn thấy từ xa phía trên đại sảnh, vợ ông là Tanyan và vợ lẽ Xingyun đang trò chuyện với La Cao Á. Hai cha con đang trò chuyện cười đùa, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười.

Bành Liên bước nhanh vào và cúi chào. La Cao Á nhanh chóng đứng dậy và đỡ anh dậy. Hắn cười nói: "Lian'er bây giờ càng ngày càng hoạt bát, chỉ trong thời gian ngắn đã đạt tới cấp sáu! Tuổi còn trẻ như vậy mà triển vọng như vậy, chỉ sợ tương lai sự nghiệp của hắn sẽ vô hạn!" Anh ngẩng đầu nhìn La Cao Á và thấy khuôn mặt của bố vợ vừa sáng sủa vừa hồng hào. Anh ấy trông tốt hơn nhiều so với trước đây. Khi Luo Gaoya ngồi xuống, anh ta ngồi xuống bên cạnh và cười nói: "Diện mạo của tôi thậm chí còn tốt hơn trước. Con rể của tôi thực sự hạnh phúc!" La Cao Á vuốt râu mỉm cười, "Phương thần vừa nói chuyện với Yun'er Yan'er. Bây giờ ngươi có sự nghiệp thuận lợi và một gia đình hòa thuận. Có thể nói rằng mọi thứ đang diễn ra suôn sẻ. Có điều này, ta làm giáo viên cảm thấy nhẹ nhõm..." Bành Liên nghe thấy ẩn ý trong lời nói, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Ý ngươi là gì..." La Cao Á thở dài nhẹ nhàng rồi nói: "Ta ngày hôm kia nhận được mệnh lệnh từ kinh thành, bệ hạ cũng tuyên bố sẽ làm." Tôi đang ở Bắc Kinh làm giảng viên ở Đông Cung, tôi sắp phải rời đi nên ghé qua gặp anh, sau đó tôi sẽ chạy về kinh đô." Bành Lian nghe vậy sửng sốt. Đổng Thành, sư phụ của Giang Xuyên, đã là đại sư phụ của thái tử. Tại sao hắn lại tuyên bố sư phụ của hắn sẽ là giảng viên ở Đông Cung?

La Đàm Yến cũng đọc thơ và sách, và quen thuộc với giới quan chức hơn Bành Liên. Cô và Bành Liên có cùng suy nghĩ nên hỏi: “Đổng Thừa Tố có ý kiến ​​khác với phụ thân. Cha tôi ẩn cư ở Vân Châu nhiều năm, có quan hệ với Đổng Thừa, sao bây giờ lại bằng lòng mời phụ thân về làm thừa tướng Đông Cung?” La Cao Á nhẹ nhàng vuốt râu và mỉm cười nhẹ. Ông cười nói: "Đổng Thành đã gần tám mươi rồi, kiến thức mấy chục năm cũng không có tiến bộ gì. Tuy rằng hắn nắm giữ Đông Cung cho đến bây giờ, mặc dù đã cắm rễ sâu nhưng cũng đã kiệt sức. Ông ta đã cố gắng hết sức để điều Giang Quyên về kinh đô vì điều này..." "Chỉ là dòng dõi của hoàng tử không phải là người duy nhất trong triều đình. Ông ấy không phải là người duy nhất trong dòng dõi Đổng Thành bên cạnh ông ấy..." La Cao Á thở dài nhẹ nhàng, "Bất kể ông ấy có cố gắng thế nào Mơ tưởng, cuối cùng hắn sẽ bị người khác khống chế thân thể của hắn giống như bèo tấm trôi theo thủy triều, nhưng hắn chỉ là bị dùng làm súng mà thôi." La Hùng Vân cau mày nói: "Cha ta ở Vân Châu học Nho giáo kinh điển, hiện tại đã nổi tiếng khắp thiên hạ. Tại sao lại đến kinh thành lội qua vũng bùn này? Biết mình bị lợi dụng tại sao lại mạo hiểm?" Bành Liên và La Đàm Yến nhẹ nhàng gật đầu, cả ba người đều có suy nghĩ này. La Cao Á hiện tại có kiến ​​thức uyên thâm và hiển nhiên là bậc thầy Nho giáo. Lần này hắn tiến vào kinh đô, tiến vào vòng xoáy quyền lực. Sự nguy hiểm là hiển nhiên.

La Cao Á đứng dậy, chắp tay bước tới cửa và nhìn bầu trời rộng lớn. Một lúc lâu sau, hắn mới nhàn nhã nói: “Ta học cho cha ta nhiều năm, đọc thơ sách của các vị thánh, ta đã trau dồi đạo đức trung thành với hoàng đế và lòng yêu nước. Bởi vì vua có số phận, chưa kể vận rủi khó lường, cho dù là biển kiếm và lửa, bổn phận của ta là làm cha!” "Ngày xưa Thái tử có nhiệm vụ!" Thân thể yếu đuối, Đổng Thừa khống chế Đông Cung, người ngoài dùng kim hay nước đều không thể xuyên thấu. Hiện tại Thái tử thân phận tốt, đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời phụ hoàng, là cơ hội lớn để lập công. Làm sao anh ta có thể trì hoãn và bỏ lỡ cơ hội?" Bành Liên nghe xong liền âm thầm lắc đầu. Lời nói của La Cao Á nghe có vẻ cao ngạo nhưng cuối cùng không chỉ vì danh lợi.

Làm giảng viên ở Đông Cung là giảng bài cho các vị vua tương lai. Người ta không chỉ có một tương lai vô hạn, và người ta không chút nghi ngờ gì về vị trí của mình như một vị quan cực kỳ nổi tiếng, mà người ta còn trao những gì mình đã học được trong suốt cuộc đời cho một hoàng đế, điều này sẽ ảnh hưởng đến số phận của triều đại và hướng đi của thế giới. Đối với các học giả, điều này đơn giản là không thể từ chối.

Ba vị thánh bất tử là đức hạnh, công đức và lời nói. Cái trước là ảo ảnh, trong khi cái sau là hình ảnh phản chiếu của mặt trăng. Họ chỉ có một công đức độc lập. Các học giả đã phấn đấu cho nó trong hàng ngàn năm. Những người hời hợt sử dụng nó để đạt được sự giàu có và địa vị, còn những người đạt được những điều vĩ đại sẽ bảo vệ đất nước và cống hiến hết mình cho nó.

Trong lòng Bành Liên, La Cao Á đối xử tốt với anh, nhưng theo quan điểm của Loan Thu Thuỷ, đức tính của anh không hẳn cao quý đến thế. Về phần Lý Yến, La Cao Á đã ẩn náu ở Vân Châu nhiều năm và viết rất nhiều sách, chắc chắn sẽ có ảnh hưởng sâu sắc đến thế hệ tương lai. Đối với hắn mà nói, đức hạnh cùng Lý Nhan đều không có ý nghĩa gì, chỉ còn lại có công đức, hắn tự nhiên muốn vào kinh.

La Đàm Yến và chồng nhìn nhau. Cô không biết Bành Liên đang nói xấu cha mình như thế nào, nhưng cô cũng đoán được Bành Liên đang nghĩ gì. Cô chỉ lắc đầu nói: “Cha tôi muốn lập thành tích lớn, không cần thiết phải đến kinh đô. Chỉ là kiến ​​thức sâu rộng của cha tôi đã thành lập trường học của riêng mình. Nếu muốn tiến xa hơn, hắn đã ở một góc Vân Châu, nhưng e rằng sẽ khó đạt được. Cho nên hắn mới có ý định tới kinh đô để thể hiện kiến ​​thức của mình." La Cao Á quay lại, nhìn con gái yêu quý của mình với vẻ mặt tán thành, gật đầu nói: "Yan'er nói đúng! Làm giảng viên ở Đông Cung không chỉ góp phần vào thành tích của ta, mà còn khiến kiến thức của ta nổi tiếng khắp thế giới! Người đàn ông trước mặt chỉ hơn bốn mươi tuổi, trên đầu đã bạc trắng, nhưng sắc mặt lại đỏ bừng, dáng vẻ anh hùng uy nghiêm. Ngay cả Bành Liên khi nhìn thấy cũng thầm cảm động.

Hai chị em chỉ lo lắng cho sự an toàn của bố. Nhìn thấy anh kiên trì và có tinh thần cao độ, làm sao họ có thể nói gì chống lại anh? Suy cho cùng, cha và con gái có mối liên hệ với nhau. La Hùng Vân thở dài và nói: "Cha, cha phải giữ gìn sức khỏe khi đi. Đường đi còn dài, đi đường mệt nhọc, cẩn thận!" Lạc Đàn Nhan cũng nói: "Chúng ta đến kinh thành, e rằng so với Vân Châu sẽ có nhiều âm mưu hơn rất nhiều. Cha nhất định phải cẩn thận!" La Cao Á gật đầu rồi quay lại ghế ngồi xuống, sau đó mỉm cười nói: "Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, con sẽ không cam tâm chịu đựng phiền toái như vậy với tư cách là một người cha. Mình có chuyện muốn nói với hai chị em. , Lạc gia của chúng ta có hy vọng có được hương thơm lâu dài!" "Ồ?" "Cái gì?" Hai chị em rất ngạc nhiên, nhưng lại nghe thấy La Cao Á cười nói: "Hai người dì của cậu đều đang mang thai. Nếu sinh con trai thì bạn sẽ được làm cha. Có người kế vị! Hahahaha!" Hai chị em nhìn nhau với cảm xúc lẫn lộn. Cha họ cưới một người phụ nữ khác và có người thừa kế. Nhà họ La có một đứa con trai sẽ là điều tốt. Chỉ là...

"Bùm!" Một âm thanh sắc nét phát ra từ sảnh sau. Rõ ràng là ai đó đã đánh đổ thứ gì đó.

Bành Liên nhướng mày, sau đó đứng lên hành lễ, mỉm cười nói: "Bố chồng ngồi một lát, con rể ta đi thay quân phục nói chuyện với ngươi một lần nữa!" La Cao Á mỉm cười và vẫy tay, nhưng La Đàm Yến cười và nói: "Cô hầu thật bất cẩn và đã làm cho cha cười..." Sau đó anh ta mỉm cười với La Hùng Vân và nói: "Chị, hãy đi xem. Cha đang ở trong biệt thự những ngày này. Đừng sơ suất." La Cao Á cười nói: "Một gia đình sao có thể sơ suất được? Tất cả đều là vớ vẩn!" La Đàm Yến lè cái lưỡi ngọt ngào và cười tinh nghịch nói: "Con gái tôi lần đầu tiên làm mẫu hệ của gia đình. Làm sao cô có thể bị cha mình phán xét khi điều hành gia đình? Tôi không thể để bạn coi thường tôi!" La Hùng Vân mỉm cười rạng rỡ, cúi đầu và đi theo Bành Liên về phía sảnh sau.

Xoay người ra hành lang, họ nhìn thấy Loan Thu Thủy đang ngồi ở hậu sảnh, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên rất không vui. Nhìn thấy Bành Liên đi vào, cô nhanh chóng đứng dậy chào, vẻ mặt xấu hổ.

Cô ấy hiện là vợ lẽ của Peng, nhưng cô ấy đã nghe lén cuộc trò chuyện của chồng cũ. Bà tức giận vì chồng cũ có con trai nên đã làm đổ chén trà. Khi nhìn thấy Bành Liên, cô đương nhiên không thể giải thích được.

Bành Liên thản nhiên cởi quân phục, chỉ mặc áo khoác giữa đi đến trước mặt Loan Thu Thủy. Anh thì thầm vào tai cô, hỏi: “Thủy Nhi tức giận à?” Luân Thu Thủy mặt đỏ bừng. Anh ta gật đầu rồi lắc đầu, lẩm bẩm: "Nô lệ... Tôi sai rồi..." Bành Liên mỉm cười không nói một lời, đưa tay lên chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. Luân Thu Thủy và anh đã quen nhau từ lâu nên đương nhiên rất ăn ý với nhau. Cô ngay lập tức hiểu ý chồng mình. Cô quay đầu liếc nhìn về phía hành lang, nhìn Bành Liên với vẻ mặt cầu xin, từ chối thổi sáo cho người yêu ở đây.

Bành Liên không có coi trọng, giơ tay nhẹ nhàng ấn đầu cô gái. Luân Thu Thủy biết mình không thể chống cự lại anh nên đành phải quỳ xuống đất, cởi cúc quần lụa của chồng, lộ ra đứa bé to lớn rồi bắt đầu ngoan ngoãn bú.

Lạc Hành Vân ở một bên nhìn thấy ánh mắt Bành Liên, bất đắc dĩ nhìn hắn. Anh ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh Loan Thu Thủy và cùng mẹ phục vụ chồng mình.

Hai mẹ con cùng nhau phục vụ Bành Liên như thế này là chuyện bình thường, nhưng bây giờ Lạc Cao Nha bị ngăn cách bởi một bức tường, cách nhau vài bước chân, nên cảm giác tự nhiên rất khác.

Vừa rồi Loan Thu Thủy làm đổ chén trà, Bành Liên đi vào, Lạc Hành Vân bị chị gái tách ra, đi theo Bành Liên. Hai chị em rất quan tâm nên họ đã mong đợi điều này. Loan Thu Thủy cảm thấy xấu hổ, tự nhiên không dám trái lời chồng. Vì vậy, hai mẹ con liếm cực kỳ mạnh, trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt.

Loan Thu Thủy do dự hồi lâu, nhìn vẻ mặt Bành Liên như thường lệ, hắn mới dám nhổ dương vật của mình ra. Vừa vuốt ve nó, anh vừa ngẩng đầu lên nhẹ giọng thì thầm: “Chồng tốt…anh tốt…đừng giận có được không?” Bành Liên bế người phụ nữ lên, đẩy cô nằm xuống trước bàn. Anh tùy ý vén gấu váy Loan Thu Thủy, mở quần cô ra. Anh đưa dương vật dày đặc của mình vào và bắt đầu đẩy chậm.

Loan Thu Thủy bị anh làm mất cảnh giác, nhưng cô lại không dám trái lời anh chút nào. Cô cầm tủ sách bằng cả hai tay, quay lại nhìn chồng một cách quyến rũ, với vẻ mặt nũng nịu. 

Bành Liên vừa đẩy vừa kéo Lạc Hành Vân, ấn hai mẹ con vào nhau, sau đó đẩy qua đẩy lại. Nhìn thấy hai mẹ con rên rỉ, la hét trong sung sướng, anh nhẹ nhàng nói: “Bố chồng tôi luôn mạnh mẽ, tiếp tục thắp hương cho nhà vợ là điều hợp lý. Thủy Nhi trách hắn xui xẻo, sao ngươi lại không, đồ dâm đãng? Sau khi thử dương vật của chồng em, sao em vẫn nghĩ đến anh ấy?" Loan Thu Thủy thở hổn hển quyến rũ, trầm giọng rên rỉ, lắc đầu nói: "Cha tốt... anh ơi...

Con biết con sai rồi... Con không nên để anh ấy vào lòng nữa... Xin hãy trừng phạt con..." Cả hai mẹ con đều đang mang thai, thân hình bụ bẫm hơn trước rất nhiều, thể lực lại càng kém hơn. Bành Lian chỉ trừng phạt anh một chút, nhưng cũng không dám bạo hành quá mức. Anh chỉ bắt hai mẹ con cởi quần áo một lần rồi bỏ cuộc. Sau đó anh mặc quần áo ở nhà, nhìn hai mẹ con thu dọn quần áo. Đột nhiên, trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ, anh thì thầm vài lời với Loan Thu Thủy. trước khi ra tiền sảnh để nói chuyện với La Cao Á.

Weng và con rể thoải mái nói chuyện về các vấn đề quan lại và trí tuệ cũ, Bành Liên nói về một số điều khó khăn trong chính quyền quận và lắng nghe những lời dạy nghiêm túc của La Cao Á. Vô tình, trời đã muộn.

Một bữa tiệc đã được chuẩn bị trong phòng ăn, vợ chồng Bành Liên đang đi cùng nhau. Bữa ăn là một bữa tiệc dành cho cả khách và khách. La Cao Á đến để tận dụng sự phấn khích. Đó là niềm tự hào của đời anh. Đương nhiên, anh ta uống thêm vài ly nữa. Cơn say càng lúc càng dâng cao nên anh được Bành Liên đỡ và cùng nhau đi về phía sân sau. 

“Ngôi nhà mới vẫn đang được dọn dẹp. Phòng ở đây nhỏ hơn một chút. Bố chồng cần phải chiếu cố tôi nhiều hơn..." La Cao Á loạng choạng, cơn say đã dâng cao, nhưng anh vẫn dạy Bành Liên: "Thế giới dù lớn đến đâu, nếu bạn chỉ có thể say rượu ngủ ba thước, làm sao có thể phân biệt được lớn nhỏ? Nhà của ngươi hiện tại là có lý, nhưng chúng ta nên coi đó là cảnh cáo, không nên quá xa hoa..." Hắn đột nhiên dừng lại, nhưng lại nhìn thấy trong vườn bảy tám mỹ nữ đang đi lại, còn có người hầu riêng của họ, Anh Anh Yến Yến đứng trên mặt đất, lờ mờ nhìn dưới ngọn đèn, bọn họ giống như tiên nữ từ trên trời giáng xuống trần gian. 

"Cái này... cái này là..." Không chỉ La Cao Á sửng sốt, mà ngay cả La Đàm Yến cũng sửng sốt ở đó. La Hùng Vân có một ý tưởng mơ hồ, nhưng anh cũng hơi ngạc nhiên. 

Bành Liên mỉm cười nói: “Con rể của ta và những phi tần này đều đang mang thai, thỉnh thoảng đi tới đây thư giãn.” Sau đó anh ấy vẫy tay và cười nói: "Các bạn đến gặp bố vợ tôi!" La Đàm Yến là tình nhân của gia đình Peng, và các thê thiếp đều kính trọng cô. Các cô gái vội vàng chạy tới cùng nhau chào, hát lớn: “Gặp được bố chồng rồi!” Đôi mắt của La Cao Á Tội mờ mịt, và Jiao'e trước mặt anh ta đẹp hơn Hua. Hai cô con gái của ông vốn đã xinh đẹp rồi, nhưng những cô gái trước mặt ông đều khác biệt và không hề thua kém nhau. So với họ, những người vợ, thê thiếp trong gia đình anh dù không thô tục cũng có lẽ cũng chưa đủ. Trong lòng anh thầm ghen tị với vận mệnh tốt đẹp của Bành Liên, đặc biệt là hai người phụ nữ quyến rũ, anh lại nhìn họ thêm vài lần nữa. 

Một trong hai cô gái tuy trẻ đẹp nhưng lại có nét quyến rũ vô cùng chững chạc và quyến rũ. Cô ấy đặc biệt cao và cao, đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Còn có một người phụ nữ lại anh dũng, anh dũng dù đang mang thai. Cô ấy trông rất quen, nhưng cô thực sự không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây...

Những cô gái trước mặt anh ở nhiều độ tuổi khác nhau, có người còn trẻ, có người có phong cách khác nhau, có người xinh đẹp, có người xinh đẹp, nhưng vì đang mang thai nên đều có nét duyên dáng quyến rũ, điều mà La Cao Á chưa từng thấy trước đây. 

Trong số đó có một người phụ nữ mặc áo sơ mi màu vàng, trên mặt trang điểm đậm. Cô ấy quyến rũ như người phụ nữ cao lớn, La Cao Á nhìn cô ấy hai lần. Anh sợ đến mức không thể rời mắt được nữa. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đó dường như đã từng thấy ở đâu đó, nhưng anh say quá nên nhất thời không nhớ ra. Nhìn thấy người phụ nữ này trông thật gợi cảm và tán tỉnh, La Cao Á thầm tự hỏi trong lòng, chẳng lẽ một người phụ nữ ở nhà chứa nào đó mà anh ta từng bán dâm giờ lại được con rể của anh ta chiêu mộ? 

Chỉ là trước đây anh ấy là một kẻ lang thang, sau khi kết hôn rất ít khi đi xem pháo hoa. Khi người vợ quá cố của ông lâm bệnh, ông cũng tôn trọng địa vị của mình và không bao giờ dễ dàng đặt chân vào Tần Lâu Sở. Anh ấy gặp cô gái này khi nào?

Tựa hồ như ngầm hiểu, Bành Liên cười nói: “Đại nhân, cha vợ, đây chính là con rể ta chuộc về từ kỹ viện. Cô ấy thích trang điểm đậm, khiến bạn bật cười." La Cao Á khẽ lắc đầu, vẫn lẩm bẩm một mình. Anh thực sự không thể nhớ mình đã có năm tháng nào, hay anh đã đến thăm người phụ nữ trước mặt ở đâu. Anh cảm thấy rất quen thuộc, nhưng lại khó nhớ...

Anh ta say đến mức không thể mở mắt nên nhờ Bành Liên đưa anh ta về phòng.

Phòng khách đã được dọn dẹp sẵn rồi. Hai chị em đang mang thai và không thể phục vụ cha mình nên đã nhờ người giúp việc riêng giúp La Cao Á mặc quần áo và đi ngủ.

Bành Liên đi theo hắn ở một bên. Anh ấy đã suy nghĩ rất lâu trong bữa tiệc và cảm thấy có điều gì đó đang chờ xử lý. Mãi đến khi rời đi, hắn mới cảm thấy vui mừng, nhẹ giọng hỏi La Cao Nha: “Bố chồng ta nói hoàng tử không sao cả. Bạn có biết tại sao anh ấy lại đến không? Tại sao lại đột ngột như vậy? Trước đây không phải hắn nói hắn bị bệnh nan y sao?" La Cao Nha vừa định nằm xuống, nghe vậy, ánh mắt say mê lẩm bẩm: "Ta nói là mời một nữ đạo sĩ. Nó thực sự là gì? Người ta nói rằng việc cầu nguyện cho hoàng tử tránh được tai họa sẽ có tác dụng ngay lập tức. Hoàng tử đã có thể ra khỏi giường vào đêm bùa chú được thực hiện. Long Nham bệ hạ rất vui mừng. Hắn thậm chí còn được ban thưởng chức vụ cấp bốn, hàng nghìn hecta đất đai, kho báu vàng bạc... Phù!" La Cao Á chìm vào giấc ngủ say, để lại vợ chồng Bành Liên và vợ lẽ ngơ ngác nhìn nhau. Thầy của hắn làm sao đến kinh thành cầu nguyện cho hoàng tử, cứu mạng hoàng tử? 

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Đệ tử trong đình

Vào cuối mùa xuân vào tháng ba, cỏ mọc ở phía nam sông Dương Tử, có những cây lạc xen kẽ và những đàn chim vàng anh bay khắp nơi. 

Không giống như vùng nội địa của đồng bằng miền Trung, Vân Châu ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè từ xa xưa. Tuy nhiên, vừa bước vào tháng 2, thời tiết đã ấm dần lên, cái lạnh mùa xuân không còn đúng nữa. Ngoại trừ thỉnh thoảng có chút se lạnh về đêm, không còn cái lạnh mùa đông nữa. 

Vào ngày này, Giang Vi, quan tòa của Vân Châu, nhận được lệnh từ thủ đô và chính thức niêm phong việc từ chức quan tòa. Anh ấy đến Bắc Kinh vì mục đích khác. Các quan chức lớn nhỏ ở Vân Châu đã đến vùng ngoại ô phía bắc để tiễn ông. Một số người vui mừng và một số lo lắng. 

Trong đám người, có người chỉ vào một vị quan trẻ ở xa xa, nhỏ giọng nói: “Chỉ sợ nhi tử này sau khi Khương Duy qua đời cũng không thể sống được bao lâu, chỉ sợ tuổi còn trẻ như vậy, đảm nhiệm chức quan nguy hiểm như vậy sẽ là tai họa chứ không phải là may mắn.” Người đàn ông bên cạnh cười khúc khích lắc đầu, nhìn cấp trên Giang Vi nói lời từ biệt với một số quan chức cấp cao trong nước. , hạ giọng nói: "Ngươi chỉ biết một cái, không biết cái kia. Đúng là Bành Lian là con trai cũ của Tưởng Tả. Một khi Khương Duy không còn nữa, hắn tự nhiên sẽ không còn ra tay như trước nữa. Nhưng ngươi có biết người kế vị Vân Châu Chi Châu là ai không?" "Việc này ta chưa từng nghe nói, Khúc đại nhân biết không?" "Tôi có một người anh họ là quan chức ở thủ đô. Mấy ngày trước anh ấy đã viết về vấn đề nhân sự ở thủ đô. Lương Không, bộ trưởng Bộ Công nghiệp, đã từ chức. Nếu dự đoán là đúng, có lẽ anh ấy sẽ tiếp quản Giang Vi. "Sư phụ Qu đến từ đâu? Tôi cũng nghe nói ở thủ đô có khá nhiều thay đổi. "Ba người, vì sao Lương Thế Lang lại tới tiếp quản?" “Hãy suy nghĩ mà xem, thông thường, khi Giang Vi rời nhiệm sở và đến Bắc Kinh, anh ta phải đợi quan chức mới nhậm chức và việc bàn giao giữa hai người hoàn tất trước khi rời đi. Nhưng bây giờ Giang Vi đã từ chức trước khi quan chức mới đến, đó chẳng phải là một vấn đề khó hiểu giữa tiền công và tiền tư sao?

Thánh gia tuy rất thịnh vượng nhưng lại trái với lẽ thường. Từ góc nhìn này, trong ba người chỉ có Lương Không và Khương Duy là có quan hệ cũ. Hai người không cần phải mặt đối mặt..." "Khúc tiên sinh lời nói xuyên thấu, có thể dạy dỗ!" Có rất nhiều người thì thầm trong bữa tiệc. Mọi người chỉ thấp giọng không ai biết, nhưng họ không biết rằng ngồi trên ghế có người có thần thông vô song nên có thể nghe rõ những lời thì thầm này.

Bành Liên đứng giữa các quan huyện. Bởi vì cấp bậc cao hơn nhưng cấp bậc thấp hơn nên ông được xếp sau hai quận trưởng lớn tuổi đều ở cấp sáu. Anh và Giang Quyên đã nói lời chia tay từ trước. Không cần phải làm ầm ĩ về lời chia tay lần này. Lúc này anh chỉ đang trò chuyện với một vài người xung quanh, nói về công việc và phong tục xưa cũ.

Trời đã khuya, Giang Vi đứng dậy chào tạm biệt toàn thể nhân viên, nói vài lời cảm động và động viên rồi quay người lên xe khởi hành. 

Hàng trăm quan viên khắp Vân Châu lần lượt truyền nhau, gió xuân thổi qua, họ nhìn thấy chiếc xe mà Khương Duy đang lái đang ra khỏi đường chính, dần dần lái đi, sau đó mọi người giải tán. 

Trong chốc lát, ô tô, ngựa và xe sedan khắp nơi đều biến mất, tất cả quan lại đều về nhà. Bành Liên đã cứu được rất nhiều rắc rối. Anh ta không cần phải đi lại vất vả, trở về văn phòng chính quyền huyện với một chiếc kiệu nhỏ và hai cây nhang. 

Bước vào văn phòng chính quyền quận, anh được một quan chức cấp dưới chào đón. Bành Liên vừa đi vừa hỏi mọi chuyện trong văn phòng chính phủ, sau đó hỏi như không có chuyện gì xảy ra: "Anh Tấn lúc này đang ở đâu?" Viên chức cấp dưới nhanh chóng trả lời: "Thưa ngài, Jin tiên sinh đang xử lý văn thư trong thư phòng. Người trẻ tuổi trước đó cũng đã đưa trà đến, chắc lúc này anh ấy vẫn còn ở đó." Bành Liên gật đầu: "Anh đi đi. Tôi đang bận, tôi tự đi qua đó." Trong thư phòng, một học giả mặt trắng bệch đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn làm việc, xem qua từng văn kiện chính thức trên bàn. Trên tay anh có một xấp giấy tờ. Sau khi đọc từng tài liệu, ông nhặt một mảnh ngọc thạch anh viết vài câu, sau đó kẹp các tờ giấy vào giữa các tài liệu chính thức và xếp chúng sang một bên.

Trong một quận, có nhiều vấn đề tầm thường hơn ở cấp tiểu bang. Quận huyện có rất nhiều nhân viên và trợ lý vây quanh, một số do tòa án thuê, một số do chính quan chức tuyển dụng.

Học giả có dáng người cao ráo, khuôn mặt tuấn tú. Da trên tay anh trắng như tuyết, nước da tái nhợt và làn da mỏng. Đặc biệt, trên môi anh ta có hai sợi râu, trông rất khủng khiếp.

Nghe thấy tiếng cửa, thư sinh mặt trắng đứng dậy, khom người, thô lỗ nói: "Gặp được sư phụ rồi!" Bành Liên đóng cửa lại, trên mặt không còn chút uy nghiêm nào, cười đùa nói: "Kim Nhi ăn mặc như thế này, nhưng lại dùng giọng điệu thanh nhã như vậy, thật sự khiến người ta ngứa ngáy!" Phán Lý Kim lúc này đã ăn mặc như một người đàn ông và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Bành Liên một mình bước vào. Đến, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười ngọt ngào, nũng nịu nói: “Chồng tôi muốn xuất hiện ở nơi công cộng, ăn mặc như nô lệ, ngày nào cũng giả vờ thô lỗ. Thật là xấu hổ…” Bành Liên ngồi lên ghế, ôm cô gái vào lòng, thò tay vào trong bộ đồng phục thư sinh của mình, cầm một quả bóng tròn đựng sữa hạt tiêu, không nhịn được nghịch ngợm. Anh ta cười nói: “Nếu không phải như vậy, làm sao tôi có thể nhờ Jin'er giúp tôi đối phó với chồng tôi như thế này? "Nhưng bạn không biết rằng trước đây tất cả những việc này đều phải do chồng tôi làm, và nhân viên cũng tầm thường như vậy, làm sao họ có thể dễ dàng như Jin'er được?" Có gì khác biệt vậy?" "Nhưng có điều gì đó khác biệt. Nếu Jin'er không cải trang thành nam giới thì làm sao anh ta có được địa vị như bây giờ? "Chính quyền quận ngày nay ai mà không biết rằng Jin anh tài và đẹp trai đến kinh ngạc, lại không khen ngợi Peng về khả năng nhận biết người khác?" Không lâu sau khi chồng qua đời, Phán Lý Kim đã bán hết ruộng đất và tài sản của gia đình mình với lý do đến Bắc Kinh để đoàn tụ với con gái và rời Vân Châu cùng với người giúp việc Zhi'er. Bành Liên bế cô lên nửa chừng. Từ đó trở đi, cô vẫn ẩn danh và ở bên Bành Liên mỗi ngày. Cô ấy còn thân thiết hơn cả cặp đôi trên đời. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001.

Ngày nay, mọi việc trong chính quyền huyện đều do Phán Lý Kim xử lý. Bành Liên trải qua những ngày nhàn nhã và cuối cùng cũng tận hưởng được niềm vui làm quan.

Phán Lý Kim có thể cùng người yêu ngày đêm, lại rất giỏi xử lý công việc của huyện nên cô rất vui và thích thú. Mọi ngày đều giống như ngày hôm nay. Khi Bành Liên đi giao lưu về, anh luôn muốn gần gũi với cô, họ yêu nhau nhưng lại hạnh phúc hơn trước rất nhiều. 

Chiếc áo mùa xuân mỏng, người phụ nữ cảm thấy có thứ gì đó nhô lên giữa hai chân mình qua nhiều lớp quần áo. Cô không khỏi mờ mắt, đôi môi đỏ mọng co giật, cô ôm cổ Bành Liên ngọt ngào hỏi: "Bố ơi... tối qua với chị em anh không vui sao? Sao đứa bé cứng quá vậy? Anh gần như nhấc được nô lệ lên..." "Jin'er phải không?" Không biết bây giờ trong nhà tất cả thê thiếp đều đang mang thai, thân thể nặng nề hơn rất nhiều nên có thể vui đùa nhưng lại vô cùng khó khăn. Nếu không có em, chồng tôi chắc chắn sẽ đổ bệnh mất! Phán Lý Kim nghe những lời anh nói mà cảm thấy khó chịu, không khỏi nũng nịu nói: “Không phải ngày hôm qua tôi mới gặp chị Thanh Thành sao?

Thật sâu sắc đến nỗi người ngoài có thể tin được! Bành Liên không hề khó chịu khi cô vạch trần anh, anh chỉ cười nói: “Đêm qua tôi luôn có một đêm trống trải. Hôm nay tôi dậy sớm để tiễn Giang Vi. Bây giờ ta không có việc gì làm, ta sẽ để Kim Nhi hầu hạ phu quân của ta!" Đôi mắt quyến rũ của Phán Lý Kim lướt qua trên mặt nàng, nàng cười ngọt ngào nói: "Lão công tốt bụng của ta, ta còn có mấy văn bản chính thức chưa đọc, ta sẽ đợi bọn họ xử lý đàng hoàng. Phục vụ chồng cô lần nữa thì thế nào?” Bành Liên cười quái dị, “Đừng trì hoãn, cô có thể chơi với đồ của cô, tôi chơi với của tôi!” Không đợi người phụ nữ kịp phản đối, Bành Liên đã đứng dậy, ấn vào Phạm Lập Cẩm và nằm cạnh bàn làm việc, vén gấu đồng phục học sinh lên, cởi quần lót màu trắng bạc của phụ nữ ra, để lộ dương vật dày dặn của anh ta, sau đó nhét vào trong âm đạo trơn trượt của cô gái.

Phán Lý Kim trong lòng vui mừng. Những gì cô ấy nói trước đây chỉ là tán tỉnh. Lúc này, dương vật của cô đã đi vào cơ thể cô. Tự nhiên cô cảm thấy rất không vui. Cô chỉ cầm mép bàn bằng tay trái và cầm một văn bản chính thức bằng tay phải. Cô đọc to: "...Hôm nay có...Quận Yungu...ah...quan chức...đi...xin trả...ừm...trở về..." "Ông.... Wuwu..." Người phụ nữ lắc nhẹ vòng eo thon gọn, vặn vẹo đôi mông đầy đặn trắng như tuyết, thỉnh thoảng quay lại giả vờ bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tràn đầy quyến rũ mùa xuân. Phán Lý Kim vốn biết rõ sở thích của Bành Liên, thích nhất khi cô giả vờ đoan trang điềm tĩnh nhưng thực chất lại dâm đãng và quyến rũ nên giả vờ đọc văn bản chính thức nhưng thực chất lại làm hài lòng người yêu.

Chỉ là Bành Liên quá cuồng nhiệt, điên cuồng bơm nàng, con cặc dày đặc của hắn di chuyển ra vào trong âm đạo của mỹ nữ. Niềm vui và vẻ đẹp nhanh chóng lần lượt đến. Làm sao cô ấy có thể ngừng đọc được? Phán Lý Kim không dám tùy tiện hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô cúi người xuống, hai tay ôm lấy bàn, ấn ngực lên bàn, ngậm bộ lông ngọc sói trước mặt trong miệng, rên rỉ như thể đang bị xúc phạm.

Người phụ nữ muốn làm gì thì làm, nhưng Bành Liên lại nhìn thấy và vô cùng yêu thích. Ngọc thạch anh và khuôn mặt trắng như tuyết của người phụ nữ bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ. Mặc dù dưới lớp cải trang, Phán Lý Kim không xinh đẹp như thường lệ nhưng ở lông mày của cô lại có gì đó khác lạ. Hàng ngày, cô xử lý các công văn, mọi việc lớn nhỏ trong quận và luôn có người yêu tháp tùng. Đó là lúc gió xuân lộng lẫy và con người mỏng manh hơn hoa. Đặc biệt lúc này, người phụ nữ ngậm bút ngọc trong miệng bằng gỗ đàn hương, giống như đang thổi sáo ngọc, thực sự rất hấp dẫn. 

Bành Liên hưng phấn đến mức va chạm càng thêm kịch liệt. Cơ thể anh chạm vào cặp mông thịt của Phán Lý Kim, tự nhiên phát ra âm thanh "bụp". Lúc này, hắn đã có một mũi tên trên dây, hắn không còn quan tâm đến việc gây ra bất kỳ lời chỉ trích nào nữa. Anh nhanh chóng bơm hơn trăm lần, thừa dịp Phạm Lập Kim phóng ra lần thứ hai, vui vẻ phóng ra tinh dịch, lấp đầy căn phòng hoa của mỹ nhân.

Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001.

Phán Lý Kim bị người yêu mê hoặc. Cô thở hổn hển một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Cô cảm thấy mình bị Bành Liên ôm từ phía sau. Trong lòng cô không còn cảm thấy bối rối và hoảng sợ nữa. Cô hài lòng trong giây lát và không hề hối tiếc về sự sống hay cái chết.

Hai người tình cảm một lúc, Bành Liên ngồi lại vào ghế. Phán Lý Kim chật vật đứng dậy, quỳ xuống đất mà không được chỉ dẫn gì, đưa dương vật của Bành Liên vào miệng nếm thử và liếm.

Ý định ban đầu của cô chỉ là liếm sạch người yêu, nhưng cô vừa ngồi xuống thì có người ra ngoài xin gặp. Phạm Lập Cẩn đang định đứng dậy thu dọn quần áo thì Bành Liên đã giữ cô lại, lập tức ra lệnh cho người vào. 

Phán Lý Kim sợ hãi đến mức gan và túi mật của cô bị tách ra. Cô nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. Cô vội vàng cúi đầu trốn dưới tủ sách không dám ngẩng đầu lên. 

Chiếc bàn viết dài khoảng bảy feet và rộng gần ba feet. Nó được bao phủ bởi một tấm lụa đỏ dày, khiến nó càng thêm uy nghiêm và trang nghiêm. Phán Lý Kim đang quỳ dưới gầm bàn nhưng không ai nhìn thấy cô.

Bành Liên ngồi thẳng. Anh ta có tu vi vô song, còn trẻ và cường tráng. Anh ấy có một chút tình cảm với Phán Lý Kim, nhưng anh ấy rất bình tĩnh và không hề tỏ ra mệt mỏi. Ai có thể ngờ rằng sẽ có một người phụ nữ quyến rũ ngồi dưới háng anh thổi sáo cho anh?

Bành Liên còn trẻ và bướng bỉnh, còn Phán Lý Kim lại đam mê ngoại tình. Cả hai phớt lờ họ, thậm chí còn khiến Lộ Hy Thông tức giận đến chết. Sau đó họ đã kiềm chế một chút, nhưng bây giờ họ lại quay lại con đường cũ. Đây thực sự là bản chất của họ. 

Người tới chính là huyện lệnh Tần Bình. Hắn nhìn thấy Bành Liên không đứng lên chào mình, trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng lại không phát hiện ra cái gì. Dù sao Bành Liên cũng là Thượng Quan, thoáng đãng như vậy cũng không có gì sai.

Viên chức bên cạnh nhìn quanh, tưởng rằng Jin tiên sinh vốn ở trong phòng làm việc nhưng hiện tại đã mất tích. Đương nhiên hắn không dám hỏi Bành Liên. Anh ta vừa bối rối vừa rời đi và nhờ người giúp việc mang trà đến. Không cần phải nói, anh ấy đã bối rối.

"Tần thiếu gia tới rồi, mời ngồi!" Trên mặt Bành Liên hiện lên nụ cười, sau đó nhấc chân đặt lên lưng Phạm Lập Cẩm, để cô hút vào sâu hơn. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001. 

"Đã lâu rồi tôi không gặp bạn. Tần Bình khen ngợi, trao đổi với Bành Liên vài câu. Sau khi hầu gái bưng trà xong, cô nhìn quanh không thấy ai nữa. Sau đó cô đứng dậy, lấy trong tay ra một xấp tiền giấy rồi thu lại. Anh tiến tới nói: "Thưa ngài, đây là..." Bành Liên giật mình, nhanh chóng đưa tay ra nói: "Tần thiếu gia, ngài không cần đứng dậy, chỉ cần ngồi xuống nói chuyện!" Tần Bình sửng sốt, Không biết Bành Liên có ý gì, liền đặt tờ giấy bạc lên bàn, hơn nữa lùi về phía sau hai bước, sau đó cười nói: “Bệ hạ, đây là tâm tình của chủ tiệm Khâu, ủy thác cho thuộc hạ thay mặt truyền đạt. Cảm tạ ngươi hảo tâm cùng tha thứ." Tần Bình nói xong, hồi lâu không thấy Bành, Lian đứng dậy cầm lấy tờ tiền, cẩn thận ngẩng đầu, chỉ thấy Bành Liên trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, tựa hồ là cực kỳ vui vẻ, nhưng cũng có chút kinh ngạc. Nhìn thấy hắn ngẩng đầu nhìn hắn, vẻ mặt trở nên ngưng trọng nghiêm túc, nhìn cực kỳ kỳ quái.

"Cảm ơn anh Tần! Đây là chuyện gì xảy ra vậy?" Bành Liên ép mình ấn mỹ nhân vào giữa hai chân mình. Lúc đầu Phạm Lập Cẩn hoảng sợ, chỉ ngậm dương vật của cô trong miệng mà không cử động. Khi anh nhấc chân lên thúc giục cô, người phụ nữ đã tỉnh lại và bắt đầu liếm mút nó một cách bừa bãi.

Khả năng nói tiếng bụng của Phán Lý Kim không nổi bật, nhưng cô đã ở bên Bành Liên rất lâu và cô biết rằng tâm phúc của mình có nhiều vợ và thê thiếp. Dù không xinh đẹp nhưng cô ấy cũng không phải là một cô gái trẻ. Bành Liên đã có sở thích như vậy nên ngày nào cũng nghĩ đến, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như cô thì đã biết mọi thứ về đàn ông và phụ nữ.

Đặc biệt lúc này, trước mặt người ngoài chỉ có một chiếc khăn trải bàn. Phán Lý Kim chưa bao giờ cố gắng khoe vẻ gợi cảm của mình trong một ngày như vậy. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, một ngọn lửa dục vọng bùng lên trong lòng cô, cô dùng hết sức lực để đùa giỡn với dương vật trước mặt, bất kể cô dùng thủ đoạn gì.

Đầu óc non nớt của Bành Liên ban đầu chỉ để cho vui, nhưng bây giờ Phán Lý Kim đã khiến da đầu dương vật của anh ngứa ngáy khó gãi, nhất là khi tiếng “tsk tsk” của người phụ nữ ngày càng to hơn. Anh ta sợ Tần Bình phát hiện ra mình đã làm tổn hại đến tôn nghiêm của một sĩ quan cấp trên nên chỉ tìm được điều gì đó để nói, liên tục nói chuyện với Tần Bình, ngăn cản anh ta xem xét chuyện gì đang xảy ra.

"... Tần thiếu gia ngày đó nói, Khâu gia bán trà và tơ lụa kiếm được rất nhiều tiền, nhưng nghe nói trên đường về còn mang theo một ít người bản địa về..." Danh tiếng của ngươi đã bị hoen ố rồi. Tần tiên sinh có lẽ khuyên, trước khi thuyền vào Vân Châu, tốt nhất không nên chở người bản xứ…” Bành Lian đang định nói thêm thì cảm thấy dương vật giữa hai chân mình bị rung nhẹ. Sau đó hắn cảm thấy may mắn, đổi chủ đề: "Bây giờ Khương tiên sinh đã từ chức đi Bắc Kinh, ai sẽ làm quan? Nhà nước còn chưa xác định, chúng ta nhất định phải cẩn thận, đừng gây ra phiền toái không đáng có!" Tần Bình không thể đoán được Bành Liên đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. Hắn chỉ gật đầu đồng tình, sau đó nói: "Bệ hạ nói đúng! Khi trở về, thần sẽ nói chỉ thị của Bệ hạ cho nhà họ Khưu. Đừng gây phiền phức cho thần, xin hãy yên tâm!" "Ừm..." Bành Liên khịt mũi, sau đó hít một hơi thật sâu nói: "Đã vậy thì tôi phải làm phiền Tần tiên sinh..." Nhìn thấy Bành Liên cầm tách trà lên, Tần Bình biết mình nên rời đi nên nhanh chóng đứng dậy rời đi. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001.

"Tần... Đại nhân, mời từ từ đi, ta sẽ không... đưa ngươi đi xa..." Tần Bình nghe vậy khó hiểu, một đường đi ra ngoài, liền nhìn thấy quan viên đang đợi ở cửa. Biết ý tứ của hắn, hắn lấy ra một thỏi bạc nhét vào trong tay áo, cười hỏi: "Chủ nhân của chúng ta mắc phải loại bệnh gì ẩn giấu? Ta chỉ cảm thấy biểu tình của ngươi rất kỳ quái, cũng không biết từ đâu đến?" Người quan chức nhìn quanh và thấy mọi thứ. Xung quanh không có ai, nên khẽ cười nói: "Tần thiếu gia, ngài không biết gì cả. Vị chủ nhân của chúng ta là một chàng trai trẻ tuổi lãng mạn. Ông ấy không hài lòng với việc có hơn mười vợ và thê thiếp ở nhà. Hiện tại, không biết vì lý do gì, ông ấy đã mắc phải thói quen cắt đứt tay áo..." Tần Bình biết vị quan này trắng trợn nhận quà, nhưng khi nói về bí mật của Thượng Quan, ông ấy nhìn xung quanh. Rõ ràng Bành Liên ngày thường rất nghiêm túc, nhưng lại không hề hà khắc với cấp dưới. Nếu không thì người này cũng không dám nói về Thượng Quan như vậy. 

Chỉ là tuy tiền bạc có thể tạo ra thần kỳ, nhưng nếu Bành Liên từ khi nhậm chức không sa thải nhân viên, tạo cơ hội cho hắn lợi dụng, có lẽ hắn đã không dễ dàng chiếm được lòng người như vậy. 

"Mấy ngày trước lãnh chúa ra ngoài thành, cứu một học giả thất bại. Anh ta tên Tấn, tên Lý Phàm. Anh ta là một thiếu niên tuấn mỹ, ngay cả đối với tôi..." Quan viên cười hai tiếng, sau đó nói: "Đại nhân và tiên sinh Jin đã có cảm tình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hai người suốt ngày đi chơi trong thư phòng. Không hiểu sao, hehehe...hehehe..." Tần Bình quay lại thư phòng, có chút khó tin nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể." cậu... có sở thích như vậy à?" Sở thích và thói quen cắt tay áo của Longyang là điều thường thấy ở những người giàu có. Câu nói “ba căn không bằng một vòng”, Tần Bình đã nghe chuyện này từ lâu, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người như Bành Liên lại có sở thích như vậy.

"Đệ đệ cũng không tin, chỉ là nghe nha hoàn nói có một ngày đi ngang qua cửa sổ, nghe thấy bên trong có tiếng vo ve, không lâu sau liền nhìn thấy Kim tiên sinh sắc mặt đỏ bừng đi ra. Nhìn bộ dạng này, e rằng quả nhiên là thật..." Hai người thì thầm, thầm nghĩ có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra lần nữa. Những người khác không có nghe thấy, nhưng hắn không biết Bành Liên đang trốn sau cửa sổ phòng làm việc, nghe rất rõ ràng tất cả những chuyện này. Anh ta ôm đầu mỹ nữ đến trước mặt, nhìn chất lỏng màu trắng trên đôi môi đỏ mọng của nữ nhân, không khỏi thở dài: “Con điếm này, ngươi thật sự đã hại ta rất nhiều!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Trong và ngoài game

Đã muộn rồi. 

Một chiếc kiệu nhỏ bằng vải màu xanh lá cây bước ra khỏi cổng văn phòng chính quyền quận, theo sau là hai người hầu dài, bốn quan chức khác đi phía trước với dao thép trên thắt lưng. Người qua đường thấy vậy nhường đường, biết quận công đi làm nhiệm vụ về nhà nên không dám ngăn cản. 

Hầu hết các quan chức nói chung đều sống trong văn phòng chính quyền quận nơi họ đảm nhận các chức vụ của mình. Có rất ít người như Bành Liên có nơi ở khác. Chỉ là sự việc có nguyên nhân nên cũng không quá chấn động. 

Trên con phố dài, nhiều cửa hàng đã đóng cửa, ngay cả quán rượu và sòng bạc mở cửa suốt đêm cũng sáng đèn. Trên đường chỉ có vài người, vài người đi qua rất nhanh, có người về nhà vào đêm khuya cũng vội vã bước đi. 

Vân Châu tuy là thủ phủ của một tỉnh nhưng lại nằm ở vùng hẻo lánh và không phồn vinh như thủ đô. Sau khi màn đêm buông xuống, trên đường phố có rất ít người. 

Chiếc sedan đi về phía trước chưa được bao xa thì bất ngờ nghe thấy tiếng ai đó la hét trong con hẻm cạnh đường. Sau đó một người lao ra đường dài, lao thẳng về phía văn phòng chính quyền quận. 

Người đàn ông này còn trẻ, trên người có thể nhìn thấy một mảng màu đỏ tươi dưới bóng tối của màn đêm. Vẻ mặt anh vô cùng sợ hãi. Anh ta quay lại trong khi chạy. Chân và bàn chân của anh ta sợ hãi đến mức quay lại. Trong tình huống như vậy, anh ta thậm chí còn không chú ý ngã xuống đất mà vẫn nhìn lại trong khi bò. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001. 

Ở cuối con phố dài, một người đàn ông cầm dao đi tới. Màn đêm bị khói bao phủ, không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. Anh chỉ cảm thấy mình cao lớn, khỏe mạnh, nhìn không giống người thường. 

Bốn quan chức chính phủ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Mỗi người đều nắm chặt cán dao thắt lưng, phân vân không biết rút dao hay rút chân thì tốt hơn. 

Người đàn ông lớn tuổi trong đoàn tùy tùng cuối cùng cũng bình tĩnh lại và đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. Anh ta dựa vào chiếc kiệu bên cạnh, thấp giọng hỏi: “Thưa ngài, phía trước… có… người cầm dao giết… giết…” Khi người chạy trốn nhìn thấy chiếc kiệu chính thức của huyện lệnh, anh ta loạng choạng bò tới như đang nhìn thấy một vị cứu tinh. Khi leo lên, anh ta hét lên: "Thưa ngài, giúp đỡ! Thưa ngài, giúp đỡ! ! Người đàn ông đó... người đàn ông đó điên rồi, anh ta... anh ta đã giết ba người trong gia đình Lý Lão Thị, người đàn ông nhỏ... nhỏ đó nhìn tôi thêm một lần nữa, và anh ta... anh ta định giết tôi!" Anh bò chậm, nhưng người đuổi theo phía sau lại nhanh hơn. Tôi nhìn thấy người đàn ông cao lớn bước ba bước một lần để đến phía sau người đang chạy trốn, và anh ta giơ con dao thép trong tay lên và lấy mạng người khác. 

Mọi thứ đang diễn ra giữa tia chớp và đá lửa. Nhìn thấy thủ đoạn của đối phương, tất cả quan viên chính phủ đều sợ chết khiếp. Làm sao họ có thể dám tấn công dễ dàng khi cầm một con dao thép? 

Người đàn ông cao lớn liếc nhìn chiếc sedan chính thức, thè lưỡi liếm đôi môi nứt nẻ, nhổ nhẹ một cái rồi quay người rời đi. 

Đột nhiên trong kiệu vang lên một tiếng kêu khe khẽ, có người hét lớn: "Sao dám, tên trộm! Sao dám giết người giữa đường, trong khi luật pháp nước nhà và nhà vua chẳng ra gì!" Người đàn ông quay người lại, cầm con dao sắc trong tay lộn ngược, lạnh lùng nhìn sedan quan, sau đó liếc nhìn những người xung quanh sedan, lộ rõ ​​vẻ khinh thường. 

"Ngươi không nhận tội, tuân theo pháp luật, còn có ý đồ ám sát quan thần!" Người đàn ông trong kiệu lại nhẹ nhàng hét lên, lời nói vẫn uy nghiêm. 

Hai người đi theo lâu năm thầm phàn nàn, đối phương quay người rời đi, sao phải dùng lời lẽ khiêu khích hắn? Nếu người tốt mà không phải gánh chịu hậu quả trước mắt thì tại sao lúc này lại phải khoe khoang lời nói của mình? Nếu có người tức giận, bốn quan chức chính phủ này sẽ không thể ngăn cản người trước mặt. 

"Cẩu cẩu! Chính ngươi đang tìm cái chết. Trên đường xuống địa ngục đừng đổ lỗi cho người khác!" Người đàn ông hét lên, cầm một con dao sắc và lao thẳng về phía chiếc sedan chính thức. Nhìn thấy hắn đến gần uy hiếp, bốn quan phủ cùng hai người kiệu đều sợ hãi không đứng vững được nữa. Họ ngay lập tức giải tán và chạy cực nhanh. 

Con dao sắc bén bất ngờ lao tới, sắp xuyên qua rèm ghế kiệu. Hai người hầu đã phục hồi tinh thần và loạng choạng rời đi, chỉ còn lại chủ nhân của mình bị mắc kẹt trong thành phố u sầu, chờ chết. 

"Đại nhân, đừng hoảng sợ! Có người tới cứu ngài!" Với một tiếng hét lớn, một mái chèo sắt xuất hiện từ không trung. Nó đến trước và chặn người đàn ông trước con dao sắc bén của anh ta, hất anh ta ra khỏi đường đi. 

"Đặng!" Một âm thanh chói tai vang lên và một tia lửa bùng lên. Người cầm dao loạng choạng lùi lại, nhìn dọc theo mái chèo sắt thì thấy một người đàn ông gầy gò đang đứng đó, một tay đặt ngang mái chèo sắt. Anh ta ăn mặc như người chèo thuyền, với làn da đen sạm và nhăn nheo. Anh ta trông khác với một người bình thường trên thế giới.

Khi người cầm dao nhìn thấy đối thủ có thể dễ dàng đánh bại mình chỉ bằng một tay cầm mái chèo, anh ta biết rằng thực lực giữa mình và mình có sự chênh lệch quá lớn. Anh nghĩ về điều đó và muốn rút lui. Thấy vậy, gầy gò không khỏi cười lớn: "Giết người giữa đường phố giữa thanh thiên bạch nhật, ý đồ ám sát quan viên triều đình. Muốn rời đi? Chỉ sợ không dễ dàng như vậy!" Mái chèo sắt trong tay anh ta múa trong gió, và một cái bóng hình thành trong đêm. Sau đó anh ta bước ra ngoài và đi thẳng về phía sau người đàn ông cầm dao. 

Mái chèo sắt di chuyển rất nhanh, nhưng chưa đầy mấy thước, đã có tiếng xé không khí. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001.

Người cầm dao biết mình không thể trốn tránh được hắn. Anh bất ngờ quay người trên không rồi chạy thật nhanh, hai tay cầm dao, cố gắng thoát khỏi mái chèo sắt.

Không ngờ anh đã cố gắng hết sức nhưng mái chèo sắt chỉ trượt nhẹ. Cửa vang lên một tiếng “rầm”, đầu mái chèo đập vào dưới ngực trái của anh ta, sau đó cả người và một mái chèo đều ngã xuống đất. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông cầm dao ngã xuống đất, nôn ra máu, co giật vài cái rồi bất động, rõ ràng là không còn sống.

Có người chạy ra khỏi ngõ, một người đàn ông cầm dao giết người trên đường rồi định ám sát quan chức triều đình, rồi một người đàn ông cầm mái chèo không biết từ đâu xuất hiện để giết bọn côn đồ. Mọi thứ xảy ra giữa sét và đá lửa. Hai người khiêng bỏ chạy xa hơn, còn bốn người công chức thì chạy cách đó chưa đầy mười thước. Hai người đi theo thậm chí còn ngã xuống cách chiếc sedan không xa. Mọi người đều sững người, nhìn người đàn ông cầm mái chèo, như thể họ đang ngưỡng mộ thần thánh.

"Đại nhân, Nhạc Thiên Phàm, ta đã giết chết hung thủ, xin hãy nói cho ta biết!" "Cảm ơn Nhạc sư phụ đã giúp đỡ! Tên tội phạm giết người trên đường phố. Nhìn thấy bệ hạ, hắn không chịu nhận tội và tuân theo pháp luật. Hắn thậm chí còn cố gắng ám sát tôi! Nếu không có Nhạc sư phụ, quả là một anh hùng, e rằng tôi đã chết tại chỗ! Thật sự không thể báo đáp được ơn cứu mạng của anh hùng!" Một giọng nói vang lên từ chiếc sedan chính thức. Tuy nói giọng cao nhưng giọng điệu lại run run, hiển nhiên là rất sợ hãi.

"Người lớn có phúc, trời sinh có phúc, chỉ là tình cờ gặp được ngươi đúng lúc, cho nên không đáng bị người lớn nói một chữ "cảm ơn"!" Nhạc Thiên Phàm nửa quỳ trên mặt đất, hai tay chắp lại, lén nhìn lên rèm kiệu trước mặt, lại thấy rèm không hề động đậy, huyện lệnh tựa hồ cũng không có ý định xuống kiệu.

Theo lẽ thường, quận huyện lẽ ra phải sợ hãi đến mức sống sót sau thảm họa. Anh đương nhiên muốn xuống ghế kiệu để cảm ơn vị cứu tinh. Nhưng bây giờ huyện lệnh lại không nhúc nhích chút nào, ngồi trên ghế kiệu chỉ nói “không có gì để trả”. Nhạc Thiên Phàm quỳ ở nơi đó, có chút xấu hổ.

Người trong thiên hạ đã cứu quan triều đình và gây ra vụ kiện nguy hiểm đến tính mạng như vậy. Dù không có phần thưởng cũng nên có chút cảm ơn. Nếu quay về tổ chức mấy bữa tiệc thì sẽ đạt được danh tiếng lớn. Bằng cách này, Nguyệt Thiên Phán vô cớ giết người và kết thù, nhưng cuối cùng anh ta chỉ “không có gì để báo đáp”…

Trưởng lão ôm đôi chân run rẩy của mình, tiến đến ghế kiệu, nhỏ giọng nói: “Thưa ngài, theo lẽ thường, ngài nên xuống ghế kiệu, đến gần người đàn ông cường tráng này, nói vài lời động viên nhẹ nhàng, sau đó quay lại quận ủy tổ chức tiệc, mời mấy vị quý tộc đi cùng, chuẩn bị thêm Tặng quà là cách duy nhất để hoàn thành lễ nghi…” “Ôi! Nếu ngài không nói cho tôi biết thì tôi không biết! đùa!" Lời vừa dứt, rèm sedan vén lên, lộ ra khuôn mặt tuấn tú mang theo nụ cười, đẹp trai không thể tả. 

Thường Tùy nhìn thấy cảnh này giật mình, hiển nhiên có chút kinh ngạc. Đại nhân vừa ra lệnh đặt kiệu ở trong sân. Hóa ra anh ta đã dùng mưu kế này để dụ dỗ Trần Thương. 

"Ngươi càng mạnh, ngươi mau đứng dậy, ngươi mau đứng dậy! Ta nhất định sẽ trả ngươi một cái cỏ nhẫn cứu mạng!" Bành quan tòa trên mặt tươi cười đưa tay ra giúp Nhạc Thiên Phàm.

"Đại nhân, ngài nghiêm túc đấy, đại nhân..." Nhạc Thiên Phàm vẫn ôm quyền, tự giác cúi đầu. Khi ngón tay của quan tòa chạm vào cánh tay của anh ta, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và chế nhạo: "...Tôi sẽ lấy mạng của bạn!" Trong chốc lát, Nhạc Thiên Phàm dùng tay phải thò vào ống tay trái, rút ​​ra một con dao ngắn tinh xảo, đâm thẳng vào chỗ trọng yếu trong ngực hắn.

"À!" Thẩm phán Bành hét lên nhưng đã tóm được tấm bảo vệ cổ tay của Nhạc Thiên Phàm giữa tia chớp và đá lửa. Sau đó hắn bay trong gió như chiếc lá mùa thu, trong gang tấc tránh được lưỡi dao ngắn sắc bén.

Nhạc Thiên Phàm trượt mục tiêu, sau đó đột nhiên nhảy lên, nhấc chân phải từ dưới lên trên, đánh thẳng vào bụng đối phương. Đó vẫn là một kỹ năng giết người một đòn. 

"Hừ! Đom đóm ánh sáng cũng tranh với trăng sáng!" "Quận huyện Bành" mắng một câu ngọt ngào, xoay người bỏ chạy như chim én trong rừng. Thân thể hắn nhanh như ma, trong nháy mắt liền ngã xuống bên cạnh Nhạc Thiên Phàm. Sau đó hắn tung một chưởng đánh trúng bả vai Nhạc Thiên Phàm. 

Tuyệt chiêu của Nhạc Thiên Phàm đã cũ, không thể tránh khỏi, đành dùng sức bảo vệ bả vai, chuẩn bị mạnh mẽ đón nhận bàn tay.

"Thẩm phán huyện Bành" dùng lòng bàn tay đánh ra. Chưa kịp chạm tới nó, anh đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh thổi đến từ phía sau. Anh lao đi mà không cần suy nghĩ, và tránh được nó trong gang tấc. Khi bước sang một bên, anh nhận ra người đàn ông cầm dao đã sống lại từ lúc nào đó, cầm lấy mái chèo sắt và lao thẳng về phía mình.

Hắn còn chưa kịp tỉnh táo lại, người thanh niên đầy máu nằm chết trên mặt đất đã lâu đã ngã xuống đất với một thanh đoản kiếm trên tay, đòn tấn công của hắn hung hãn hơn hai lần trước rất nhiều. 

Trước một quán rượu xa xa, có hai người đang thản nhiên ngồi trên bậc thềm, xem trò hề trước mặt. Một người trong số họ đang mang một chai rượu da hươu và đang uống một cách thích thú.

“Ngươi không lo lắng cho sự an toàn của vợ lẽ mình sao?” Người vừa nói có dáng người gầy gò, nhợt nhạt, khá cao. Ông ta mặc quần áo bình thường và trông giống như một ông già nông dân bình thường. Anh cầm bình rượu da hươu cẩn thận uống một ngụm, nếm thử hồi lâu. Sau đó hắn nhẹ nhàng thở dài rồi đưa nó cho chàng trai trẻ bên cạnh. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách cấm kỵ, SIS001.

“Nội lực của Thanh Thành thấp hơn ta một chút, nhưng kinh nghiệm đối mặt với kẻ thù của nàng lại phong phú hơn ta rất nhiều. Nếu không phải vì thiếu vũ khí, ba người này đã chết từ lâu rồi.” Bành Liên vứt bỏ bình rượu Giang Minh Thông đưa cho, chỉ nói: "Không phải ta lo lắng lộ võ công, nhưng ta sẽ không để Thanh Thành thay mặt ta mạo hiểm. Từ góc độ này, nếu đối phương không có phương án dự phòng, vụ ám sát này có lẽ sẽ kết thúc tại đây." Giang Minh Thông nói. Minh Công cảm thấy chán nản, lại nhấp một ngụm rượu. Sau đó hắn cười nói: "Những người này hiếm có âm mưu ám sát như vậy. Nếu không phải đã không hợp nhau, Giang sẽ có ý định chiêu mộ những người này." Mọi người…” Bành Liên cau mày nói: “Ngươi nói ngươi đuổi việc Hồng Loan, không để ý tới những người này. Nếu là thật, Hồng Loan chẳng phải còn thông minh hơn những người này sao?" Khương Minh Thông nhìn số liệu trên sân, người đến người đi, tranh đấu không ngừng, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Hồng Loan là do chính Thái tử sáng tạo ra. Họ đang tham gia vào các vụ ám sát và nghe lén. Những người này không giỏi võ thuật lắm. Họ chỉ tàn nhẫn và độc ác hơn thôi…” “Bạn cũng biết rằng tiên hoàng… là ác quỷ và có nhiều kẻ thù. Khi đó, bệ hạ vẫn là thái tử và chịu trách nhiệm chính về việc chính trị; về phần hoàng tử, ông chịu trách nhiệm chính về chiến tranh. Có một số việc tự mình làm không tiện, nên tôi đã làm một thứ như thế này..." "Tại sao lại gọi là 'Hongluan'?" "Người hầu gái nổi tiếng của hoàng tử tên là Hongluan. Ngày hôm đó tôi đã hỏi hoàng tử rằng cô ấy nên đặt cho cô ấy một cái tên. Khi đó hoàng tử ở cùng với Hồng Loan, nên thuận miệng nói: "Hãy gọi nó là Hồng Loan", sau đó gọi nó là "Hongluan"..." Bành Liên nhất thời không nói nên lời, người cha hèn hạ của hắn thực sự quá bình thường...

Giang Minh Thông nhìn ba người trong sân. Phu nhân Bành Liên đã cúi xuống bên cạnh kiệu và rút ra một thanh trường kiếm. Trước đây, cô gặp chút bất lợi. Bây giờ cô đã có thanh trường kiếm trong tay, tư thế tấn công và phòng thủ của cô lập tức thay đổi.

Nhưng nhìn thấy kiếm quang nhảy múa trên sân, ba người tuy có thể ngầm phối hợp nhưng vẫn không thể đánh bại được lưỡi kiếm sắc bén trong tay nữ nhân. Sau ba mươi năm mươi, người cầm mái chèo trước tiên bị thương ở đùi, sau đó người cầm dao bị đâm vào cổ tay. Tuy nhiên, người trốn thoát đầu tiên lại là người giỏi võ nhất. Hắn cùng Liên Thanh Thành đánh nhau đã lâu, nhưng vẫn còn sức chiến đấu.

"Nếu ra tay, ba người này có thể chịu được bao nhiêu hiệp?" Giang Minh Thông yên tâm, nhấp một ngụm rượu, hỏi Bành Liên. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy sắc mặt anh bình tĩnh như nước, dường như không hề lo lắng chút nào. 

Bành Liên cười hắc hắc nói: “Chỉ sợ ta không bình tĩnh tự chủ như Thanh Thành, có thể trêu chọc ba người này trong lòng bàn tay ta. Nhưng nếu nói chuyện mấy hiệp, e rằng ba người này sẽ chết trước ba mươi hiệp đầu tiên…” Anh không nói chi tiết, Giang Minh Công Anh cũng không hỏi chi tiết, chỉ nhẹ nhàng gật đầu nói: “Ngày đó anh có thể đánh bại anh Ngô, cho nên tôi rất tin tưởng anh. Người bình thường sợ mình sẽ không thoát khỏi một vụ ám sát như vậy, nhưng đối với bạn, điều đó chẳng là gì cả ... "Tôi vẫn không hiểu, tại sao?" Tại sao bạn lại ngăn chặn Hồng Loan thay vì những người này? Giang Minh Thông quay đầu nhìn Bành Liên hồi lâu không nói một lời. Sau đó hắn cười nói: "Còn ngươi, thà ở một mình, không muốn vợ con mình phải chịu chút bất công dù có bị chặt thành từng mảnh phải không?" Bành Liên sửng sốt, sau đó gật đầu nói: "Đương nhiên!" "Tôi sẽ chỉ nói thôi!" Giang Minh Thông vỗ đùi nói: "Long sinh rồng, phượng sinh phượng, vương tử có thể đánh được...

Ừm…” Thấy Bành Liên có vẻ không ổn, Giang Minh Thông nghiêm nghị nói: “Khi Hồng Luân còn ở dưới sự thống trị của hoàng tử, hắn đã làm hết mọi thứ có thể. Ngộ độc và đốt phá là chuyện thường tình. Việc bắt cóc và giết hại nhiều gia đình không phải là hiếm. Sau khi bị giao vào tay Tần hoàng hậu, hắn càng cường đại..." "Nếu Hồng Loan tiến vào Vân Châu, liền triển khai kế hoạch. Một quân cờ đã được giấu kín hơn mười hai mươi năm, người bị hại có thể là những người vợ phi tần đáng yêu của ngươi, hoặc tất cả những người quan tâm đến ngươi…” “Ngươi có khí chất giống như hoàng tử. Nếu bạn làm tổn thương một người, bạn vẫn có thể giải quyết nó một cách khéo léo. Nếu như ngươi làm tổn thương những người xung quanh này, e rằng ngươi sẽ hoàn toàn mất khống chế, lúc đó hoàng tử muốn làm gì thì làm. Chạy ngược chiều..." Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Cho nên hắn kêu ngươi ngăn cản Hồng Loan?" Giang Minh Thông lắc đầu, “Ta đi ra ngoài, ta sẽ không tiếp nhận mạng sống của ngươi, đây là ta tự mình quyết định, hoàng tử cũng không có ý để ta dừng lại…” Hắn không còn để ý đến chiến đấu trên chiến trường nữa, mà nhìn về phía xa xa, sau đó nhấp một ngụm rượu, bình tĩnh nói: “Có lẽ hoàng tử muốn… thở dài!” Bành Liên không có thời gian suy nghĩ kỹ càng ý tứ trong lời nói của mình. Anh nhìn thấy Lianshi trên cánh đồng vô tình bị người đàn ông cầm dao cắt góc quần áo của mình. Anh bối rối vì lo lắng và không thể kìm nén được nữa. Anh ta đột nhiên ném một con dao găm ngắn trong tay và lao thẳng vào cánh cổng sinh mệnh của kẻ chạy trốn đầu tiên.

Chàng trai trẻ đang chiến đấu quyết liệt với Liên Thanh Thành và không nhận thấy vũ khí ẩn giấu đang lao tới. Tuy nhiên, anh ta đã lăn lộn trên lưỡi kiếm quanh năm. Lúc này, anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, không cần suy nghĩ, anh lăn lộn tại chỗ, hy vọng có được cơ hội sống sót.

Chỉ là Bành Liên đã dùng hết sức lực trong cú ném này, con dao găm bay trong không trung mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Khi nó đến bên người đàn ông, người đàn ông cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn để tránh né.

"Pfft!" Con dao găm ngắn cực kỳ sắc bén, khi Bành Liên ném nó một cách giận dữ, nó có sức mạnh như gió và sấm sét. Chàng trai trẻ tránh được vị trí Minh Môn phía sau, nhưng cuối cùng vẫn không tránh được.

Con dao găm hoàn toàn xuyên vào sau tim của người đàn ông cho đến khi chạm tới chuôi kiếm, chỉ để lại một chiếc nhẫn ở đầu con dao lộ ra bên ngoài quần áo của anh ta, một dòng máu thấm vào đó, nhìn vào là vô cùng kinh hãi. 

Áp lực tu luyện Thanh Thành đột nhiên giảm bớt. Anh ta giơ kiếm lên và thả nó xuống, đâm chết chàng trai. Bài viết này đã được xuất bản trong Nhà sách Taboo, SIS001. Sau đó hắn dễ dàng giết chết hai người còn lại, sau đó tra kiếm vào vỏ, lấy con dao găm của Bành Lian giấu trong tay áo, gật đầu với Bành Liên từ xa, đồng thời ra lệnh cho người hầu và người hầu Yamen xử lý hiện trường.

Thấy đại cục đã được định đoạt, Bành Liên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, không quay đầu lại nói với Tưởng Minh Thông: "Tần hoàng hậu có ý định giết ta, nếu có thời gian, ta sẽ trả thù!" Giang Minh Thông vỗ đùi: "Nào! Ta cũng nghĩ như vậy!" Anh ta đứng dậy và chạy lon ton đi theo bước chân của Bành Liên, không quan tâm đến thân phận của anh ta, giống như một người đàn ông ở chợ.

"Muốn trả thù thì cứ để ở nơi xa xôi này cũng được, sao không chọn một ngày đi Bắc Kinh, đơn giản nhận diện hoàng tử nước Tần?" Bành Liên dừng lại và quay lại nhìn Giang Minh. Giang Minh Thông liếc nhìn ta, tò mò hỏi: “Không phải hắn ra lệnh cho ngươi trông chừng ta, không cho ta đi Bắc Kinh sao?” “Thời thế đã thay đổi, mọi chuyện không còn như trước nữa…” Tưởng Minh Thông cất chai rượu xuống, nhẹ nhàng nói: “Ngày đó ta sẽ không để ngươi đi Bắc Kinh.” Bạn đến Bắc Kinh để thi, điều bạn sợ là người ta sẽ phát hiện ra bạn là con trai của thái tử, và bạn đang đề phòng kẻ có ý đồ như Hoàng hậu nước Tần. Bây giờ sự việc đã bại lộ, cứ giấu kín như vậy sẽ rất khó coi." "Làm sao tôi có thể nói điều này?" Bành Liên và Giang Minh Thông quen biết đã lâu, đối phương chính là người sống chết phụ thuộc vào cha ruột của mình. Họ tự nhiên yêu mến anh ta. Càng quen nhau, họ càng thân thiết hơn, trong lời nói không hề có chút đạo đức giả.

“Ở đất nước xa xôi này, giết một quan chức chỉ là chuyện nhỏ, nhưng ở Bắc Kinh thì khác. Dưới chân hoàng đế, trong biên giới kinh thành, trong số các quan chức triều đình và hoàng tử nước Tần, ai dám làm dễ dàng?" Tưởng Minh Công sốt sắng thuyết phục: "Phân tích cuối cùng, vì sao Tần vương lại phái người đi ám sát Vũ? Bạn? Nếu bạn thực sự muốn coi đó là chuyện đương nhiên, tại sao bạn không kết án tù bằng một sắc lệnh? Nói trắng ra, thế giới này không thuộc về Yến gia!" Bành Liên sửng sốt, nhưng lời nói của Giang Minh Thông là hắn chưa từng nghe thấy trước đây. Nếu thế giới có tên là Yến, tại sao lại không phải là thế giới của Yến gia?

"Một đại gia tộc đã truyền thừa mấy ngàn năm, chính là một trong số họ, dù có bao nhiêu triều đại thay đổi cũng có thể đứng vững." Khương Minh Thông giật giật râu cười, chỉ vào Bành Liên: “Tiên vương đường lối tà ác, Tần hoàng hậu mấy năm gần đây thủ đoạn hà khắc cũng khiến người ta phàn nàn. Bây giờ hoàng tử bệnh nặng, muốn có được một nam nhân cao quý như vậy đến từ Thiên Hoàng, là sự lựa chọn tốt nhất cho cả văn lẫn quân, nhưng nàng lại muốn âm mưu giết chết hắn. Chẳng phải sẽ có hại cho tôi nếu mạo hiểm bị thế giới phản đối sao?” “Như bạn đã nói, tôi phải đến thủ đô?” "Cái chết không còn liên quan gì đến anh nữa!" "Cái này..." Bành Liên do dự. Cho dù có thể rời mắt khỏi danh lợi, tiền tài và sự huy hoàng trước mắt, làm sao hắn có thể bằng lòng từ bỏ tất cả những thê thiếp xinh đẹp trong gia đình mình?

Anh Bạch Tuyết đang nỗ lực quản lý công việc của gia đình, và các cô gái đang chuẩn bị thể hiện tài năng của mình ngay khi các cửa hàng trên phố được xây dựng. Chưa kể cô còn dính líu tới nhiều người và sống ẩn dật. Làm sao có thể nói là dễ dàng như vậy?

Cho dù hắn có thể thuyết phục được các cô gái cùng mình rút vào núi rừng, vậy còn sư phụ của hắn và Huyền Thanh Quan thì sao? Còn gia đình Yue thì sao? Còn Bạch thì sao? Còn họ Lạc thì sao? Vương Tần ở đâu?

Lúc này Bành Liên mới hiểu được lời sư phụ của mình nói ngày hôm đó. Nếu không vào phàm trần, làm sao biết mình có thể cắt đứt ràng buộc trần tục và chuyên tâm tu Đạo? Bây giờ anh đã bước vào thế giới phàm trần, anh nhận ra giữa họ có rất nhiều sợi dây ràng buộc, làm sao có thể dễ dàng cắt đứt được? Sau khi trải qua đủ loại thịnh vượng trên thế giới, làm sao lại có thể dễ dàng kết thúc ở vùng nông thôn và bị cô lập với thế giới? 

“Chúng ta hãy thảo luận vấn đề này sau…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tan mây và lộ mặt trời

Vân Châu, Cổng Sắt Ưng. 

Thiết Trọng Hạo nhíu mày ngồi trong đại sảnh, trầm mặc hồi lâu mới nói với thư sinh ngồi bên cạnh: "Âu Dương tiên sinh, chuyện này nên xử lý như thế nào?" Âu Dương tiên sinh cũng cau mày lắc đầu nói: "Ta không có manh mối. Ngày nay võ giả ở Vân Châu chém giết lẫn nhau, thương vong rất nhiều, tìm được quan tài cũng khó khăn. Cho dù chúng ta có hòa giải thuyết phục với Vân Thủy Minh cũng không có tác dụng. Hôm nay trên đường lại có người ám sát một vị quan triều đình, chỉ sợ chuyện này không thể che đậy được nữa..." Thiết Trọng Hạo thở dài: "Ai nói khác? Vốn dĩ lúc Tưởng Chuyển ở đây, những người này mới có thể kiềm chế." chính mình, nhưng khi Giang Chuyên rời đi, họ đã bộc phát như thế này! Nhìn thấy thống đốc mới sắp nhậm chức, nếu vẫn như vậy, ngày tốt đẹp của chúng ta có lẽ sẽ kết thúc! "Giang Chuyên đã tiết lộ ý định của giáo chủ, "Ai sẽ đảm nhận vị trí thống đốc?" "Anh ấy chỉ hứa sẽ nói vài lời tử tế với tôi, vì vậy tôi không cần phải lo lắng, nhưng anh ấy từ chối tiết lộ đó là ai." "Bây giờ Vân Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc rất có thể sẽ trở lại. Nếu tân thống đốc không chịu ủng hộ chúng ta, e rằng ngày này sẽ thực sự buồn bã…” “Lính đến che nước và đất, chuyện đã xong, lo lắng cũng vô ích!” Thiết Trọng Hạo đập bàn, “Sự hỗn loạn ở Vân Châu đều là do tin đồn về bản đồ kho báu bí mật của Lâm tiên sinh gây ra. Họ đã tìm kiếm khắp nơi trong vài ngày qua, nhưng họ đã xác định được tin đồn đến từ đâu? "" Hai anh em lần theo manh mối tìm được một cậu bé sòng bạc và cắt đứt đường dây. Hiện tại xem ra nhất định là có người cố ý truyền bá chuyện này, nhưng là ai làm ra, mục đích là cái gì, vẫn khó xác định..." Âu Dương Ông lưỡng lự, ngừng nói giữa câu.

"Đại nhân, có chuyện gì thì nói rõ ràng đi! Tại sao lại do dự như vậy?" Thiết Trọng Hạo trở nên mất kiên nhẫn.

Âu Dương tiên sinh đứng dậy, đi tới trước mặt Thiết Trung Hạo mấy thước, nhỏ giọng nói với hắn: “Bây giờ sự tình đã kết thúc, tông chủ không ngại chuyển rắc rối sang phía đông. Khắp nơi đều có tin đồn, sao chúng ta không lan truyền đi, nói rằng những mảnh vỡ của bản đồ kho báu đã bị người khác lấy được, đang hướng về An Châu...." Thiết Trọng Hạo vẻ mặt vui mừng, sau đó phàn nàn: "Tiên sinh, ngươi có ý tưởng hay như vậy, sao ngươi không nói cho ta biết sớm hơn!" Âu Dương tiên sinh nói, Thịnh cười khổ nói: "Phương pháp này thật là... thật sự..." Thiết Trung Hạo cười nói: "Đại nhân, ngươi vẫn là khoa trương! Chỉ cần chúng ta thoải mái vui vẻ, chúng ta không quan tâm người khác làm gì!" "Sư phụ nói là đúng, nhưng ta lo lắng quá..." Hai người thì thầm, bí mật thảo luận mà không đề cập đến chi tiết hoạt động, họ chỉ đề cập rằng trong phòng làm việc ở sân sau của văn phòng chính phủ, Lý Trịnh Long cũng đang cau mày.

“Đại nhân, Bành Liên sống sót sau vụ ám sát và được vợ lẽ cứu sống. Đó thực sự là một phước lành. Nhưng một khi chuyện này xảy ra, những vụ trả thù và giết người gần đây ở Vân Châu sẽ không thể che đậy được nữa…” Một trợ lý thân cận rót cho Lý Chính Long một tách trà, sau đó thận trọng nói: “Thống đốc mới còn chưa đến, trong nhà sẽ hỗn loạn như vậy. Tôi e rằng sẽ không có lý do gì để bạn cảm thấy xấu hổ. ..." Lý Chính Long lắc đầu, "Chuyện này không cần lo lắng. Chưa kể rằng ông là thống đốc mới của bang. Ngay cả khi Giang Vi ở đây, anh ấy cũng không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ nói rằng ở Vân Châu bây giờ có rất nhiều thứ. Làm thế nào để đối phó với họ là ưu tiên hàng đầu." "Tôi sẽ cho phép thuộc hạ của tôi yêu cầu bạn bóc kén ..." Người phụ tá đứng trước mặt Lý Trịnh Long và nói nhỏ với anh ta: "Việc ở Vân Châu chỉ có ba. : Thứ nhất, Vũ Thị Lang đã phá hủy gia đình của mình, điều này đã thu hút sự chú ý của chính phủ và dư luận; thứ hai, các anh hùng võ lâm tụ tập lại, chiến đấu và giết hại nhau hàng ngày; thứ ba, thống đốc Khương Duy từ chức, quan lại Vân Châu nhất định loạn lạc…” “Trong ba chuyện này, Ngô Thế Lang đã hủy diệt gia tộc, còn có ma giáo âm thầm dính líu; các anh hùng tụ tập ở đây chỉ vì tin đồn rằng Lâm Công đang bí mật cất giấu nó và các mảnh vỡ của bản đồ kho báu xuất hiện ở đây; Khương Duy từ chức vì hoàng tử và đại sư Đông Thành đã già yếu, còn muốn tiếp tục nắm quyền Đông Cung…” Người trượng đưa tay lấy cái chặn giấy trên bàn, đặt nó trước mặt Lý Chính Long, nói: “Đây là triều đình…” Sau đó, ông ta lấy một tấm mực nói: “Đây là Ma giáo…” Ông ta cũng lấy một con ấn chính thức, cười thật sâu nói: “Đây là hoàng tử…” Lý Chính Long không biết chuyện gì đang xảy ra, bối rối nhìn cây trượng, kiên nhẫn chờ đợi. để anh tiếp tục.

"Thạch Lang là người của chúng ta, ta biết đây không phải lỗi của ngài." Nhân viên gỡ ấn quan ra, chỉ vào hai vật còn lại nói: “Trong vụ án này, vụ án Thạch Lang sát hại hoặc là triều đình bày mưu đổ lỗi cho Giang Đông, hoặc là ma giáo bị người khác vu khống. Lý do rất đơn giản. Dù anh ta có táo bạo đến đâu, tôi cũng không dám công khai khiêu khích triều đình ..." "Đổ lỗi cho Jiangdong?" Lý Trịnh Long hơi nhíu mày, "Theo những gì bạn nói, tòa án lẽ ra phải biết về danh tính ẩn giấu của Vũ Thị Lang trước khi anh ta có thể đổ lỗi. Nhưng nếu tòa án biết được thì làm sao có thể giải quyết dễ dàng như vậy được?” Nhân viên mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy. Điều này là sự thật, cho nên từ góc nhìn của cấp dưới của tôi, rất có thể Ma Giáo sẽ bị người khác gài bẫy. “Chẳng lẽ Ngô Thế Lang có kẻ địch, người phá gia đình lại gây chuyện sao?” "Vũ Thị Lang đã nhậm chức nhiều năm, được coi là vô hại với con người và động vật ở Vân Châu. Các hạ biết rất rõ điều này. Kẻ thù ở đâu? Triều đình vừa bắt giữ gia đình Gao. Tôi sắp lần theo manh mối, nếu thực sự nắm được manh mối của Vũ Thị Lang, làm sao có thể dễ dàng cắt bỏ nó?" Lý Chính Long vẫn cau mày, không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Theo quan điểm của cấp dưới, chúng ta có thể đã nghĩ hơi sai lầm,” nhân viên lẩm bẩm, phá vỡ sự bối rối trong đầu Lý Trịnh Long. "Chúng ta chỉ là cho rằng Ngô Thế Lang cái chết sắp đến với chúng ta, e rằng chúng ta chỉ là đa cảm mà thôi, nếu thuộc hạ suy đoán là đúng, chúng ta sẽ ra tay." Tôi sợ người đó không biết gì về những bí mật đằng sau Vũ Thị Lang, và có lẽ đã chọn anh ta chỉ vì anh ta cao quý và khác biệt!" "Tôi có thể nói điều này như thế nào?" Lý Trịnh Long ngồi dậy, như thể có chuyện gì đó đang xảy ra ngay trước mặt anh ta, nhưng anh ta không thể nhớ được.

"Đại nhân, nếu ngài muốn lợi dụng triều đình để hãm hại Ma giáo, ai sẽ là người thích hợp nhất làm kẻ thù của ngài ở Vân Châu?" Lý Chính Long suy nghĩ một chút: “Đương nhiên, Khương Duy là người thích hợp nhất. Ở Vân Châu, hắn là người thích hợp nhất. , nếu Khương Duy bị giết, triều đình sẽ nổi giận và ra lệnh, hắn cho dù có đào ba thước xuống đất cũng sẽ đào gốc rễ của Ma giáo! Chỉ là Khương Duy dù sao cũng là quốc phụ cha mẹ, cho nên chuyện lớn, nhất là khi có Tào Tào vây quanh Khương Duy! Anh ấy luôn ở bên bạn và được quân đội bảo vệ. Muốn ám sát hắn thì khó như trèo lên trời. Nếu bạn chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo, bạn sẽ chọn ai? ""Nếu chỉ nói về chức vụ thì ở Vân Châu có rất nhiều người cấp bậc thấp hơn Giang Quyên. Nếu hắn ở đây, hắn là quan tứ phẩm, nhưng nếu thực sự bị ám sát, hắn sẽ thua kém Tưởng Vệ rất nhiều…” “Trước khi Thạch Lang Võ trở thành quan, hắn đã là quan tam phẩm, nhất là khi hắn còn là Bộ trưởng Bộ Nội vụ. "Ngài nghĩ sao, thưa ngài?" Lý Chính Long chợt bừng tỉnh, không khỏi đứng dậy, lớn tiếng nói: "Quả nhiên là như vậy! Nhất định là như vậy! Có người muốn lợi dụng triều đình trấn áp yêu giáo, cho nên chọn Ngô Thế Lang ra tay. Cứ nói là đối phương tiến về phía hoàng tử, không ngờ hắn lại tông nhầm xe khách! Tôi đoán ở đây đã xảy ra chuyện gì rồi!" Nhân viên trông có vẻ tự hào và mỉm cười nói: "Anh có lo lắng gì về kế hoạch này không? Tại sao không? Trước khi quan tòa mới đến, ông ta đã phái binh lính và quân đội đi tìm kiếm những võ giả và giam cầm từng người một. Ông ta đã dùng một số phương pháp sấm sét để khuất phục sự hỗn loạn ở Vân Châu và lập lại hòa bình cho người dân trong thành phố." Nếu đúng như vậy, ta sẽ yêu cầu Vệ binh phái quân đi dẹp loạn! Lý Trịnh Long sau đó đã viết một bức thư và gửi nó đến Đội cận vệ Vân Châu cho chỉ huy mới Vũ Văn Thông.

That Wu Wentong đã theo cuộc nổi dậy ở thị trấn Jiangjuan và dễ dàng đạt được những thành tựu to lớn. Anh ta được thăng chức lên cấp cao hơn nhờ thành tích của mình và cuối cùng đã thăng tiến. Tuy hiện tại đã là tướng quân cấp bốn nhưng lại ngang hàng với Thái thú Lý Chính Long. Anh ta chỉ được kiểm soát bởi tỉnh trưởng. Lý Trịnh Long muốn mượn quân của hắn, nhưng chỉ có thể dụ hắn bằng lợi ích và lay động hắn bằng tình cảm.

Các nhân viên rời thành phố qua đêm cầm theo bức thư viết tay của Lý Trịnh Long và đến Đồn Vệ binh Vân Châu để xin được diện kiến ​​Vũ Văn Thông. 

Đêm đã tối, nhưng Vũ Văn Thông vẫn đang thảo luận vấn đề trong lều. Đọc xong thư, hắn mỉm cười với trợ lý nói: "Thưa ngài, xin hãy báo cáo lại với quan tòa. Việc này rất quan trọng, Ngô không dám dễ dàng đưa ra quyết định, xin để tôi suy nghĩ một chút rồi ngày mai trả lời cho quan tòa!" Bên trong lều quân sự, có một bầu không khí giết người. Người phụ tá không dám nói gì, vội vàng chào tạm biệt rồi quay lại tiếp tục nhiệm vụ của mình. 

Sau khi khách khứa đã rời đi, Ngô Văn Đồng kiểm tra tài khoản, mỉm cười bước ra: "Lời của Khương sư phụ là đúng, một khi Khương Thủy đi rồi, Vân Châu sẽ trở thành sân khấu, ngươi ca hát, ta sẽ lên sân khấu. Mọi người đều rất bận rộn!" "Ngô thiếu gia mấy ngày nay ngồi vững vàng trong lều quân sự xem kịch, nên xem rõ ràng đi?" Giang Minh Thông tùy ý ngồi xuống, vẻ mặt thích thú nhìn vị tướng quân trước mặt, chậm rãi nói: "Không biết Ngô tiên sinh nghĩ gì về lời Giang ngày đó nói?" Vũ Văn Thông ném lá thư xuống, rút ​​​​lui khỏi những người hầu xung quanh và đợi mọi người đi xa rồi mới cười. Anh ấy nói: “Có điều gì đó không rõ ràng về anh Wu, và tôi muốn nhờ anh Jiang làm rõ những nghi ngờ của tôi.” "Ngô tiên sinh, ngươi cũng nên nói rõ ràng đi, Giang tiên sinh tất cả những gì hắn biết đều nên nói cho ngươi biết." "Không cần phải nói, ở Vân Châu, triều đình quản lý quân sự và chính phủ. Jiang tiên sinh nói rằng có tàn dư của ma giáo và tàn dư của An Vương. Có rất nhiều người Jianghu tham gia vào cuộc tấn công, và bây giờ hoàng tử đã can thiệp. Nếu điều này là đúng, Vân Châu sẽ không hỗn loạn trong thời gian dài? Tại sao phải đợi đến hôm nay mới hỗn loạn xảy ra?" Giang Minh Thông đứng lên, đi tới trong lều cát bàn cát. Lúc này chỉ vào một đỉnh núi, hắn nói: "Trước tiên nói về Ma giáo, nó đã tồn tại hơn một trăm năm, trước khi thành lập triều đại này đã khét tiếng rồi. Một giáo phái hùng mạnh như vậy ở Giang Hồ có một cây đại thụ bám rễ sâu, không thể dễ dàng diệt trừ. Những kẻ làm trái tự nhiên như vậy sẽ bị vạch trần bất cứ khi nào triều đại suy yếu và hỗn loạn. Hãy ra ngoài gây rối..." Ông chỉ vào một đỉnh đồi khác, "Chúng ta hãy nói về tàn tích của An Vương. Hoàng tử đã giết rất nhiều người ở Xianyun và An Châu, sau đó để lại rất nhiều hậu vệ để ngăn chặn những người này quay trở lại, chỉ là hoàng tử đã bị tẩy chay sau khi trở về Bắc Kinh, nhiều phương pháp không còn hiệu quả nữa. Ở vùng đất Vân Châu này, những gì tôi nói trước đây không phải là ý của hoàng tử, tôi chỉ hy vọng rằng anh Wu sẽ chăm sóc gia đình Bành Liên vì lòng tốt trong quá khứ của anh ấy, điều đó là đủ, tôi không dám yêu cầu những gì còn lại. Giang Minh Thông trợn mắt, "Đứa ngốc không nhìn ra được phải không? Hai cha con khuôn mặt giống nhau như vậy, tính tình lãng mạn cũng giống nhau, ai biết Thái tử cũng không thể nói cho hắn biết. Chẳng lẽ là bởi vì Tần vương?" "Vậy là Khương Vi đã sớm biết Bành Liên là hoàng tử con trai?" "Ai nói khác!" Giang Minh Thông thở dài, "Không ngờ rằng hoàng tử thật sự biết Khương Duy, nhưng Khương Duy và hoàng tử chỉ gặp nhau có mấy lần. Mấy lần, chính là vì Tưởng nán lại Vân Châu nên mới đoán được thân phận của con trai. Nếu không, làm sao chúng ta lại rơi vào hoàn cảnh này ngày hôm nay?" thản nhiên nói: “Hoàng tử không có ý định để hoàng tử tranh giành ngai vàng, tự nhiên sẽ không liên quan đến cuộc chiến giành Đại Bảo. Chỉ cần hoàng tử còn ở Vân Châu, Võ sư có thể bảo vệ hắn an toàn. Về việc có nên đầu hàng hoàng tử hay không, thực ra không thành vấn đề. Không cần phải ép buộc…” Anh ta bước tới trước bàn làm việc của Vũ Văn Thông, trầm giọng nói: “Thế giới đã hòa bình từ lâu, nhưng thực tế đã xuất hiện hỗn loạn từ lâu. Bây giờ một nhóm yêu quái đang nhảy múa, và một vị thánh sắp được sinh ra để gây chấn động cho Xiaoxiao! Ông Wu có đầu óc thông minh, nên đặt cược nhiều lần. Nếu như treo cổ tự mình trên cây, đề phòng..." Giang Minh Thông giọng nói càng trầm hơn, dựa sát vào Ngô Văn Đồng, nhẹ giọng nói: "Nếu một ngày nào đó, thái tử được giao phó một bảo vật lớn, Ngô tiên sinh, ngài cho rằng đó là công được Long nâng đỡ, hay là tội phản quốc và tiêu diệt gia tộc?" "Khương sư phụ thành thật như vậy, Ngô Mộ không hiểu cảm động! Đây là chuyện lớn, để Ngô Mưu ra tay hãy suy nghĩ kỹ!" Giang Minh Thông đứng thẳng người, "Không sao, không sao, Hồng Luân đã đi rồi, hung thủ tới giết ngươi, Thái tử hiện tại không còn gì phải lo lắng nữa. Chỉ cần Ngô tiên sinh thông suốt Vân Châu, Giang có thể yên tâm. Sẽ còn rất lâu nữa mới tới. Ngô tiên sinh sẽ từ từ suy nghĩ thôi." Anh ta nhìn sâu vào Ngô Văn Đồng, sau đó xoay người bước ra ngoài, để lại Ngô Văn Đồng một mình trong lều quân sự, cau mày suy nghĩ sâu xa.

Sau khi đi ra khỏi lều quân sự, Giang Minh Thông ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao. Những ngôi sao trên bầu trời sáng rực, không để ý đến ruồi và chó trên thế giới này. Hắn trong lòng đột nhiên thở dài, nếu trên bầu trời thật sự có thần linh, nhìn thế giới chiến đấu công khai và bí mật như vậy chẳng phải là buồn cười sao?

Ngay khi Giang Quyên rời đi vào ban ngày, Vân Châu trở nên hỗn loạn. Tất cả các bên đã sẵn sàng ám sát Bành Liên vào thời điểm này. Thủ đoạn của đối phương thật là mưu mô và độc ác...

“Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!” Đêm đó, nhiều người ở Vân Châu suốt đêm không ngủ được. Một số người vắt óc suy nghĩ, trong khi những người khác lại ngủ với họ, tạo ra những tiếng động và âm thanh. Chắc chắn rồi, niềm vui và nỗi buồn trên đời không bao giờ giống nhau.

Trong căn nhà mới của Bành gia, Bành Liên đang nằm trên ghế sofa, để cô gái giữa hai chân anh kể lại chuyện ngày hôm nay với mẹ anh, Nhạc Tây Lăng.

Cơ thể thanh tú của Nguyệt Hy Linh bán khỏa thân, chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu hoa oải hương. Cô nghiêng người trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, một tay bảo vệ cái bụng căng phồng, tay kia nghịch ngợm đầu vú của chồng. Nghe hết những cảm giác hồi hộp trong ngày, cô nhất thời quên mất việc cử động.

Trời đã tối và tất cả các cô gái ở Pengzhai đã đi ngủ từ lâu. Chỉ có ba cô gái La Đàm Yến, Liên Thanh Thành và Anh Bạch Tuyết vẫn còn ở trong phòng Nguyệt Hy Linh vì sự kiện ngày hôm đó.

Liên Thanh Thành đã tự mình trải qua những nguy hiểm ngày đó. Lúc này cô trần truồng quỳ giữa hai chân Bành Liên, chuyên tâm phục vụ dương vật của chồng. Cô đã trải qua sự sống và cái chết, và cô đã quen với nó. Trước đây cô từng hưởng thụ với chồng, nhưng bây giờ cơ thể cô lười biếng mà vẫn húp xì xụp, liếm dương vật cho đến khi nó sáng bóng và căng đầy sức mạnh.

La Đàm Yến đang nằm nghiêng về phía cô, trần truồng và được phủ một lớp gạc. Nàng vốn là duỗi chân ngọc ra, đào vào giữa hai chân Liên Thanh Thành, nhưng lúc này nàng lại quên cử động. Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi trước những gì mình nghe được.

Anh Bạch Tuyết ngồi bên cạnh Bành Liên, duỗi đôi tay ngọc ra ôm lấy bộ ngực lớn của Liên Thanh Thành và chơi đùa với chúng. Nghe Bành Liên nói nguy hiểm như vậy, nàng có chút áy náy nói: “Nếu nô tỳ không có thai, Liên tỷ cũng không cần mạo hiểm như vậy…” Liên Thanh Thành nhổ dương vật ra, quay người cười nói: “Nếu ngươi đi thì có tác dụng gì? Mặc dù ngươi rất giỏi võ thuật, nhưng nếu liên thủ với ba người đó, ta sợ ngươi sẽ không làm được gì. Hôm nay không có tới đỡ, e rằng mình cũng sẽ bị thương!" Bành Liên thản nhiên nghịch bộ ngực tiêu cay của mẹ. Anh cảm thấy phần da thịt xinh đẹp dường như to ra hơn và quầng vú sẫm màu hơn bình thường. Nghĩ đến mẹ mình mang trong mình dòng máu của chính mình, trong lòng Bành Liên bỗng dâng trào. Anh ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp, sau đó cười nói: “Xét về kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù, Tuyết Nhi có lẽ không bằng Thanh Thành. Chưa nói đến việc tu luyện nội lực, Thanh Thành vì biện pháp cuối cùng của chồng mà buộc phải mạo hiểm. May mắn thay, Thanh Thành rộng lượng, không cho rằng chồng mình hèn nhát!” Nghe được lời nói đùa của anh, Liên Thanh Thành ngẩng đầu cười duyên nói: "Lão công đã cho tôi một cuộc sống mới. Cho dù tôi có chết vì chồng tôi, tôi cũng sẽ không cau mày! Chỉ là Giang Minh Thông tới đây thông báo cho tôi. Trên đời này sao có thể dễ dàng mắc mưu như vậy? Chúng ta?" Bành Liên mỉm cười gật đầu, sau đó nói: "Anh nghĩ sao về lời Giang Minh Thông nói về việc đi Bắc Kinh?" Hiện tại trong nhà Bành, Lạc Đàm Yên được gọi là bà chủ, việc lớn nhỏ đương nhiên cần cô gật đầu. Ứng Bạch Tuyết thay mặt tiểu thư chủ trì cuộc họp, được Bành Liên coi trọng nên đương nhiên phải giữ bí mật. Nguyệt Hy Linh, với tư cách là mẹ ruột của Bành Liên, có thân phận khác, không thể bị bỏ lại phía sau. 

Về phần Liên Thanh Thành, dù sao cô ấy cũng là cô gái lớn tuổi nhất và đã có mặt trên thế giới này rất lâu. Cô ấy là người hiểu rõ nhất cảm xúc của mọi người. Có cô ở bên cạnh, Bành Liên có thể yên tâm. Trừ khi anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy, nếu không anh ta sẽ không dễ dàng rời đi trong chốc lát.

Ngày nay, tình hình thật đặc biệt. Bành Liên đang luyện tập Thanh Thành và đưa tất cả những người phụ nữ vô danh về sống trong ngôi nhà cũ. Sự tin tưởng và tin tưởng này, việc rèn luyện kỹ năng võ thuật của Thanh Thành chỉ là một trong số đó, và sự kỳ vọng cao độ của Bành Liên dành cho cô mới là nguyên nhân chính.

La Đàm Yến chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng nói: "Nếu đúng như chồng tôi nói, thì Giang Minh Công và Tần vương là bạn thân sinh tử, vậy thì những gì ông ấy nói có lẽ có một phần sự thật..." Nhạc Tây Lăng nói: "Cho dù có một chút sự thật, tại sao chúng ta liều mạng tới đó dù biết sóng gió trong kinh rất nguy hiểm? Con trai tôi hiện tại đã nổi tiếng, có nhiều thê thiếp, gia đình thành đạt. Tại sao? Tại sao? Bạn phải đặt mình vào nguy hiểm?" Ngày xưa, trước khi xuống núi, người mẹ yêu thương của cô đã phản đối việc lập công của cô. Những gì cô nói bây giờ, nhưng ngày đó lại xảy ra, Bành Liên ôm chặt mẹ cô tỏ ra hiểu ý, sau đó nhấc chân chạm nhẹ vào Anh Bạch Tuyết và hỏi: "Con nghĩ thế nào Tuyết Nhi?" Ứng Bạch Tuyết hiểu ý cười, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh chồng, lẩm bẩm nói: “Em cứ đi theo chồng, trở về sẽ đi kinh đô.” Trốn trong rừng núi, sao có thể có nhiều tâm tư như vậy?" Lạc Đàn Nham nhẹ giọng nhổ một hơi, giơ tay vỗ vào mông mỹ nhân, cười ngọt ngào nói: "Chỉ có nàng mới có thể lấy lòng người! Ngươi nói tốt, khó trách phu quân của ta yêu ngươi!" Ứng Bạch Tuyết cười đắc ý, nhưng không dám phản bác tình nhân, chỉ nghe Liên Thanh Thành nhổ ra chồng mình Dương Quý lời nói: "Theo ý kiến ​​của Dịch Nữ, ta đến kinh thành nói chuyện với ngươi. "Không, còn phải xem ý của chủ nhân..." Liên Thanh Thành từ trước đến nay vẫn thờ ơ, từ lâu coi danh lợi thiên hạ như mây bay. Đáp lại Bạch Tuyết lời nói, hắn có chút nịnh nọt. Trong thâm tâm ông cũng mong được ban cho một người vợ và tước hiệu hoàng gia. Không như những người khác, Liên Thanh Thành toàn tâm toàn ý đi theo Bành Liên. Anh ta không ngần ngại đi theo Bành Liên trong gió, mưa, kiếm, núi và biển lửa, và không quan tâm đến những thứ bên ngoài hay danh tiếng. 

"Thanh Thành cũng có thể nói rõ ràng." Bành Liên nhấc chân lên, móc lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, để cô trèo lên.

Liên Thanh Thành đặt bộ ngực tròn trịa vào ngực chồng, lẩm bẩm: “Nếu chồng ta coi thiên hạ là trách nhiệm của mình, có ý lật ngược tình thế, cứu nước khỏi nguy hiểm thì đương nhiên sẽ đến kinh đô. Vân Châu ở ngoại ô, cho nên không bằng kinh đô ở trung tâm…” “Nếu chồng ta không quan tâm đến thăng trầm của thiên hạ, thì anh ấy và các chị em sẽ từ chức, đổi tên, không cần phải về núi rừng, thế giới này là lớn như vậy, có nơi nào chúng ta không thể đến không? Các cô gái đều gật đầu, Liên Thanh Thành nói thêm: “Về phần an toàn của chúng ta, tôi không cần quá lo lắng cho chồng mình…” “Ngày chồng tôi bị giết, con cái trong nhà cũng không quan tâm đến họ. Nếu có chị em nào không muốn đi cùng chồng tôi, tôi sẽ dẫn họ lên đường và đi theo anh ấy…” “Nếu còn sống, họ sẽ chung một chăn, nếu chết, họ sẽ ở cùng một hang động!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự sống và cái chết

Bầu trời dần sáng hơn, ở sân sau của Yue Mansion. 

"Bố!" Một tiếng roi rõ ràng phá vỡ sự im lặng của cả căn nhà. Đột nhiên, tiếng người dần dần xuất hiện, Nhạc gia lại trở về khung cảnh bận rộn thường ngày. 

Một người hầu trẻ tuổi đi cùng một người hầu lớn tuổi, nghe anh ta giới thiệu chuyện trong phủ, liên tục gật đầu, trông khá thông minh. 

"...Mỗi ngày trong nhà, chúng ta phải dọn dẹp và sáng sớm thức dậy. Đừng chậm trễ một phút, nếu dậy muộn phải chăm sóc gia đình..." "Đây là nơi ở của phu nhân. Trừ khi phu nhân ra lệnh, các ngươi không được đến rình mò. Nếu bị phát hiện, có thể sẽ bị đánh chết..." Một người xung quanh, ngươi có thể đi qua mang trà nước tới, sư phụ vẫn luôn là người dễ tính, sẽ không làm khó chúng ta, được sư phụ chọn ở bên cạnh ngươi là may mắn rồi!” "Vợ tôi vẫn là người đứng đầu trong nhà, nhưng tiểu thư hiện tại quản lý tiền bạc và đồ ăn, tôi sợ sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ tiếp quản. Ngày thường gặp tiểu thư thì hãy cung kính, đừng tát vào mặt chỉ vì đối xử rộng lượng với người khác. Bà Nhật Thiếu tức giận không rõ nguyên nhân nên đánh chết một người hầu và đuổi anh ta ra khỏi nhà. Cô ta trông giống hệt phu nhân..." Anh Ding rùng mình, tự hỏi tại sao nhà họ Yue lại như vậy. chuột chù như vậy. Sau đó hắn lại nghiêm túc nói: "Cha ngươi và ta là những đứa trẻ ngực trần. Chúng ta lớn lên cùng nhau, ông ấy giao cho ta chăm sóc ngươi, chỉ là nhà họ Yue không phải là một người giàu có bình thường. Nội quy trong nhà rất nghiêm ngặt, phần thưởng cũng rất hào phóng. Nếu không, ta sẽ không cho ngươi vào làm việc gì! Làm việc gì xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ điều gì..." Chàng trai trẻ nhanh chóng cúi đầu gật đầu đồng ý, "Chú hai, đừng lo lắng, cháu trai, xin đừng lo lắng!" Hai người đang nói chuyện thì nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đi trên hành lang từ xa.

"Nhị... Chú hai, đây là... phu nhân phải không?" Chàng trai trẻ chưa bao giờ nhìn thấy một người cao quý như vậy trước đây và anh ta không khỏi sửng sốt.

"Con nhà quê! Đây là thị nữ tâm phúc Thái Phong của phu nhân! Khi nhìn thấy một nha hoàn như thế này, phu nhân hãy cẩn thận, nếu phu nhân nhìn lại rồi móc mắt ra! Cúi đầu xuống! Đừng nhìn nữa! Cúi đầu xuống!" Người hầu lớn tuổi ấn đầu chàng trai, cung kính gật đầu với người khách và nói: "Chị Thái Phần, chị đi đâu vậy? Hôm nay chị dậy sớm!" Thái Phần không muốn chú ý. Nghe vậy, anh ta chỉ có thể gật đầu nói: "Phu nhân, hôm qua nàng ăn không ngon, tôi vào bếp đổi chút đồ ăn cho phu nhân..." Cô đột nhiên quay đầu nhìn về phía thanh niên, liền thấy thanh niên đó gầy gò xanh xao. Anh ta đang mặc một tấm vải thô đang bay phấp phới quanh người. Rõ ràng là nó rất không phù hợp. Cô vốn rất thông minh, từ lâu đã nhận ra quan hệ giữa hai người không giống nhau, nên mỉm cười hỏi: “Thu Nhĩ, đây là “Đứa bé nhà anh à?” Thu Er nhanh chóng trả lời với nụ cười trên môi: “Chị ơi, đây là con của cô bé hàng xóm. Cậu ấy sắp được mười bốn tuổi. Cảm tạ phu nhân của ta, để hắn ở nhà làm việc!" Caifen nhìn thiếu niên, không khỏi nghĩ đến em trai mình, cau mày nói: "Ngươi đi tới nhà Khúc Tam chỉ nói là ta bảo ngươi may quần áo vừa vặn cho đứa trẻ này!" Làm việc trong nhà chúng ta, không thể mất đi tôn nghiêm, ăn mặc như vậy quá xấu!" "Cảm ơn chị! Cảm ơn chị!" Thu Nhĩ mỉm cười tận mang tai. Thấy thanh niên bên cạnh cúi đầu không nói gì, liền kéo mạnh hắn, lớn tiếng ra lệnh: “Cảm ơn tỷ Thải Phân!” "Cảm ơn... cảm ơn chị Caifen!" Người thanh niên rốt cuộc không dám ngẩng đầu lên, chỉ nói bằng giọng muỗi nói.

"Cố gắng hết sức nhé!" Thái Phán do dự không muốn nói điều gì, liền cảnh cáo hắn rồi quay người rời đi.

Khi nàng đã đi xa, Thu Nhi nuốt một ngụm nước miếng, lẩm bẩm: "Cô bé của ta thật dịu dàng, một ngày nào đó nó sẽ bị nhị thiếu gia của ngươi tiếp quản, để ngươi xem hắn có thể làm được những gì!" Chàng trai trẻ không biết mình đang lẩm bẩm điều gì mà chỉ bối rối hỏi. Anh ta nói: “Chú hai, người giúp việc bên cạnh phu nhân đã xinh đẹp như vậy rồi, phu nhân chẳng phải trông giống tiên nữ sao?” Thu Nhi vẫn còn ham muốn với Thái Phán, nhưng khi nghĩ đến Lưu Phù Dung, trái tim anh đột nhiên biến mất, dục vọng cũng biến mất trong khoảnh khắc.

"Im đi! Chuyện của phu nhân có thể hỏi! Công việc có chán không? Thôi để tôi đi làm!" Chàng trai nhanh chóng im lặng và đi theo Thu Nhĩ đến gặp gia đình Khúc Tam. Sau đó anh ấy bận rộn cả buổi sáng. Anh không biết phải làm gì nhưng lại được Thu Nhĩ dẫn đi làm rất nhiều việc. Dù vất vả hơn nhưng anh vẫn được ăn no vào buổi trưa. Trên bàn bày đầy đủ các món ăn, nghe nói là đồ thừa trong phòng phu nhân, mỗi món đều ngon không thể tả.

Chàng trai không khỏi càng tò mò xem cô gái này trông như thế nào, sao lại có khẩu vị như vậy. Cô phải ăn bảy, tám món mỗi người.

Sau bữa trưa, quản gia thứ hai của phủ đến ra lệnh cho mọi người dọn sạch cỏ dại trên mái ngói ở sân trước và thay gạch mới. Vì sự nhẹ nhàng và nhanh nhẹn nên chàng trai được chọn trèo lên mái nhà để nhổ cỏ.

Vào một ngày suối nước nóng, chàng trai thay bộ quần áo phù hợp. Cảm thấy nhẹ như chim én, anh nhanh chóng leo lên mái nhà và tập trung nhổ cỏ dại.

Nghĩ đến suy nghĩ của mình vào buổi trưa, chàng trai cẩn thận trèo lên nóc nhà và nhìn về phía sân nơi vợ của Thu Nhĩ đang ở. Dưới cái nóng dày đặc, anh nhìn thấy một khoảng sân vuông đứng lặng im cách đó hàng chục thước. Lúc này, cửa sân đã đóng lại, đứng ở cửa có bảy tám người phụ nữ đủ màu sắc. Đương nhiên, bọn họ chính là thị nữ, thị nữ bên cạnh Lưu Phù Dung.

Chàng trai trẻ đã có thị lực rất tốt từ khi còn nhỏ. Nhìn xa xăm chỉ muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của Lưu Phù Dung. Khi nhìn kỹ, anh nhìn thấy một bóng người bay từ vườn sau, rồi nhẹ nhàng rơi xuống sân của Lưu Phù Dung. 

Thanh niên nhất thời không thể tin được, vội vàng dụi dụi mắt, nhưng chỉ trong chốc lát, người đã biến mất. Đang lúc hắn tưởng như choáng váng, liền nhìn thấy trong sân cửa chính phòng mở ra, một mỹ nữ đi ra. Đó là Chị Caifen, người giúp việc riêng bên cạnh người phụ nữ anh đã gặp sáng nay. 

Thái Phán bước xuống bậc thang được vài bước thì bị tháp cổng chặn lại và không còn nhìn thấy được nữa. Một lúc sau, cửa sân mở ra, Thái Phàm bước ra ngoài. Không biết nàng nói gì, đám người hầu và người hầu đều giải tán. 

Sau khi mọi người đã đi hết, Thái Phán quay người đi vào trong sân và đóng cửa sân lại.

Chàng trai trẻ có thể nhìn rõ từ xa. Caifen bước vào sân và leo lên bậc thang không lâu thì thấy cửa mở, một nam một nữ đi ra.

Người đàn ông đó đẹp trai và duyên dáng đến nỗi ngay cả chàng trai trẻ cũng phải lòng anh ta. Nhưng người phụ nữ này được trang điểm rất đậm và trông cực kỳ ưa nhìn. Cô ấy tốt hơn Thái Phi rất nhiều, đặc biệt là khi cô ấy dùng bàn tay xinh đẹp của mình nắm lấy cánh tay của người đàn ông, khuôn mặt mềm mại tràn đầy khoái cảm. Dù họ ở rất xa nhau nhưng vẫn có vô số cám dỗ đang hướng về phía cô. 

Chàng trai cảm thấy háng mình căng lên, chỉ cần nhìn cô từ xa, anh ta đã bị người phụ nữ quyến rũ đến mức dương vật của anh ta nhảy lên. Cô ấy rất quyến rũ và xinh đẹp đến nỗi cô ấy thực sự bị sốc.

Chỉ cần liếc nhìn một cái, anh đã không nhận ra rằng cuộc đời mình đã bị lãng phí. Không ngờ, chuyện còn sốc hơn lại xảy ra. Anh nhìn thấy trong sân người đàn ông ôm lấy người phụ nữ và hôn cô một cách bừa bãi. Anh đưa tay vào giữa quần áo của người phụ nữ và xoa bóp cô. Hai người đã quan hệ tình dục giữa ban ngày.

"Đồ ngốc! Còn chờ gì nữa! Nhanh đi nhổ cỏ đi!" Có người trên mặt đất hét lớn khi thấy mình đã lâu không động đậy. 

"A? Ồ! Ồ!" Chàng trai hít một hơi thật sâu, dùng hết sức quay đầu lại và nhổ một đám cỏ dại gần đó. Sau khi nhổ hai cây cỏ dại, anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, muốn tiếp tục nhìn cảnh tượng khiêu dâm ở phía xa.

"Đồ ngốc!" Một tiếng hét lớn từ dưới đất khiến nam thanh niên sốc đến mức không thể đứng vững và ngã từ trên mái nhà xuống! 

“A…” Lưu Phù Dung rên rỉ, nhưng người yêu và chồng của cháu trai cô đã khiến cô mất đi tinh thần, một dòng nước dâng trào phun ra. Khi nó bắt đầu có biểu hiện, Bành Liên dùng dương vật của mình chặn lại, giống như nút chai chặn thùng rượu. 

Đây không phải lần đầu tiên Lưu Phù Dung bị người yêu chơi đùa như thế này nên cô tự nhiên mất trí, hét lên điên cuồng và làm nũng.

Bành Liên vui vẻ chơi đùa với vợ lẽ của dì. Hôm nay anh ấy không có việc gì phải làm ở văn phòng quận. Anh nhớ tới chuyện tối qua cùng cô gái bàn bạc nên đến bàn bạc với Lưu Phù Dung. Hai người đã có một buổi nếm thử ngắn gọn trong bữa tối gia đình ngày hôm đó và vui vẻ vào ban đêm. Từ đó về sau, Bành Liên thường xuyên lén lút đến gặp nhau vào ban ngày.

Hai người đang ở trong mây mưa, đột nhiên Bành Liên dừng lại, nhỏ giọng nói vào tai mỹ nữ: “Có người tới!” Lưu Phù Dung nghe được lời này, sửng sốt. Lúc này mới quá trưa, mọi người trong nhà đều biết lúc này cô đang ngủ trưa. Là ai cả gan dám quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của anh?

Nhưng anh nghe thấy ai đó gõ nhẹ vào cửa. Thái Phán quay lại và liếc nhìn tình nhân của mình. Thấy Lưu Phù Dung gật đầu, hắn đi tới cửa, xuyên qua cửa hỏi: “Ai gõ cửa?” Vị khách nhỏ giọng nói: "Chị Thái Phán! Đã xảy ra chuyện! Người giúp việc trong nhà đang dọn dẹp mái ngói, có một cậu bé bị trượt chân ngã, lúc này tôi sợ mình không còn sống nên chú Trình đã phái người nhắn tin, nhờ phu nhân quyết định." Phía sau anh, người phụ nữ đang thở hổn hển. Thái Phân biết tình nhân lúc này không có ý định quyết định chuyện nhỏ nhặt như vậy, liền tự mình quyết định nói: "Đi nói với chú Trình, phu nhân nói là hiểu, để hắn lợi dụng! Cứ xử lý đi, sau này báo lại cũng không muộn." Những vị khách dần dần biến mất, Lưu Phù Dung sau cơn say trở lại, nói với chồng: "Anh là một người chồng tồi, anh muốn giở trò đồi bại với gia đình nô lệ khi có người xung quanh! Có người nghe thấy nô lệ la hét như thế này cũng không phải chuyện gì to tát!" "Tôi nghe thấy rồi, Phú Dung. Bạn có sợ không, Rong'er?" "Anh sợ cái gì? Mạng sống của tôi thuộc về anh trai tôi!" Lưu Phù Dung tuôn ra những lời chân thành: “Em suy nghĩ suốt đêm, chỉ muốn cùng anh trai sống chung, không bao giờ muốn bị nhốt trong khu nhà cao cấp này nữa…” “Không vướng bận nữa?” "Thanh Nị đã đến rồi, càng ngày càng khỏe, chồng có cánh, không cần phải ra tay ủng hộ nữa. Những ngày này, hắn luôn ra lệnh nhặt gan, tuyên bố sức khỏe không tốt, không muốn ăn uống mỗi ngày. Đặt nền móng mấy ngày, hắn cũng sẽ theo gương Shu'er, giả chết đi sống lại để theo chồng!" Liên nhẹ gật đầu, sau đó thở dài nói: "Cái gọi là trùng hợp chắc chắn xuất phát từ việc này. Nói thật, Phù Dung Nhi, hôm nay tôi đến đây với tư cách là chồng, nhưng tôi có chuyện quan trọng cần bàn với anh..." Anh ta nói ngắn gọn rằng ngày hôm qua có người đã ám sát anh ta trên đường phố, sau đó Giang Minh Thông khuyên anh ta nên chọn một ngày khác. Tối hôm qua đến Bắc Kinh thảo luận với vợ và các thiếp ở nhà, cuối cùng tôi cũng nói: “Theo quan điểm của tôi, trước khi xuống núi, tôi chỉ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được sống cả đời trên núi với sư phụ và chị gái của mẹ mình. Sau khi xuống núi, tôi quen biết Tuyết Nhi, Vân Nhi, Thủy Nhi, Thanh Thành và những người khác, quen biết dì của mình. Tôi cảm thấy được anh ấy sủng ái như vậy, tôi cảm thấy có rất nhiều điều đẹp đẽ.” trong thế giới khiến người ta quên đi…” Lưu Phù Dung không khỏi cảm thấy phấn chấn khi nghe anh khen ngợi một mình cô, nhưng sau đó cô lại nghe Bành Liên nói: “Mặc dù tôi có những việc khác phải làm khi là một người chồng và một quan chức, nhưng bây giờ Jin'er đang giúp đỡ tôi, mọi việc trong quận đều được giải quyết kịp thời, thỉnh thoảng anh ấy sẽ giải quyết những mối bất bình của người dân, đứng ra đòi công lý và trấn áp bọn quý tộc bắt nạt, vì vậy anh ấy cảm thấy rằng làm quan sẽ tốt hơn. Có lợi cho một bên…” “Nhưng trong sử sách, tranh giành quyền lực cực kỳ liên quan, tranh giành ngai vàng càng đẫm máu, chồng ta cũng không có ý định nhúng tay vào.” “Ừ, chỉ là…” Lưu Phù Dung cười ngọt ngào, đưa tay che ngực bằng nắng xuân, vén thẳng váy lên một chút, đứng thẳng bước xuống bậc thềm, nhìn cây thu hải đường trong sân dưới ánh nắng chói chang, cười nói: “Chỉ là cây muốn yên tĩnh mà thôi.” Gió không ngừng, ngươi muốn có cả cá và chân gấu à?" Bành Liên cũng nói Không cần kiềm chế quần áo, chỉ xốc quần lót đi tới, đứng bên cạnh người phụ nữ nói: "Đúng vậy." "Với tính tình trước đây, tôi sợ rằng mình sẽ chỉ tìm kiếm của cải và danh dự trong nguy hiểm, nhưng bây giờ..." Lưu Phù Dung đổi chủ đề, "Bây giờ theo chồng, tôi sẽ biết thế giới này hạnh phúc và huy hoàng như thế nào. Của cải, danh vọng và phú quý chỉ như mây bay, có hay không cũng không cần quan tâm…” “Hai chị em tuy mong được lấy nhau nhưng không nhất thiết phải lấy nhau. Ninh Hương và những người khác khi còn trẻ có thể không có khả năng suy nghĩ sáng suốt, nhưng những người ở độ tuổi Xiling và Nu có lẽ biết cách lựa chọn. Đây không phải là chìa khóa…” “Chỉ là không dễ để có được cả hai. Bây giờ bí ẩn về kinh nghiệm sống của Xianggong đã được tiết lộ, nếu Hoàng hậu Tần có thể cử ai đó vào ngày hôm qua, cô ấy chắc chắn sẽ phái những sát thủ khác trong tương lai. Chúng ta không có nguyên tắc đề phòng kẻ trộm ngàn ngày. Cho nên những gì Giang Minh Thông nói đều có lý, nếu không chúng ta sẽ gặp khó khăn. Hoặc là trốn thật xa!" "Nhưng mà, thế giới rộng lớn như vậy, ngươi có thể trốn đi đâu? Các tỷ tỷ, các tỷ tỷ có thể cướp đi Nhạc gia, La gia, Huyền Thanh Quan, Tần vương phủ, nhưng không thể mang đi…” “Nếu đồng ý với Thanh Thành, các vị sẽ cùng sống chết. Châm cứu, ông Xiang nhìn tới lui vì sự an toàn của chúng tôi. Các tỷ tỷ đều cảm kích, nhưng không cần…” Lưu Phù Dung quay người, rúc vào trong ngực Bành Liên, nhưng lại kiên quyết nói: “Trên đời chúng ta đã trải qua hạnh phúc như vậy, đã may mắn hơn phụ nữ bình thường gấp ngàn lần! Nếu ngày đó thật sự đến, chúng ta cũng vậy. Vợ chồng chúng ta thà sống chết cùng nhau…” Bành Liên khẽ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn còn do dự. Lưu Phù Dung biết tâm tư của anh khó quyết định nên cô không còn cố gắng thuyết phục anh nữa mà chỉ cúi xuống đất, ngậm dương vật của chồng vào miệng và phục vụ cô một cách cẩn thận, để anh chìm vào suy nghĩ mà không nói lời nào quấy rầy anh. 

Bành Liên và Lưu Phù Dung ở cùng nhau nửa ngày, sau đó trở lại quận phủ, thay quần áo thường ngày, đi ra ngoài gặp Bạch Ngọc Tiêu. 

Ngay khi Giang Vi rời đi, Bạch Vũ Tiểu đã rời khỏi Chí Châu Á Môn và chuyển đến biệt thự Linjiang. Bà đã sa thải nhiều nô lệ trong nhà và chỉ để lại một số người thân cận phục vụ mình. 

Giang Vi đã tìm kiếm rất nhiều ở Vân Châu, và vàng, bạc, đồ trang sức và các mặt hàng khác đã được lặng lẽ vận chuyển đi. Bạch Ngọc Tiêu chỉ mang theo một ít nhu yếu phẩm hàng ngày, chỉ để tránh thu hút những kẻ tham lam. Bành Liên và Bạch Ngọc Tiêu yêu nhau nhưng họ biết rất rõ điều đó. 

Lúc Bành Liên tới, Bạch Ngọc Tiêu đang sai người hầu dọn dẹp sân. Khi nhìn thấy người yêu tới, người phụ nữ trên mặt tự nhiên lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lại giả vờ dè dặt. Nàng bình tĩnh cười nói: “Liên Nhi rất hiếu thảo. Thưa ngài, ngài mới đi có một ngày mà đã đến gặp tôi?" Bành Liên nhìn thấy người phụ nữ với vẻ mặt xấu hổ đi tới, vội vàng cúi đầu chào nói: "Tôi đã gặp được dì của tôi! Thưa ngài, trước khi rời đi. Tôi đã nhiều lần nhờ cháu trai thỉnh thoảng đến chăm sóc tôi. Ngươi đã giúp ta một việc, đương nhiên không dám lơ ​​là..." Hai người lần lượt tiến vào sân sau, người giúp việc bưng trà xong, cầm cây sáo bạch ngọc mang đi, nhỏ giọng nói với Bành Liên: "Hắn đặt bẫy trước khi rời đi, để theo dõi mọi hành động của nô lệ. Nếu không thì nô lệ sẽ sợ hãi. "Tôi đã đầu hàng chồng mình rồi!" Bành Liên sớm đã đoán được nguyên nhân, không khỏi cười nói: "Hắn không có chú ý tới manh mối gì, vì sao lại nghi hoặc như vậy?" "Hắn trời sinh tính tình như vậy, vì sao phải nghi ngờ?" Bạch Ngọc Tiêu khinh thường cười cười, sau đó cố ý nói: "Hôm nay hảo tử đến sớm như vậy, có chuyện gì sao?" Bành Liên cười lớn mắng: "Con tiện nhân này! Đừng cố ý chọc tức cô ấy bằng cách đâm chày vào háng chồng cô ấy vì cô ấy đang mang thai, mà nó lại chuyên dùng để chữa bệnh cho phụ nữ có thai! Sự yêu thương của Bạch Ngọc Tiêu hiện rõ trên mặt cô ấy, đã nhiều ngày cô ấy không vui vẻ với Bành Liên, cô ấy không thể nhịn được. Nhưng bây giờ bị giám sát, cô ấy tự nhiên có chút cố kỵ, không biết phải làm sao.

Tuy nhiên, Bành Liên biết rằng những người Giang Loan để lại không ai có võ công. Người hầu và thị vệ đều ở trước sân, còn người giúp việc thì ở rất xa. Không có khả năng có ai có thể nghe thấy hai người họ đang âu yếm nhau. 

Anh đứng dậy đến bên cạnh Bạch Ngọc Tiêu, đỡ cô vào phòng ngủ, để cô ngồi ở mép giường, hai tay ôm lấy cổ chân Bạch Ngọc Tiêu, đẩy dương vật của anh vào cái lỗ xinh đẹp, bắt đầu bơm chậm rãi. 

Khi Jiang Wei ở đây, Bành Liên sẽ ra vào nhà sau như không có ai xung quanh. Những người hầu trong nhà đã quen với việc đó từ lâu. Khương Duy để lại bí mật trông chừng vợ, người canh gác cũng không phải Bành Liên. Vì vậy, ban ngày hai người quan hệ tình dục ở nhà sau, diễn ra êm ả, bình lặng. 

Đặc biệt là Bạch Ngọc Tiêu hiện tại đang mang thai. Theo lẽ thường, ai có thể tin rằng phụ nữ có thai có thể chịu đựng được niềm vui mây mưa? Nếu không phải Bành Liên có kỹ năng độc đáo, có lẽ hắn sẽ không dám dễ dàng mạo hiểm như vậy. 

Phương pháp song tu của ông không chỉ có lợi cho phụ nữ mà còn điều hòa năng lượng của thai nhi, có tác dụng bồi bổ cơ thể rất hiệu quả. Nếu không, tất cả thê thiếp đang mang thai đều không nguyện ý gây sự với hắn như vậy. 

Bành Liên chậm rãi đâm vào, vừa làm vừa nói: "Hôm qua có người ám sát ta, Tưởng Minh Thông nói là Tần hoàng hậu, Ngọc Tiêu nghĩ thế nào?" Bạch Vũ Tiểu nhẹ nhõm đến mức cô choáng váng khi nghe điều này. Cô thậm chí còn quên mất vẻ đẹp giữa hai chân của mình. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Chồng tôi đi kinh đô à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời của Âm Âm

Ngày mồng sáu tháng hai, mùa xuân đang tràn về Thủ đô. 

Ở sân sau của nhà trọ Chunlai, gia đình chủ nhà sinh sống. Buổi tối cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, hai vợ chồng chuẩn bị đi ngủ. 

Lưu Đại Thành ngâm chân trong thùng gỗ. Sau một ngày bận rộn, bắp chân sưng tấy nên ông cho thêm ít rau thơm vào xô, hàng ngày ngâm mình để thư giãn cơ bắp, thông mạch máu, tránh bị liệt giường sớm như bố vợ già.

Na Xuân Đào đang ngồi trước gương trang điểm. Cô tháo chiếc kẹp tóc màu vàng và chiếc kẹp tóc bằng ngọc, lau sạch phấn hồng và bột màu, trở lại vẻ ngoài thanh lịch. 

Cô ấy thực sự có một khuôn mặt xinh đẹp, nhưng cô ấy đã phát triển tính khí trẻ con do quanh quẩn trong các cửa hàng từ khi còn nhỏ. Cô ấy chưa bao giờ thích ăn mặc, tính cách cũng táo bạo và táo bạo. Đương nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút gì đó của doanh nhân. 

Lưu Đại Thành nhìn dáng vẻ xinh đẹp của vợ mình, trong lòng có chút tự hào. Anh chỉ là một người hầu bàn nhưng người chủ cũ lại coi anh như con rể. Mặc dù vợ anh có tính tình nóng nảy nhưng cô ấy rất tốt với anh. Ngay cả khi Yến Cơ đến thăm, vợ anh cũng chưa bao giờ đưa ra bất kỳ nhận xét sai trái nào. 

Nghĩ đến Yến Cơ, Lưu Đại Thành thở dài. Yan thiếu gia đó đẹp trai và học thức đến mức hơn hắn trên trời dưới đất. Vợ anh rất muốn đi cùng anh, nhưng anh lại không thể cảm thấy căm ghét cô. 

Hai người cùng tài năng và xinh đẹp nhưng một người như anh đã trì hoãn Chuntao. 

"Phu nhân, Diêm tiên sinh gần đây có đi thăm họ hàng và bạn bè, nhưng tôi không thấy anh ấy học tập chăm chỉ. Nếu một ngày nào đó tôi gặp anh ấy, thưa cô, cô cũng có thể thử thuyết phục anh ấy..." Chuntao chế nhạo và nói mà không quay đầu lại, "Cô đang thuyết phục anh ấy làm gì? Hãy để anh ấy học tập chăm chỉ, có tên trong danh sách huy chương vàng, và sau đó trở thành phi tần?" "Cái này..." "Đây chính là ngươi nói!" Chuntao ngừng trang điểm, đeo lại trang sức, mặc áo choàng lụa vàng và đi thẳng đến nhà khách. 

Cô đi lên tầng hai, đi tới cửa phòng Yến Cơ. Cô đẩy cửa bước vào mà không gõ cửa. Khi bước vào, cô nhìn thấy Yến Cơ đang đọc sách dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy nàng đột nhiên đến, Yến Cơ tự nhiên sửng sốt, hỏi: "Ngươi là cái gì. . . " Xuân Đào quay người đóng cửa lại, sau đó nói: "Ta nghe Đại Thành nói dạo này ngươi đi thăm họ hàng bạn bè, hiếm khi học tập. Điều này có đúng không?" Yến Cơ cười nói: "Đúng vậy, nhưng không phải là đi thăm người thân, bạn bè." Tôi chỉ là đến thăm một vài người lớn ở Bắc Kinh, hy vọng có thể nhận được chút giúp đỡ trong kỳ thi mà thôi." Nếu không cố gắng thì lúc này cũng vô dụng phải không?" Xuân Đào vẻ mặt ôn hòa, vẻ mặt mơ hồ đứng ở cửa.

"Đó là sự thật. Vào phút cuối có học cũng vô ích thôi." Yến Cơ đặt sách xuống, đang định hỏi Xuân Đào vì sao lại đến thì nhìn thấy người phụ nữ đưa tay cởi cúc áo ngoài, lộ ra bộ đồ lót màu trắng hồng. 

Hai người chênh lệch tuổi tác không nhiều, Chuntao trẻ hơn một chút, tuy vẫn đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng giờ đây đã là phụ nữ nên cử động của cô đều có vẻ ngoài quyến rũ. Lúc này, cô bán khỏa thân càng khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Chuntao tiến lên một bước, chiếc áo choàng ngoài của cô rơi xuống cánh tay, để lộ đôi vai trắng nõn.

Yến Cơ giật mình, sau đó đứng lên lùi về phía sau một bước nói: "Ngươi làm cái gì vậy!" "Sợ ngươi cô đơn nên ta tới sưởi ấm giường cho ngươi!" Xuân Đào mặt đỏ bừng, lắc lắc tay cởi bỏ áo choàng ngoài, chỉ để lại quần lót và quần lụa. 

Yến Cơ quay đầu lại không chịu nhìn nữa, chỉ nói: “Bây giờ anh đã kết hôn, giữa anh và em không còn khả năng nữa. Làm ơn... hãy tôn trọng bản thân mình." Nhìn thấy lời nói của anh, Chuntao trong mắt cô có vẻ thất vọng, nhưng vẫn nói "Cười khúc khích" Anh mỉm cười và nói: "Ngày hôm đó tôi đã giới thiệu bản thân mình với anh. Bạn nói rằng chúng tôi không có tên hoặc sự phân biệt. Tôi vẫn còn trinh và bạn không muốn hủy hoại sự trong trắng của tôi. Bây giờ ta đã không còn trinh nữ, ngươi còn sợ cái gì?" Yến Cơ bất đắc dĩ nói: "Yến Mưu Quyết" Ngươi không phải là người truy cầu danh vọng, nhưng lại yêu thương sâu sắc với ông bà Lưu Đại Thành, tại sao ngươi lại làm như vậy với chính mình? Chúng ta nhất định sẽ không phạm phải sai lầm tương tự nữa." Đương nhiên, Chuntao không biết rằng Yến Cơ đã gặp và yêu Cổ Phán'er, rồi cuối cùng lại phản bội cô. Anh vô cùng đau đớn khi trái tim rời xa và làm tổn thương người phụ nữ si tình. Khi đó hắn đã âm thầm thề rằng sẽ không bao giờ khiêu khích hoa đào nữa. Nếu không, nếu có người lao vào vòng tay anh như thế này thì anh đã phải chịu đựng từ lâu rồi. Sao anh có thể kiên quyết không chấp nhận cô như vậy?

Trên đời hiếm có phụ nữ tự giới thiệu mình làm gối, lại bị từ chối, người thường phải chịu tủi nhục là điều không thể tưởng tượng được. May mắn thay, Chuntao đã ở trong nhà trọ từ lâu, từ lâu cô đã quen với việc bị lợi dụng và lợi dụng trong thời gian bình thường. Khuôn mặt của cô ấy tự nhiên dày hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Cô cảm thấy đau khổ trong lòng và vẻ mặt đau khổ. Hắn vẻ mặt xấu hổ, nhưng lại tự giễu cười nói: "Ngươi thật đúng là mù quáng, tới cửa nhà ngươi ta cũng không dám yêu cầu! Nhan Cơ, ngươi thật sự không gọi mình là nam nhân!" Người phụ nữ trẻ đóng sầm cửa lại và bỏ đi. Yến Cơ thở phào nhẹ nhõm, đi tới khóa cửa lại, ngồi xuống, vẫn còn bối rối, nhưng không đọc được nữa.

Những ngày qua, anh đến thăm bạn cũ và kết bạn với các ứng viên ở quán trà, nhà hàng. Yến Cơ đã chủ động kết bạn với những người tài giỏi và ăn nói khéo léo.

Mọi người đều ở cùng độ tuổi và họ đều là những ứng cử viên hàng đầu. Yến Cơ đẹp trai và tài năng nên không ai ghét anh ấy. Sau khi qua lại, ông đã kết bạn được với một số học giả xuất sắc.

Những gì ứng cử viên họ Liu nói hôm nay khiến Yến Cơ cho đến bây giờ vẫn run rẩy vì sợ hãi.

Theo thí sinh họ Lưu, có người đã nắm vững đề thi và nhờ chuyên gia viết bài. Một món đồ có giá một ngàn lạng bạc.

Nghe nói trước kỳ thi chung có một cuộc thi lại, người bình thường tầm thường sợ không vào được phòng thi. Bất quá, trên thế giới người học nhiều như vậy, tự nhiên tốt xấu lẫn lộn, cấp bậc cũng khác nhau. Nếu bạn có thể biết trước câu hỏi kiểm tra, bạn sẽ không thể viết bài ngay được. Bạn có thể soạn thảo bản nháp của riêng mình trước và tiến xa hơn một bước so với những người khác. Những lợi ích là hiển nhiên. 

Yến Cơ chỉ là nằm ở trên ghế sa lon, nhớ tới ngày đó thư sinh họ Lưu nói: "Việc này rất bình thường, đừng nói là thi tỉnh, thậm chí là thi cung, ngươi cũng có thể làm ra một ít bài văn." Hắn không khỏi nắm chặt nắm tay, trong lòng âm thầm tức giận...

Hắn ở kinh thành oán hận như vậy, nhưng ở Vân Châu thành vạn dặm, có người vĩnh viễn không quên hắn.

Trong nhà Bành, Liên Thanh Thành ra lệnh cho người hầu bỏ đồ vào hộp, xua tay đuổi mọi người đi. Nhìn mỹ phụ, hắn không khỏi mỉm cười nói: "Chủ nhân của chúng ta bận công vụ, nói sẽ đích thân đi đón tỷ tỷ của ta, nhưng là trì hoãn mà thôi, hiện tại vừa rồi, hôm nay từ sáng đến tối không có người, tỷ tỷ cũng không nên để ý." Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Phán'er đỏ bừng, cô nhanh chóng xua tay: "Em gái tôi nói gì vậy? Anh sẵn lòng giúp tôi. Tôi không thể giải thích được. Lòng tốt đón nhận anh thật tuyệt vời. Tôi thực sự không mong đợi anh dù lịch trình bận rộn vẫn dành thời gian đến đây..." Cô lấy ra một chiếc vòng ngọc từ trong tay áo và đưa cho Liên Thanh Thành. Cô rụt rè nói: “Đây là suy nghĩ nhỏ của em, hôm nay em đã làm phiền chị nhiều rồi, xin hãy nhận lấy.” Liên Thanh Thành nhìn thiếu nữ trước mặt. Cô lại nhìn chiếc vòng ngọc. Cô ấy là một người hiểu biết và biết rằng thứ này có giá trị. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Chị, em có hứng thú. Nhưng nếu hôm nay chị cho em một chiếc vòng tay thì ngày mai chị còn tặng gì nữa? Chủ nhân của chúng ta đã nhờ chị dọn vào ở, nên sau này chị em chúng ta sẽ là một gia đình. Nếu luôn phải khách khí như vậy thì sao có thể hòa hợp lâu dài được?" Người phụ nữ xinh đẹp lấy chiếc vòng tay và đeo vào. Anh cầm nó trong tay, sau đó nói: "Nếu anh không nhận, e rằng em sẽ cảm thấy bất an. Nếu vậy, hãy đeo nó vào cổ tay anh, sau này khi chị em chúng ta thân nhau hơn, sẽ trả lại thứ này cho em cũng không muộn..." Nhìn thấy mỹ nhân như vậy vừa duyên dáng lại vừa duyên dáng, Cổ Phán'er bị thu hút đến mức vội vàng gật đầu, lời nói khách khí đến trên môi, nhưng cô không thể nói ra được nữa.

Liên Thanh Thành Huizhilanxin cùng cô ngồi trên giường, kể về cô: “Tôi nghe chồng tôi nói người yêu của em sắp đi Bắc Kinh thi, nếu thi đậu, có thể anh ấy sẽ quay lại đón em về đoàn tụ ở Bắc Kinh. Nếu đã như vậy, chị gái tôi chẳng phải sẽ có người nương tựa cả đời sao?” Cổ Phán'er mỉm cười buồn bã và lắc đầu, "Anh ấy đã nói rõ ràng khi rời đi ngày hôm đó rằng anh ấy sẽ không gặp tôi cho đến khi anh ấy đạt được danh tiếng." Thực tế, điều đó đã nói rõ. Chúng ta có thể gặp lại ở đâu?" Liên Thanh Thành mỉm cười gật đầu, "Tôi luôn xui xẻo như vậy. Chỉ là tình yêu của con gái tôi đã bị hủy hoại. Nhưng bạn không nên buồn. Trên đời có vô số người đàn ông tốt. Nếu bạn nghiêm túc, bạn sẽ luôn tìm thấy tình yêu của mình!" "Nói thật với bạn, chị tôi chỉ gặp chồng tôi khi chị ấy đã năm mươi. Kiếp sau ngươi đẹp trai như vậy, sớm muộn gì cũng có được một người bạn tốt. Đừng nản lòng lo lắng suốt ngày sẽ làm tổn thương cơ thể." Nhìn thấy lời nói chân thành của mỹ nữ, Cổ Phán'er không thể tin được hỏi: "Chị ơi, cô ấy trông như chỉ mới ba mươi tuổi, sao đã năm mươi rồi?" "Sư phụ chúng ta có bí kỹ Huyền Công, có thể khiến phụ nữ trẻ trung và giữ được vẻ ngoài mãi mãi. Chị tôi bây giờ đang ở đây. Trong tương lai tôi sẽ có cơ hội gặp lại Xue'er và Shui'er. Họ trẻ hơn tôi, nhưng họ lớn hơn bạn rất nhiều, và sức hấp dẫn của họ mạnh hơn tôi rất nhiều!" Trong lời nói của mình, cô coi Cổ Phán'er như em gái của mình, như thể Cổ Phán'er đã trở thành vợ lẽ của Bành Liên. Cổ Phán'er biết rằng người phụ nữ này có ý gì đó, nhưng không thể bác bỏ nó một cách thẳng thắn, vì vậy cô chỉ có thể gật đầu xấu hổ, cảm thấy bất lực.

Cô cũng trở nên tò mò. Nếu đúng là như vậy thì Bành Liên có nhiều thê thiếp xinh đẹp như vậy cũng là điều dễ hiểu.

Phụ nữ trên đời luôn khao khát tuổi thanh xuân vĩnh cửu, càng xinh đẹp thì lại càng xinh đẹp. Cổ Phán Nhĩ xuất thân từ một nhà chứa và cô rất thân với Liên Thanh Thành. Hai người trò chuyện nửa đêm rồi chia tay trong vui vẻ.

Khi Liên Thanh Thành rời đi, Cố Bàn Nhi tiễn hắn đi, nhưng nhất thời lại không chịu quay về phòng. Anh ta chỉ nhìn bầu trời đầy sao vô tận trên đầu, nghĩ đến tính cách quyến rũ và ngọt ngào của Yến Cơ, và không nói nên lời trong giây lát.

Trong Nuan Pavilion, bảo mẫu bắt đầu ngáy dần dần. Nghĩ đến đứa con trai nhỏ La Dung, Cổ Phán Nhĩ khẽ thở dài, thầm nghĩ nếu không có đứa con trai út quỳ gối, cô đã đi theo Yến Cơ. Cho dù nàng vô danh, không xứng đáng, nàng cũng sẽ không như thế này, hoảng sợ như chó chết. 

Những gì Liên Thanh Thành nói hôm nay là từ tận đáy lòng cô, và cô đang thuyết phục cô làm theo Bành Liên trong và ngoài lời nói của cô. Tuy nhiên, Bành Liên giữ khoảng cách với cô vì cô có thể không biết xấu hổ. Vẫn còn là vấn đề tranh luận liệu Bành Liên có sẵn sàng quan hệ với người bạn cũ của mình hay không. Bây giờ anh bị đưa vào nhà mà không có lý do gì, nếu...

Cổ Phán'er không dám nghĩ tới nữa. Sau nhiều lần trì hoãn, chuyến đi của cô cuối cùng cũng diễn ra vào ngày hôm nay nhưng lại do mỹ nhân Liên Thanh Thành quản lý. Không những Bành Liên không xuất hiện, mà bà chủ Bành gia cũng không xuất hiện. 

Theo lời của Liên Thanh Thành, họ đang xây một ngôi nhà mới. Họ sợ làm mọi người sốc nên đã tìm nơi khác để ở. Sau một thời gian, ngôi nhà sẽ được sửa sang lại và các cô gái sẽ có thể nhìn thấy nó khi chuyển về.

Cổ Phán'er lặng lẽ thở dài, nghĩ rằng Yến Cơ vô tâm và may mắn rời đi và không bao giờ quay trở lại. Anh ta cũng nghĩ rằng Bành Liên tuy là một quan chức cao cấp và ga lăng nhưng ở nhà lại có nhiều vợ, thê thiếp và xung quanh cũng có rất nhiều mỹ nhân. Cô ấy thật xinh đẹp, và cô ấy tự hào về vẻ đẹp của mình ngày xưa. Hôm nay cô ấy không bằng Liên Thanh Thành, e rằng cô ấy còn không thể so sánh được với "Xue'er", "Shui'er" và những người khác.

Cô đã có rất nhiều suy nghĩ trong một thời gian. Đêm đầu tiên sau khi chuyển đến nhà Bành, cả đêm cô không ngủ được và chỉ có thể ngủ khi trời tối.

Trời vừa tối, bên ngoài đã có tiếng huyên náo. Cổ Phán'er cố gắng đứng dậy và tắm rửa trong chốc lát, nhưng nhìn thấy một dãy nhà ở đằng xa đã nhô lên khỏi mặt đất, và những người thợ thủ công đang bận rộn đập phá chúng. 

Thấy có người nhìn qua, cô vội vàng trở về phòng, không dám ló mặt ra nữa.

Cô ấy vào nhà vào ban đêm ngày hôm qua để không gây sự chú ý. Lúc đó trời đã tối nhưng cô không để ý rằng ở đó đang xây một ngôi nhà.

Xem ra lời Liên Thanh Thành nói là sự thật. Nhà họ Bành có dân số đông, những công trình xây dựng quy mô lớn như vậy đều có lý do. 

Cô chỉ mang theo một vú nuôi và một cô giúp việc vào nhà. Lúc này cô không biết nội quy của Bành gia, bữa sáng cũng không tìm được ở đâu. Người giúp việc phải vào bếp giục cô, hoặc đơn giản là tự mình đi lấy bữa sáng. Tuy nhiên, cô đã bị Cổ Phán'er ngăn lại, người này chỉ lấy một ít trái cây sấy khô và đồ tráng miệng còn sót lại trong hành lý rồi chia cho y tá và người giúp việc. Cô ấy rất đói. Cả đêm cô không thể ngủ và không thèm ăn chút nào.

Cậu út Dung Nhi được vú nuôi bú sữa nên không sợ đói. Ăn uống xong, bé bắt đầu bập bẹ và chơi một mình. Cổ Phán'er cảm thấy hơi choáng váng nên đến dựa vào giường của La Hán. Trong lúc bàng hoàng, anh nghe thấy bên ngoài có người vui vẻ. Nàng cười nói: “Cô bé nhà họ Cố đâu rồi? Để ta nhìn nàng!" Cố Bàn Nhi vội vàng đứng dậy, loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống đất, nàng chống tay lên mép bàn miễn cưỡng đứng vững, sau đó nghe thấy tiếng cửa phòng, một người phụ nữ mặc đồ đỏ đẩy cửa bước vào.

Người phụ nữ mặc một bộ váy màu đỏ tươi, trên đầu có cài những chiếc kẹp tóc bằng vàng và ngọc. Da cô trắng hồng như tuyết. Cô một tay ôm cái bụng hơi sưng tấy của mình, tay kia bám vào lan can vách ngăn, nhìn Cổ Phán'er từ trên xuống dưới.

Cô ấy có dáng người duyên dáng, trang phục càng táo bạo. Cô ấy bên ngoài thắt một bím tóc gấm màu đỏ tươi, bên trong mặc một chiếc váy lót mỏng màu đỏ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết trước ngực. Chiếc áo ống màu xanh nước có thể che đi một cặp ngực lớn, một chiếc thắt lưng gấm bằng lụa và ngọc bích được buộc quanh eo cô. Dù đang mang thai nhưng cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn và đường cong. 

Đôi chân luôn cong, xuyên qua chiếc váy sa màu đỏ, người ta vẫn có thể thoáng thấy những đường cong quyến rũ của cô. Lúc này cô ấy đang đứng một cách thản nhiên như vậy, không có khí chất của một tiểu thư, nhưng lại mang một vẻ đẹp phóng khoáng, không chút gò bó. 

"Đây là cô gái nhà họ Cố! Họ của tôi là Bạch Tuyết. Nếu không phiền, cứ gọi tôi là 'Chị Xue'!" Người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lời nói và hành vi lại táo bạo và phóng khoáng, lông mày đầy khí chất anh hùng, khiến cô ấy trông càng độc đáo hơn. 

"Chào chị Xue!" Cổ Phán'er vô cớ đỏ mặt và cúi đầu trước người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đỏ. Cô bị ánh sáng mùa xuân trên ngực Ứng Bạch Tuyết làm lóa mắt, nhưng lại không dám nhìn cô. 

“Không trách chồng tôi suốt ngày cứ nói thế. Chỉ có chồng ta mới xứng với một cô gái xinh đẹp như vậy!" Ứng Bạch Tuyết thẳng thắn hơn Liên Thanh Thành, trong thâm tâm nàng đã chịu dọn vào ở nên có chút hứng thú với chồng mình. Tuy nhiên, thời gian còn ngắn ngủi, giấy dán cửa sổ vẫn chưa bị chọc thủng. 

Cổ Phán'er mặt càng đỏ hơn, cô muốn phủ nhận nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu.

Anh Bạch Tuyết nhìn quanh và là người đầu tiên nhìn thấy đứa bé trong tay y tá. Bây giờ đã làm mẹ, cô lại càng yêu quý đứa bé hơn. Cô nhanh chóng tiến tới trêu chọc cô. Sau đó cô nhìn thấy món tráng miệng trái cây sấy khô trên bàn. Cô khẽ cau mày quay người lại hỏi: “Chị ơi, chị vẫn chưa ăn sáng phải không?” Cố Bàn Nhi vội nói: “Tối qua em ngủ không ngon. Sáng sớm dậy cũng không có cảm giác thèm ăn nên cũng không nhờ người giúp việc lấy cháo cơm…” Thấy cô chu đáo như vậy, Ứng Bạch Tuyết có chút ấn tượng, chỉ cười nói: “Sao phải nhờ người giúp việc tự mình lấy? Trong nhà đã có một thực tế từ lâu. Tôi sợ họ đang bắt nạt bạn với tư cách là người mới và cố tình thể hiện quyền lực của mình! Thúy Châu! Đi gọi Cái An qua! Gọi đầu bếp trưởng cũng đi!" Cổ Phán'er cười nói. Lúc này hắn mới chú ý tới Anh Bạch Tuyết đi cùng với một nha hoàn mặc quần áo màu xanh lá cây. Cô hầu gái xinh đẹp này lớn hơn một chút, xinh đẹp như một bông hoa, cô ấy chỉ thua kém anh ta một chút. Trước đây cô ấy đã bị sự sủng ái của Anh Bạch Tuyết che khuất nên cô ấy không hề hay biết. 

Cuizhu đồng ý và quay người đi ra ngoài. Ứng Bạch Tuyết tiếp tục nói: “Nếu trong phòng chị tôi có thiếu thứ gì thì cứ nói cho chị ấy biết. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là một gia đình, đừng để chúng ta trở thành người xa lạ." Cổ Phán'er không nói nên lời, nhưng mặt đỏ bừng, không biết phải nói gì. 

Ứng Bách Tuyết lại nói: "Tỷ tỷ, ta không biết. Toàn bộ số tiền tiết kiệm của bạn đã được tôi dùng để đầu tư vào việc bán hàng. Bây giờ gia đình chúng tôi đã có cách kiếm tiền. Chúng tôi đã mua bốn chiếc tàu lớn và bán chúng cùng với một gia đình tên là Qiu. "Khi hàng hóa được vận chuyển ra biển, lợi nhuận cao hơn gấp mười lần..." Cổ Phán'er chết lặng. Thứ nhất, khoản lợi nhuận khổng lồ như vậy là điều chưa từng có. Thứ hai, tại sao người phụ nữ trước mặt lại nói chuyện bí mật như vậy với một người ngoài cuộc như mình? Lúc này cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cả nhà Bành có thể coi cô như vợ lẽ của Bành Liên...

Trước đây, cô có quan hệ bí mật với Yến Cơ và cô đã lừa dối chồng anh. Hiện tại, Yến Cơ rời đi không bao lâu, nàng cùng Bành Liên cũng không rõ ràng. Bây giờ nàng ngơ ngác bước vào nhà Bành, lại còn không bằng cái kia phi tần...

Cổ Phán'er sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô chỉ có thể trách mình không suy nghĩ tốt. Chỉ để tránh sự truy đuổi của người khác, cô đã rơi vào vũng nước bùn của nhà họ Bành. 

"Ngôi nhà ở đây hiện đang được sửa sang, mười ngày rưỡi nữa sẽ hoàn thành. Khi ngôi nhà mới hoàn thành, cô gái sẽ có một ngôi nhà cho riêng mình, không còn phải chen lấn với người khác nữa..." Anh Bạch Tuyết trêu chọc đứa trẻ vài lần. Nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, cô bước ra, đứng trên bậc thang, một tay ôm bụng, một tay chống hông, hỏi quản gia Thái An: “Bà có biết chuyện tối qua Cố phu nhân vào nhà không?” Pan'er thò đầu qua cửa sổ nhìn quản gia Cái An mà cô đã gặp tối qua. Liên Thanh Thành lúc đó đã ra lệnh cho hắn. Thái độ tuy có cung kính nhưng cũng không run rẩy như bây giờ. Cô tự nghĩ rằng chị Lian rất thân thiện và nói chuyện nhẹ nhàng với những người hầu. Thảo nào những người hầu không sợ cô. Anh Bạch Tuyết trước mặt cô có ý định giết người trong lời nói. Chẳng trách những người này lại run rẩy như vậy.

Cô đang nghĩ lung tung đến đây, lại nghe thấy Thái An Tâm nói một cách vô ích: "Tiểu... tiểu biết..." "Liên tỷ, ngươi có từng nói với ngươi không được bỏ bê Cố gia nha đầu chưa? Có bao giờ ngươi nói với ngươi rằng bây giờ cô ấy đã vào nhà, cô ấy sẽ coi cô ấy như chủ nhân của mình không?" "Liên... Liên phu nhân nói như vậy...." Thái An trên mặt mấy giọt mồ hôi lạnh chảy xuống, khiến hắn da thịt ngứa ngáy, nhưng hắn lại không dám lau đi. Anh chỉ cẩn thận nói: “Nhỏ… tối qua nhỏ… anh bảo nhà bếp chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho buổi tối… ai biết…” Anh Bạch Tuyết sắc mặt tối như nước, cô quay người lại. Anh quay đầu nhìn cô hầu phụ trách bếp hỏi: “Quản gia có lệnh, tối qua cô có mang đồ ăn vặt về không?” Thấy Thái An rất sợ hãi, người giúp việc cũng biết có chuyện gì đó không ổn. Cô hoảng sợ quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi. Tối qua tôi có uống vài ly, quản gia cử người đưa tin nên tôi không coi trọng." Chuyện xảy ra là tôi đã bỏ lỡ bữa ăn nhẹ của bà Gu. Xin hãy tha thứ cho tôi!" "Không sao nếu tối qua tôi không gửi đồ ăn nhẹ. Bữa sáng ngày hôm nay, ngươi có thể phái người đến hỏi Cố phu nhân những kiêng kỵ và sở thích của bà ta là gì." Người hầu nữ nghe vậy cứng người, quỳ xuống không ngừng lạy lạy, không dám nói nữa, chỉ im lặng lắc đầu.

"Anh mang bữa sáng tới đây à?" Thấy nha hoàn vẫn im lặng, Ứng Bạch Tuyết bước xuống bậc thang, chửi rủa: “Ngươi, một nha hoàn khốn nạn, dám ức hiếp chủ nhân như vậy? Ai đã cho bạn can đảm! Ngẩng đầu lên!" Nha hoàn vừa mới sợ hãi ngẩng đầu lên, liền bị Ứng Bạch Tuyết một cái tát ngã xuống đất, miệng mũi đều chảy máu, lập tức khóc lớn.

Ứng Bách Tuyết đi tới Thái An, thấp giọng nói với hắn: "Nô tài, nhớ kỹ điều này. Từ nay trở đi, các tiểu thư trong nhà dù có nổi tiếng hay không cũng phải coi như tình nhân, nhất là giờ đây người vợ không còn ở đây nữa. Những người phụ nữ còn lại đều là con cưng của chủ nhân. Ai sơ suất sẽ bị lột da!" Thái An đã nhìn thấy thực lực bạo ngược của Ứng Bạch Tuyết, hắn còn dám nói, chỉ gật đầu liên tục, sợ đến mức gan túi mật đều vỡ nát.

Cổ Phán'er nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô bước từng bước nhỏ đi ra ngoài, đi đến chỗ Ứng Bạch Tuyết, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Chị Tiết, bọn họ vô tình làm vậy, sao không... thả bọn họ đi!" Anh Bạch Tuyết liếc nhìn Cổ Phán'er, sau đó nói với Cai An Anh ấy nói: "Vì bà Gu đang cầu xin sự thương xót, hôm nay tôi sẽ tha cho bạn. Ông già này phụ trách việc bếp núc và quen ăn mọi thứ từ trong ra ngoài. Hôm nay tôi sẽ đuổi cô ấy ra khỏi nhà. Sau khi đi rồi mà nó dám cắn lưỡi, ta sẽ bóp nát lưỡi nó, buộc đá ném nó xuống sông cho cá ăn!" - Còn tiếp -


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vài dòng tên

Ở ngoại ô thủ đô có vườn vua Tần. 

Huyền Chân đang ngồi thẳng trong bộ áo bào Đạo giáo màu trắng bạc, cầm một quân cờ trắng như tuyết và nhẹ nhàng đặt nó xuống. 

Đối diện nàng, Tần Vương cầm lấy một vết đen, im lặng, không dễ dàng bỏ xuống.

"Bạn thực sự đã mất tất cả chỉ vì một hành động bất cẩn! Bạn có hối hận không?" Vua Qin Yan Xiu hơi nghiêng đầu và nháy mắt với Huyền Chân.

Huyền Chân nhắm mắt làm ngơ, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta chơi cờ không có gì hối hận. Bệ hạ là người rộng rãi, không quan tâm thắng thua." "Này! Sao ngươi có thể không quan tâm? Vị vua cô độc sẽ chỉ thắng và không bao giờ thua khi chơi cờ với bạn. Làm sao tôi có thể chơi cờ với bạn? Hoàn toàn thua và không bao giờ thắng?" “Đó là bởi vì bọn họ đều nhượng bộ hoàng tử,” Huyền Chân khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: “Sự văn minh và quân sự của hoàng tử hiếm có trên thế giới, tài đánh cờ của hắn…” “Đừng nói nữa! Đừng nói to!” Vương Tần vẫy tay.

Huyền Chân không có coi trọng, đứng lên nhìn lư hương có hương xoay quanh. 

"Theo lý mà nói, ngươi là Liên Nhi đại nhân, chúng ta ngang nhau. Cố Vương lớn tuổi hơn một chút, xứng đáng làm huynh đệ của ngươi." Yến Tu lẩm bẩm nói. 

Nhan Tu thở dài: "Thằng nhãi này, ta may mắn được người như ngươi coi trọng, cả đời ta đẹp trai như vậy, nhưng bằng hắn cũng không bằng một nửa." Bây giờ bạn đã đạt được trạng thái tu luyện chân chính, đó là hạnh phúc tối thượng trên thế gian. Sau khi thử một đại nam nhân như vậy, những người đàn ông khác trên thế giới đều sẽ giống như cỏ cây tầm thường và đá cứng!" Nhan Tú nhẹ nhàng gật đầu, mang ý nghĩa sâu xa mà người khác có lẽ khó có thể dễ dàng phân biệt được. Anh ta vẫn luôn ngang ngược, nhưng anh ta hiểu điều này.

Cái gọi là mê đắm nam nữ trên đời chẳng qua là yêu từ cái nhìn đầu tiên và yêu nhau. Tục ngữ nói, củ cải và bắp cải đều có tình yêu riêng. Cà rốt và bắp cải vẫn có thể cạnh tranh với nhau. Đương nhiên, họ mơ hồ và lựa chọn theo ý muốn. Nhưng nếu một người là đào phẳng ở Yaochi và một là củ cải trong bùn, thì họ đương nhiên sẽ yêu đào và coi củ cải như bụi bẩn.

Hàng ngàn củ cải trên thế giới dù đẹp đẽ và xuất sắc đến đâu thì vẫn là củ cải và sẽ không bao giờ là quả đào.

Vua Tần không nhịn được cười khi cho rằng mình là “củ cà rốt” lấm bùn. Anh còn cho rằng “quả đào dẹt” thực chất là con ruột của mình, trong lòng anh không khỏi cảm thấy tự hào nữa.

Huyền Chân khẽ mỉm cười. Trong thâm tâm, bà thực sự đã coi Bành Liên như con ruột của mình. Tình cảm này không phải là tình yêu của mẹ mà là tình yêu của cha. Tuy nhiên, điều này chỉ có cô và Nhạc Tây Lăng biết chứ không thể giải thích với người ngoài. 

"Không biết Tiên sư khi nào dự định rời kinh?" “Hiện tại Thái tử đã khỏe lại, nếu ta muốn rời đi thì trong hai ngày này cũng được, nhưng hiện tại xem ra chỉ sợ là không đi được.” Yến Tu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mỉm cười nói: “Tần hoàng hậu vốn là người cố chấp, nhưng bây giờ lại mạnh mẽ như một người mẹ. Hoàng tử bị bệnh nặng và cô ấy bất lực. Nếu ngươi không phải tự nhiên sinh ra, e rằng hoàng tử đã chết từ lâu rồi. Bây giờ cô ấy đã có cọng rơm cứu mạng như bạn rồi. Chết tiệt, sao ta có thể để ngươi rời đi dễ dàng như vậy?" Huyền Chấn khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Đúng như dự đoán, cho nên Pindao không có ý định rời đi..." Yến Tu cau mày, "Với năng lực của tiên sư, e rằng Tần hoàng hậu sẽ làm được. Ta không thể bẫy ngươi sao?" "Thế giới rộng lớn như vậy, Đạo giáo có vô số huyền bí. Một đạo sĩ đáng thương tuy có tu vi nhưng cũng không dám coi thường thiên hạ…” Huyền Chân đổi chủ đề, “Chỉ là những chiến sĩ ngang ngược bình thường, có tới hàng vạn người. Quân lính không thể giữ được Đạo đáng thương, cho dù Hoàng thượng có cố gắng hết sức cũng chưa chắc làm được. “Nếu đã như vậy, vì sao Tiên sư không rời đi?” Huyền Chân đi tới trước mặt Yến Tu Thần hồi lâu mới nói: “Tần vương nghĩ thế nào?” Nhan Tú cũng không nhượng bộ, để nàng nhìn thấu suy nghĩ của mình, chỉ nói: “Nếu Tiên sư muốn rời đi, ta có thể giúp ngươi.” Một yêu cầu, ta cũng có thể giúp hắn!" Tần Vương trầm mặc hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Đã như vậy, thỉnh tiên sư giúp ta!" "Tần Vương bên kia..." Hắn tự mình thuyết phục Liên Nhi về kinh. Tiên sư nghĩ gì về việc này?" Huyền Chân lùi lại một bước, ngồi xuống, cầm tách trà lên, hơi xoay nó. Trà hơi nguội lại bốc khói. Cô nhấp một ngụm rồi mỉm cười nói: "Lian'er có phúc lớn. Dù có đến Bắc Kinh hay không, anh ấy luôn có thể biến vận rủi thành vận may, biến tai họa thành vận may..." "Chỉ là xung quanh anh ấy có một số phụ nữ sinh ra đã có số mệnh kém cỏi. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ sớm trở thành một bộ xương khô héo trong mộ. Nếu Lian'er một mình đến Bắc Kinh, với ý định để con gái tránh khỏi tai họa, tôi e rằng..." Yến Tú nghe vậy sững sờ, “Theo lý thuyết thông thường, đi Bắc Kinh nguy hiểm như vậy, không có ai phải tách vợ con ra. Làm sao có thể bằng lòng mang theo nàng cùng mình vượt qua khó khăn, bắt được hắn cùng một lúc? Đặc biệt như Minh Thông đã nói, vợ và thê thiếp của hắn đã mang thai, cho nên sau khi sinh con, bọn họ cùng hắn đi vạn dặm cũng sẽ vô cùng khó khăn phải không?” Huyền Chấn lắc đầu nói. Hắn nói: "Liên Nhi rất may mắn, có hắn ở bên cạnh, hắn luôn có thể hóa nguy thành an toàn. Ngược lại, nếu hắn ở xa, hắn sẽ không thể ảnh hưởng đến mọi người. Khi đó, bánh xe sinh mệnh sẽ không ngừng chuyển động, chỉ sợ là xui xẻo hơn là phúc..." Trong tay hắn còn không thấy rõ tình cảm giữa các con sao? Liên nhi thật sự có nhiều hoa đào như vậy. Nếu vì lý do này mà bị cắt bỏ một hai cái, chẳng phải là chuyện tốt sao?" Cô bất lực lắc đầu, "Nếu Liên Nhi thật sự cư xử như vậy thì đó là số phận và số phận. Thực lực đôi khi có hạn, nhưng Tần Vương không cần quá mê hoặc..." *************************************************************************** Vừa mới qua buổi trưa, Bành Liên không có việc gì ở nha môn, liền lệnh cho Phàm Lập Cẩm làm việc thoải mái, thế là thay quần áo thường ngày, ngồi kiệu về chỗ ở cũ.

Sau khi vào phủ, xuống kiệu, hắn không đến phòng Thanh Thành như thường lệ mà đi thẳng ra vườn sau xem thợ thủ công đang xây dựng khu vườn.

Tuy nhiên, tôi thấy khu vườn phía sau vốn trống rỗng giờ đã được xếp bằng đá và đá cuội, các đình và đình đã khá lớn. Dưới cái nắng trưa, hàng trăm thợ thủ công đang tất bật làm việc. Ngay cả lúc này, nắng như thiêu như đốt, họ vẫn miệt mài làm việc.

Một túp lều đơn giản được xây dựng trên một gò đất. Bên dưới, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đỏ đang đứng chống nạnh, chỉ vào bàn có một ông già.

"Sư phụ đã trở lại!" Nhìn thấy Bành Liên tới, Cuizhu cúi đầu trước, không chỉ để chào đón cô mà còn để nhắc nhở cô chủ rằng Bành Liên đã đến. 

Anh Bạch Tuyết nghe vậy quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng chúc phúc cho Yifu nói: "Hôm nay chồng tôi về sớm!" Ông lão mặc thường phục vội bước sang một bên cúi chào nhưng không dám ngẩng đầu lên.

Bành Liên không coi trọng điều đó. Bây giờ anh ta đã là một quan chức cấp sáu. Những người bình thường sẽ tự nhiên tránh xa anh ta khi họ nhìn thấy nó. Anh ấy chỉ nói: "Xue'er làm việc chăm chỉ như vậy, buổi trưa sao em không ngủ trưa?" Nó không phổ biến lắm, cái này hôm nay mới làm xong, chồng tôi đã đuổi kịp!” Bành Liên nghe thê thiếp nói một cách kiêu ngạo, biết rằng Ứng Bạch Tuyết đã bỏ ra rất nhiều công sức. Khi nhìn quanh, anh thấy trên bàn quả thực có một mô hình vườn, với hòn non bộ, ao hồ, đình lầu, cùng hoa và cây sống động như thật. Thực ra có một hoặc hai con rối trên con đường lát đá xanh trong vườn. Chúng sống động như thật và thể hiện sự quan tâm tuyệt vời.

Bành Liên nhìn kỹ thì thấy mẫu sắt dài khoảng bốn thước, rộng hơn một thước. Phía dưới có một con đường dài, có một bức tường đá xanh hướng ra đường. Có hơn chục cửa hàng ở giữa. Họ tiến vào sân trước và sau, nối nhau bằng một con đường ở giữa. Bố cục rất lớn. Nhìn lên, nó khá giống với khung cảnh trước mắt tôi.

“Đây là cây cổ thụ và cây bách ở trước sân phải không?” Bành Liên chỉ vào bóng râm xanh ở sân trước hỏi.

Ứng Bách Tuyết khẽ mỉm cười, đắc ý nói: "Là cây bách cổ thụ đó. Ta đã đổi nơi này thành hai bãi cỏ, sân rộng mở rộng về phía đông và phía tây, so với trước đây lớn hơn rất nhiều, nhìn có vẻ thoáng đãng hơn. Đại nhân thấy thế nào?" Anh Bạch Tuyết gật đầu đồng ý, sau đó mỉm cười nói: “Tôi chưa bàn bạc với chị Đàm Yến cụ thể về cách phân bổ các chị em, và vẫn chưa quyết định…” “Mỗi người một sân, hoặc là…” “Lúc đầu, chúng tôi chỉ nói về những chị em này, và chúng tôi đã tính đến việc mỗi sân một người, nhưng…” Anh Bạch Tuyết liếc nhìn ông già, rồi nói nhỏ với Bành Liên: “Chỉ là để thuận tiện cho cha mẹ chúng ta, sau này sẽ có nhiều chị em, nên chúng ta sẽ kết hợp họ lại với nhau ở trong sân cũng được, nhà đủ rồi, chỉ trông vào chồng thôi”. Bành Liên gật đầu, sau đó cười nói: “Phòng chính luôn sáng hơn, nhưng phòng chái có phần kém hơn, sân trong cũng trống không một người…” “Không trống rỗng như vậy, hai chị em hiện đang mang thai, bảo mẫu và người giúp việc sẽ có nơi ở, sau này đứa trẻ sẽ có phòng ngủ riêng…” Lời của người phụ nữ nhắc nhở Bành Liên, anh vỗ trán cười nói: “Chồng tôi quên mất chuyện này. Nếu đã như vậy thì chúng ta chỉ có.” Mỗi người một thước. Điều tệ nhất tôi có thể làm là buổi tối phải đi tìm chồng nhiều hơn…” Ứng Bạch Tuyết nhẹ nhàng nhéo eo chồng, mặt cô đột nhiên hơi đỏ lên. Cô vốn luôn táo bạo nhưng lại không chịu thể hiện sự quyến rũ của mình trước mặt người ngoài. Ông già thường không thể cử động khi nhìn cô. Nếu anh biết được bí mật như vậy, chẳng phải anh lại càng thèm muốn cô hơn sao?

Nhìn thấy Ứng Bạch Tuyết đuổi lão nhân đi, Bành Liên cũng không có coi trọng. Anh ta chỉ nhìn hình vẽ rồi nói: "Cái sân ở giữa này đã được xây lại phải không? Trông nó to hơn những cái khác rất nhiều." Anh Bạch Tuyết gật đầu đồng tình, cười nói: "Chồng tôi hàng ngày đều sống ở đây, chị Tanyan cũng ở đây lo việc gia đình. Hai người hai bên có phòng làm việc ở phía đông và phía tây, sống như thế này là cách sống của một gia trưởng..." "Xue'er cũng có thể nói về nó." Ứng Bạch Tuyết chỉ vào cái viện thứ nhất ở phía tây nói: “Ta giao nơi này cho Vân Nhi…” Thấy Bành Liên khẽ gật đầu, nàng chỉ vào cái viện thứ hai ở phía tây. Nói: "Nô lệ sống ở đây..." "Từ chính viện đến phía tây, theo thứ tự là Tinh Vân, Nữ, Quyền Linh, mẹ con Thanh Thành," Ứng Bạch Tuyết thấy Bành Lian mỉm cười, liền dừng lại giới thiệu từng người một, "Từ chính viện về phía đông, theo thứ tự là Thủy Nhi, Tây Lăng, Ninh Hương, Băng Lan, Chilian, Thịnh Liên..." "Ngươi không tính Phù Dung Nhi à?" Bành Liên dừng người vợ lẽ của mình lại để làm thon gọn vòng eo của cô ấy. , giơ tay nhẹ nhàng gãi chóp mũi mỹ nữ, cười nói: "Có suy xét như vậy, phu quân đỡ được rất nhiều phiền toái. Chỉ là sắp xếp như vậy thôi, cũng không sợ có người bất mãn sao?" “Chỉ cần chồng thích thì ai quan tâm người khác có thuyết phục hay không?” Anh Bạch Tuyết rất không đồng ý. Cô chỉ muốn làm hài lòng chồng và cô chủ Tanyan, những người khác không quan tâm. Sự sắp xếp như vậy là hợp lý và hợp lý.

Bành Liên biết ý nghĩ của cô, chỉ nói: "Cô nghĩ thế nào về sự sắp xếp của chồng tôi? Đàm Yên ở giữa, phía tây Đàm Nhan là Thủy Nhi, Vân Nhi, Tuyết Nhi và Linh Nhi, cộng thêm Liên Nhi và Thanh Thành; phía đông Đàm Yên là mẹ, dì, Ninh Hương, dì Cùng Băng Lan đám người..." Ứng Bạch Tuyết bối rối hỏi: "Tại sao chồng tôi lại tách riêng Thịnh Liên và Chilian?" Bành Liên cười lắc đầu nói: "Bọn họ nhìn rất thân thiết nhưng lại khác xa nhau như vậy, cũng không cần ép buộc bọn họ ở bên nhau. Mẹ chồng con dâu luôn có bất hòa. Làm sao có thể ở bên nhau được? Ngươi có hòa nhã như ngươi và Vân Nhi không?" Anh Bạch Tuyết nghe vậy im lặng gật đầu, sau đó suy nghĩ một lúc mới nói: “Các chị em ở nhà thì không sao, nhưng với những người phụ nữ khác chúng ta nên xử lý thế nào?” Bành Liên chỉ chỉ sân sau cười nói: "Trong sân sau có rất nhiều đồ thêu, Tuyết Nhi và Yến Nhi sẽ thương lượng rất nhiều, tùy ngươi quyết định!" Nhưng phía trên đó có một con đường thủy uốn khúc chạy qua toàn bộ khu vườn từ tây sang đông, trên đó có hàng chục cây cầu và đình bằng đá, cùng vô số hòn non bộ, điểm xuyết là ba hồ nước trong vắt.

Có mười ba tòa nhà thêu mới, một trong số đó nằm ở giữa, nhưng cao hơn các tòa nhà thêu khác. Nhìn thấy Bành Liên nhìn tòa thêu kia, Ứng Bạch Tuyết cười duyên nói: "Đây là phu quân ngươi muốn vui vẻ địa phương, chung quanh có ba mươi sáu cây cột chống đỡ mái nhà, ở giữa không có cây cột nào, chia làm ba tầng, đi lên cầu thang xoắn ốc, tầng một là để người ta uống rượu vui chơi, tầng ba là để leo lên ngắm cảnh, vẽ tranh và chơi đàn. Ở giữa tầng hai chỉ có một chiếc giường lớn được thiết kế đặc biệt. Chồng và các chị em đang đùa giỡn…” Anh Bạch Tuyết chỉ vào hàng chục cây cột dày đã được dựng lên ở phía xa và nói: “Đó là tòa nhà Hehuan!” Bành Liên nhìn ra xa và thấy một hòn non bộ đứng ở trục trung tâm của khu vườn. Về phía nam không xa, ở trung tâm của khu vườn từ đông sang tây, bắc và nam có rất nhiều cây khổng lồ dày đặc với những bức tường cao được xây dựng giữa chúng. Lúc này, ở tầng dưới đang bận rộn hàng chục thợ thủ công. Một tòa nhà đã được lợp mái và nó đang bắt đầu thành hình.

Bành Liên rất hài lòng. Anh ôm lấy người vợ lẽ xinh đẹp của mình và hôn nhẹ lên mặt cô. Sau đó anh ấy thở dài nói: "Xue'er đã bỏ ra rất nhiều công sức cho việc này. Nếu sau này cô ấy thực sự muốn đến Bắc Kinh, chẳng phải mọi chuyện sẽ uổng phí sao?" Anh Bạch Tuyết không hề xấu hổ trước sự phù phiếm của chồng giữa thanh thiên bạch nhật mà chỉ là ngọt ngào. Vô cùng kinh ngạc, sau khi nghe được lời nói của Bành Liên, cô ngắt lời và nghiêm khắc nói với anh: "Chồng tôi, tôi không đồng ý với những gì tôi nói." Cô luôn ngoan ngoãn nghe lời Bành Liên, nhưng hiếm khi bày tỏ quan điểm của mình một cách trịnh trọng như vậy. Bành Liên không khỏi nghiêm mặt hỏi. : "Xue'er nói gì?" Ứng Bạch Tuyết trịnh trọng nói: "Theo quan điểm hiện tại, tôi vẫn đang phân vân không biết sau này có nên đến Bắc Kinh hay không. Nếu không thể đến Bắc Kinh, suy nghĩ của tôi chắc chắn sẽ không uổng phí. Nếu tôi thực sự đến Bắc Kinh, chúng ta có thể ở trong căn nhà này một ngày. Chỉ vậy thôi. Một ngày tự do, một tháng, hai tháng, nửa năm, một năm, đó là một việc rất tốt..." tốn nhiều công sức như vậy, về sau nhất định sẽ có người tiếp quản, mua bán hoặc chiếm giữ. Sau đó sẽ luôn có người nhớ tới ngày xưa có Bành gia tộc ở đây xây dựng một công trình quy mô lớn để xây dựng một khu vườn, và một người phụ nữ tên Ying đã cống hiến cả cuộc đời mình cho nó..." Bành Liên nghe vậy không khỏi gật đầu, sau đó ôm thê thiếp chặt hơn, thở dài nói: "Lời của Tiết Nhi mang ý nghĩa thánh nhân dạy dỗ." hiền nhân, điều đó nằm ngoài tầm với của chồng tôi!” Anh Bạch Tuyết ngọt ngào mỉm cười, cô ôm chặt vào lòng chồng, nhẹ nhàng nói: "Ở đời, tiền bạc chẳng qua là bụi bẩn. Chúng ta nắm trong tay hàng vạn của cải. Nếu chỉ vào được mà không ra được, chẳng phải là trò đùa sao? Nếu chúng ta mua khu vườn độc nhất tiếp theo, cho dù tương lai gặp xui xẻo, chúng ta cũng sẽ không đến đây một cách uổng phí. Một khi đã ở trên đời này..." "Lời nói của Xue'er khiến tôi vô cùng cảm động!" Bành Liên ôm chặt mỹ nhân, bên tai nàng nở nụ cười dâm đãng nói: "Hôm nay là cơ hội hiếm có, Tuyết Nhi cùng chồng nàng trở về phòng, chúng ta cùng phu nhân vui vẻ một chút nhé?" Anh Bạch Tuyết mỉm cười quyến rũ, vùi đầu vào dái tai chồng. , nhẹ giọng nói: “Em cũng muốn chồng yêu em, nhưng… chỉ là anh Cố đã vào nhà rồi, sao em không đi xem xem?” Cô mơ hồ mỉm cười, “Tôi thấy cô ấy tràn đầy yêu thương như vậy, sợ rằng tôi đã hoàn toàn đồng ý với cô ấy rồi, chồng cô sao còn do dự?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bụi mịn trên cổ

Vừa mới quá trưa, một tia nắng xuyên qua hàng mận ngoài sân chiếu xiên vào cửa sổ, phản chiếu nội thất không tì vết của ngôi nhà. 

Bức tường phía nam sơn màu trắng, trên tường treo một bức tranh thư pháp, trên đó có viết dấu ấn chữ “Thiền”, trang nhã, gò bó, có nội hàm nhàn nhã. 

Phía dưới chữ “Thiền” có một chiếc bàn dài, cũng có nét cổ kính, hiển nhiên không phải đồ vật bình thường. Trên bàn đặt một chiếc lư hương bằng đồng đỏ, phảng phất mùi hương thơm ngào ngạt, đung đưa nhẹ nhàng theo làn gió từ đâu thổi tới.

Thoạt nhìn có thể thấy bếp đồng không hề bình thường. Nó được chạm khắc tinh xảo với nhiều loại chim, động vật, côn trùng và cá, đồng thời có một số bông hoa sen đan xen vào nhau tạo thành chữ "chữ Vạn". Tuy nhiên, nó là một kho báu thuần túy của Phật giáo. 

Trước bàn, trên chiếc khăn lụa, nệm bằng vải cotton và vải lanh, một nữ tu trang nghiêm đang quỳ gối. Cô ấy mặc bộ áo choàng tu sĩ màu xám và trắng rất vừa vặn với cô ấy. Ngay cả khi quỳ gối, cô cũng không giấu được vóc dáng xinh đẹp khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trên đầu ni cô đội một chiếc mũ hòa thượng màu trắng xám, một sợi tóc đen buông nhẹ sau tai nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết. Cô chỉ mân mê chuỗi tràng hạt trong tay và thầm niệm kinh Phật. 

Trong nhà đồ đạc rất đơn giản, trong góc chỉ có một cái giường, một cái bàn, một cái ghế, một cái tủ, một cái bàn dài, ngoài ra không có gì khác. 

Trên giường, một chiếc chăn gấm lớn màu đỏ được gấp gọn gàng. Bàn ghế trong phòng không tì vết, ngay cả sàn đá xanh cũng cực kỳ sạch sẽ. 

Ni cô không ngừng tụng kinh, nhưng lông mày cô nhíu lại và đôi tai thỉnh thoảng hơi động đậy. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng khó chịu. 

Ở phía xa ngoài cửa sổ, tiếng thợ thủ công bận rộn hò hét không ngừng vang lên. Thỉnh thoảng, những người đàn ông quyền lực lại hô khẩu hiệu để di chuyển vật nặng, hoặc tiếng “ding-dong” cứ vang lên, ồn ào náo nhiệt giống như chợ phiên. 

Ngoài ra, còn có vài âm thanh dàn nhạc mỏng manh của phụ nữ rên rỉ và la hét, vọng qua rèm cửa sổ cùng với ánh nắng khó chịu và những cơn gió xuân thổi qua. 

So sánh, tiếng ồn tuy khó chịu nhưng vẫn kém xa tiếng hát trong dàn nhạc mỏng manh của người phụ nữ. 

Bên tai ni cô, tiếng hét của người phụ nữ nhẹ nhàng thất thường, gần như không nghe được, nhưng càng khó nghe rõ lại càng quyến rũ, muốn người ta nghe rõ hơn. 

Tuy rằng bọn họ chỉ cách nhau mấy bức tường, nhưng giọng nói của người phụ nữ hẳn là không thể nhỏ nhẹ như vậy. Chẳng lẽ hôm nay còn có người khác sao? 

Vừa nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của ni cô đỏ bừng, kinh Phật trong miệng đột nhiên dừng lại, cô không thể tụng được nữa. 

Như nắng xuân đang nở rộ, nét quyến rũ vô bờ bến hiện lên trên khuôn mặt cô. Chỉ cần đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên đã đầy quyến rũ, sau đó cô ấy khịt mũi khó chịu, bộc lộ đủ loại cảm giác đa tình. 

Lúc này, tâm Thiền của cô đang trong tình trạng hỗn loạn, không thể ngồi xuống được nữa. Cô đứng dậy ngồi xuống cạnh giường, nghe người phụ nữ gầy gò hát như muỗi. Lòng cô tràn ngập mùa xuân. Cô muốn tới cửa để nghe sự thật, nhưng cô thực sự không muốn buông thả bản thân như vậy. 

Giữa lúc vướng mắc, cô chỉ đơn giản nằm xuống vùi đầu vào chăn gấm, cố gắng ngăn chặn âm thanh còn sót lại làm phiền đến tai mình, nhưng không thành công. 

Rõ ràng là giọng nói đó không còn nghe rõ nữa nhưng nó dường như vang vọng trong lòng tôi. Tôi càng bịt tai trước thì nó càng vang rền trong lòng tôi. 

Đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa, sau đó có người trầm giọng nói. Nữ tu đột nhiên ngồi dậy, bước nhanh đến bên cửa sổ, nhìn sân qua khe cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đỏ với cái bụng hơi sưng và khuôn mặt đầy xuân sắc đang bước xuống những bậc đá. Không biết là cố ý hay vô ý mà cô ấy liếc nhìn về phía này. 

Nữ tu sợ hãi vội vàng lùi lại hai bước. Cô dùng bàn tay ngọc trắng che ngực. Phải mất một thời gian dài mới có thể hồi phục, cô không khỏi thầm hận bản thân mình đã khốn khổ như vậy. 

Trong lòng cô khó chịu, thầm trách mình vô dụng. Cô đã tu Thiền nhiều năm nhưng cô rất dễ bị người khác nhầm lẫn. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ có lẽ là vợ lẽ của gia đình Bành. Ngoại hình của cô rất nổi bật, đặc biệt là khí chất anh hùng mà phụ nữ bình thường hiếm có. Nhưng ánh mắt mơ hồ của cô khi rời đi là liệu cô đang cười nhạo chính mình, hay… hay cô đã nhận ra điều gì đó?

Tôi nghĩ rằng Liên Thanh Thành đã tài năng và xinh đẹp đến kinh ngạc. Cô có hai cô con gái lớn lên cùng phòng với chồng và cô cũng là một người rất tốt. Hai mẹ con đã ở bên cô ấy lâu nhất. Họ gặp nhau ngày đêm và dần dần trở nên quen thuộc với cô.

Liên Thanh Thành là một người đàn ông cởi mở, vui vẻ và khác thường. Ngay cả một người phụ nữ cũng sẽ đau lòng khi gặp anh ta. Sau nhiều ngày bên nhau, nữ tu sĩ đã dành tình cảm cho anh gấp bội. Thỉnh thoảng, khi chúng tôi ngồi trò chuyện, cô ấy cảm thấy người phụ nữ này có tầm nhìn rộng và tư duy rộng rãi. Cô ấy cũng nhìn thấu thế giới và không bị ràng buộc bởi mọi thứ. Mặc dù cô không phải là một Phật tử nhưng trạng thái tâm trí này tốt hơn cô rất nhiều. 

Người ta nói rằng Yuhe là con gái nuôi của Liên Thanh Thành, và cô ấy vốn là người đã lọt lưới khi nhà Gao bị tiêu diệt. Nếu cô ấy thực sự là vợ lẽ của Cao Thắng thì tôi đã biết cô ấy từ lâu rồi. Tuy nhiên, bây giờ thế giới đã thay đổi, cô gái này và Naimu thật vô liêm sỉ, cùng chung một chồng nên tôi không muốn làm quen với cô ấy. 

Về phần cô con gái yêu quý khác của Liên Thanh Thành tên là "Emei", nữ tu chỉ gặp nhau ngắn gọn có vài lần. Cô gái trẻ Shenlong thường xuyên đến vào ban đêm để nghỉ qua đêm, và thỉnh thoảng đến vào ban ngày để chơi đùa với Bành Liên cùng mẹ và chị gái. Nữ tu không biết mình là người như thế nào nhưng biết rất rõ mình quyến rũ như thế nào trên giường. 

Ngày hôm đó, cô và Liên Thanh Thành ngồi đối diện nhau uống trà, không khỏi hỏi thăm những nghi vấn của mình. Hai người bằng tuổi nhau, Liên Thanh Thành lớn tuổi hơn cô. Khi cô hỏi tại sao cô lại cởi mở như vậy và để cho Bành Liên quậy phá, những gì Liên Thanh Thành nói vẫn văng vẳng bên tai cô, và nó rất khai sáng. 

"Chị tốt, chỉ vì đã nhìn thấu tất cả những điều này nên tôi mới sẵn lòng cùng chồng tận hưởng thú vui cá nước! Ở đời, mọi thứ đều là phù du. Chỉ trân trọng người trước mặt và trân trọng tuổi thanh xuân của mình mới là ý nghĩa thực sự của thế giới..." Lời nói của người phụ nữ đầy vẻ chân thành, vui vẻ và hài lòng. Cô đã tu Thiền nhiều năm, cảm thấy tâm thái mình hài hòa và toàn diện, nhưng chưa bao giờ cô cảm thấy mãn nguyện như vậy...

Nhớ lại những chuyện lúc đó, nữ tu không khỏi thở dài. Cô cũng đã nhìn thấy đủ loại cảnh tượng thịnh vượng trên thế giới, sinh tử, sinh tử, sinh tử, sao cô có thể phải chịu thảm họa này? 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa thì đã nghe thấy có người gõ cửa hỏi: "Bành Liên, xin gặp chủ nhân!" Ni cô sửng sốt một lát, sau đó mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng đáp: "Tôi còn chưa ngủ dậy, nhưng không biết Bành sư phụ ở đây làm gì?" Cô nghe Bành Liên nói: "Bằng sư phụ đã mời ngươi, ta có một chuyện không rõ ràng, muốn gặp trực tiếp sư phụ. Bây giờ sư phụ đã tỉnh rồi, xin đừng ngần ngại chỉ dạy cho ta!" Nữ tu không thể từ chối. Bây giờ cô đang sống dưới mái nhà người khác, cô không dám xúc phạm Bành Liên quá nhiều. Cô đành phải đứng dậy, cố ý trì hoãn một lát rồi mở cửa, cúi đầu bình tĩnh nói: "Thưa ngài, xin mời vào!" Bành Liên liếc nhìn ni cô rồi nhanh chóng quay đầu đi, không dám nhìn mặt ni cô. 

Nữ tu nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô và thở dài vô cớ trong lòng. Sau khi Bành Liên ngồi xuống đại sảnh, cô lấy chiếc ấm đồng trên bếp ra và cùng anh pha một tách trà. 

“Cảm ơn sư phụ,” Bành Liên gật đầu chào hỏi, sau đó nhìn chằm chằm vào lá trà trong cốc và hỏi: “Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa trao đổi chi tiết với Sư phụ, vì vậy tôi rảnh rỗi thỉnh cầu Sư phụ giúp tôi làm sáng tỏ nghi ngờ.” Ni cô ngồi thẳng, nhẹ nhàng nói: "Tội nghiệp Ni cô hiện đang ở dưới cánh của bạn. Nếu bạn có thắc mắc, bạn cũng có thể nói rõ ràng." "Đó là một trong số họ..." Bành Liên giả vờ im lặng, rồi chậm rãi nói: "Nhưng tôi không biết tên của sư phụ là..." "Tên của ni cô là "Jingkong"..." Nữ ni hơi dừng lại và giơ tay lên chào.

Bành Liên nhịn không được gật đầu, vẫn không dám nhìn mặt nàng, sau đó cười nói: "Lục căn thanh tịnh, ngũ uẩn không, tên thật hay!" Kinh Không im lặng mỉm cười, trong mắt hiện lên vẻ tự hào.

"Thứ hai, họ của chủ nhân là ai? Tại sao Cao Thắng, người đã nuôi dưỡng chủ nhân trong biệt thự của mình và coi cô như một vị khách quý, lại vô tội như vậy?" Bành Liên thay đổi vẻ mặt vui tươi, đột nhiên nghiêm túc hỏi: "Nhà Cao đầy hổ sói, tại sao vậy? Tại sao ngươi lại kính trọng sư phụ như vậy? Chưa kể Cao Thắng rất kính trọng Phật đạo, ta tin rằng hắn có lòng tốt, chỉ sợ không tốt như vậy!" Kinh Không không biết nên bắt đầu từ đâu, thật sâu cúi đầu thở dài. Nói: "Nếu tội nghiệp ni cô nói rằng Cao Thăng thèm muốn vẻ đẹp của cô nương tội nghiệp, ngươi có tin không?" Bành Liên nghiêm nghị lắc đầu, liếc nhìn khuôn mặt của nữ tu, sau đó quay đi, nghiêm nghị nói: "Tất nhiên là tôi không tin, cho dù Cao Thành chăm sóc cô ấy nếu đúng thì tuổi tác cũng sẽ mạnh mẽ hơn. Nếu thực sự có được một người đẹp như Shitai, bạn sẽ kiệt sức chỉ trong ba hoặc hai ngày. Có phải chỉ vì trái tim bạn quá yếu không?" Kinh Không sắc mặt đỏ bừng, trong nháy mắt nở ra vô số quyến rũ quyến rũ, khiến Bành Liên sợ hãi quay đầu đi. Sau đó hắn bất đắc dĩ nói: "Tăng nhân không nói dối. Nếu đại nhân hỏi vấn đề này, đáng thương ni cô sẽ không nói, hoặc là không thể nói dối..." "Chỉ là chuyện này rất quan trọng. Tội nghiệp ni cô không dám nói nhảm với người khác. Cái kia Cao Thắng thật là đáng thèm muốn." Nữ tu tội nghiệp xinh đẹp nhưng lại có dự định khác. Đúng như lời chủ nhân đã nói, huống chi là tuổi già của ông ấy, dù trẻ hơn hai mươi ba mươi tuổi cũng không dám lợi dụng tiểu ni đáng thương..." Bành Liên sửng sốt, trong lời nói của ni cô có điều gì đó, nhưng rõ ràng là không đúng sự thật. Chuyện nam nữ đơn giản như vậy. Nghĩ đến những gì nhìn thấy ngày hôm đó, ông nghi ngờ hỏi: "Cao gia đã chuẩn bị một sân vắng để ngài tụng kinh và tu hành. Nếu Cao Thăng thực sự thèm muốn vẻ đẹp của bạn, anh ấy đương nhiên sẽ không bằng lòng để bạn luyện tập như vậy. Phật giáo, có thể nói như vậy..." Anh ta trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi sợ chỉ là 'thứ này có thể ở được'?" Vẻ mặt Kinh Không đờ đẫn, chỉ cúi đầu niệm "A Di Đà Phật", nhưng lại không cam lòng.

“Sau đó, nhà họ Cao cấu kết với tàn dư của phe An vương và âm mưu bí mật trong nhiều năm. Sự phản bội đã rõ ràng. Bây giờ họ đã bị trừng phạt. Vậy Thái đại sư có lẽ có quan hệ họ hàng với An vương?” Bành Liên lên tiếng để kiểm tra, nhưng ni cô Kinh Không vẫn cúi đầu giữ im lặng. Rõ ràng cô cũng đoán được ý đồ của Bành Liên, cô chỉ im lặng niệm Phật, để anh không nhìn thấy trong lòng cô có chút thay đổi nào.

Thấy thủ đoạn này không có tác dụng, Bành Liên không khỏi có chút mất kiên nhẫn. Vị ni cô này rõ ràng rất xinh đẹp nhưng lại bị nhà họ Cao giam giữ trong một căn nhà sâu. Cô hành động như người ngoài nhưng thực chất cô đã bị anh dụ dỗ yêu.

Trước đó bọn họ mang theo Ứng Tuyết đi thăm dò Liên Thanh Thành. Hai người phụ nữ và Na Vũ Hà cùng nhau phục vụ Bành Liên. Khi họ nói về vợ của sư phụ một cách hết sức trìu mến, Liên Thanh Thành thẳng thừng nói rằng việc cô sinh ra không phải xuất phát từ tấm lòng chân thành mà chỉ là một hành động gượng ép. Chỉ cần có người có thể phù hợp với vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên của cô thì sẽ không khó để chiếm được trái tim cô.

Anh Bạch Tuyết ở bên cạnh nghe được lời này, cũng ra sức thuyết phục, nói rằng nữ tu này có địa vị đặc biệt. Nếu không, cô đã không được nhà Cao quý trọng như vậy. Bành Liên giữ cô trong nhà. Nếu cô ấy không tìm hiểu chi tiết càng sớm càng tốt, cô ấy có thể là nguồn gốc của rắc rối.

Đúng như Baixue đã nói, sự bối rối trong lòng Bành Liên lập tức bộc lộ. Nếu người phụ nữ này thực sự có liên quan đến nhóm còn lại của An Vương, thì kẻ đến theo dõi cô ấy vào ban đêm có thể có quan hệ họ hàng với người phụ nữ này. Nếu vậy, làm sao gia đình anh có thể bình yên, an toàn nếu anh ẩn chứa một mối nguy hiểm to lớn trong nhà?

Sau đêm đó, Bành Liên không còn dám ra ngoài ban đêm để tán tỉnh phụ nữ hay gặp riêng người yêu nữa. Ông ngày đêm canh gác đề phòng trường hợp vua An và nhóm của ông không trả thù được mà ngược lại còn làm hại vợ con ông.

Anh Bạch Tuyết đã nhắc nhở anh từ lâu, hiện tại là thời điểm thích hợp để vạch trần chuyện này. 

Vừa nghĩ tới điểm này, Bành Liên liền không do dự nữa. Anh ta duỗi tay phải ra như tia chớp và nắm lấy bàn tay ngọc trên ngực Kinh Không. Bàn tay anh mịn màng và lạnh lẽo, mềm mại và không có xương, nhưng lòng bàn tay lại vô cùng nóng bỏng.

Khi bị anh nắm lấy tay, Kinh Không sợ hãi. Hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn Bành Liên, rụt rè hỏi: "Đại nhân... Bệ hạ, là... ý đồ của ngài là gì?" Bành Liên không khỏi âm thầm đọc lại nghị quyết trong lòng. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của nữ tu, chậm rãi nói: "Nếu sư phụ không muốn nói ra sự thật, đừng trách ta vô lễ!" "Thưa ngài!" “Chúa công đã đọc thơ thánh nhân, tại sao… sao lại làm một việc ác thú như vậy?” "Cái kia Cao Thăng thèm muốn sắc đẹp của Thái sư phụ, không dám làm gì, nhưng ta lại to gan như vậy!" Bành Liên chỉ đứng dậy, đi vòng qua bàn đi đến trước mặt ni cô, nắm lấy bàn tay ngọc còn lại của cô, cầm trong lòng bàn tay, cười nói: "Thái thiếu gia có bí mật lớn như vậy, nếu chuyện này không bị vạch trần, gia đình tôi sẽ bất an! Chưa kể, cậu chủ đã phải lòng tôi rồi. Nếu không, làm sao anh ta có thể nghe lén và theo dõi tôi nhiều lần? "Chúa tể của tôi cố tình đến để luyện tập mẹ con Dunlun của Thanh Thành mỗi ngày để quấy rối tâm thiền của nữ tu tội nghiệp. Làm sao có thể hành xử như một quý ông làm việc chăm chỉ và âm mưu chống lại người khác?" Kinh Không trở nên tức giận. Tuy cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế của Bành Liên, nhưng cô cũng không phải hoàn toàn bất lực để phản kháng. Lúc này, thấy Bành Liên sẵn sàng dùng vũ lực bất chấp tình cảm của anh, cô chỉ đơn giản buông bỏ thể xác và tinh thần, để cho sức quyến rũ tự nhiên của mình tự do trôi chảy, cô không còn cố ý đè nén nữa.

Bành Liên nắm lấy hai bàn tay ngọc mềm mại của Mại Nị, nhưng khi nhìn cô, anh có thể nhìn rõ hơn. Mỹ nữ trước mặt có khuôn mặt không tì vết, làn da trắng nõn, trên người chỉ có một chút gỗ đàn hương, mái tóc lụa xanh được đội mũ tu sĩ che lại, lộ ra vầng trán trắng như tuyết. Ngay cả trong bộ trang phục không bụi bặm như vậy, gương mặt cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Thật khó để tưởng tượng cô ấy sẽ như thế nào nếu được trang trí bằng cành vàng, lá ngọc và bộ quần áo lộng lẫy.

Hàng ngàn cảnh tượng hoành tráng hiện ra trước mắt anh. Đột nhiên ông được giữ chức quan đại thần đầy quyền lực, tất cả vợ và thê thiếp ở nhà đều được phong tước vị hoàng gia. Người phụ nữ xinh đẹp này cởi quần áo cho anh và thổi sáo một cách duyên dáng. Đột nhiên ông được phong làm hoàng đế. Người phụ nữ trước mặt anh đội vương miện phượng hoàng và mặc váy gấm đỏ. Bà cúi đầu chào ông và chúc ông sống lâu...

Trong lòng Đạo, một câu kinh thăng trầm của cuộc đời chợt vang lên: “Như khói, như mộng, như say, như tỉnh, như màu, như hình, như chết, như sống!” Bành Liên thân thể run lên, ánh mắt đột nhiên trở nên trong trẻo, nhưng trong lòng lại nghe thấy một tiếng tụng kinh khác. : "Sự xuất hiện của anh ấy là nguồn gốc của tôi. Tôi xem đi xem lại vẫn thấy hạnh phúc!" Nhan sắc trước mắt vốn đã duyên dáng, duyên dáng nhưng cảm giác khiến lòng người bối rối đã phai nhạt đi rất nhiều. Bành Liên trong lòng rung động, thuận theo ý nghĩ trong đầu. Họ đồng thanh hô vang: “Thế giới hỗn loạn, thiên nhiên vận hành bất biến, con đường đúng đắn trong thế giới luôn là thăng trầm của cuộc sống!” Tịnh Không vốn còn hoảng sợ, nhưng đã bình tĩnh lại. Cô buông bỏ những ràng buộc của Pháp và sức quyến rũ tự nhiên của cô nở rộ. Ánh mắt của chàng trai trẻ trước mặt mơ hồ, đang muốn trở nên phấn khích tột độ, nhưng không ngờ lại có sự thay đổi đột ngột. Đôi mắt của chàng trai trẻ không còn điên cuồng nữa. Khi anh ta niệm công thức ma thuật trong miệng, vẻ mặt của anh ta dần dần trở lại rõ ràng. Không có dấu vết nhầm lẫn nào cả? 

Từ lúc nhớ được, cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Làm sao có người vẫn có thể nhìn rõ ràng như vậy khi cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao và khi cô ấy đang dốc hết sức lực để quyến rũ.

Bành Liên thanh âm dần dần lớn hơn, hắn như gầm lên đọc lại câu cuối cùng: “Xương khô héo trong mộ, son đỏ trong gương, không màu không ta, không âm không dương!” Khi giọng nói vừa rơi xuống, Kinh Không cảm thấy cổ tay mình nóng bừng và đau đớn như bị một chiếc mỏ hàn kẹp lại.

"Ngươi... ngươi đã làm gì vậy!" Jingkong đã tu Thiền nhiều năm và trạng thái tinh thần của cô không thể so sánh với một người phụ nữ bình thường. Dù lúc này đầu óc đang choáng váng nhưng cô vẫn có thể lấy hết can đảm để đấu tranh và không mất đi lý trí.

Bành Liên không biết chuyện gì đang xảy ra, cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. Trong mắt anh, người phụ nữ trước mặt không còn là một tu sĩ mặc áo tu sĩ nữa mà là một vẻ đẹp bán khỏa thân, gợi cảm và đầy mê hoặc. Dương vật dưới háng của anh sưng tấy như sắt, giữ chặt quần áo của anh, dục vọng vô bờ bến của anh không còn có thể kiềm chế được nữa.

Bành Liên sở hữu một kỹ năng bí ẩn vô song, và việc tu luyện Huyền Âm hàng thế kỷ đã được anh trau dồi trong hai năm qua. Bây giờ anh ấy có thể gửi và nhận nó một cách dễ dàng và sử dụng nó một cách thoải mái. Phần còn lại chỉ có một phần mười, nhưng độ khó luyện chế là chưa từng có. Tuy nhiên, Bành Liên lại nhận thức rõ ràng mọi chuyện trên đời. 

Nhưng hôm nay không biết bắt đầu từ đâu, kỹ năng tiềm ẩn đó thực ra là do nữ tu xinh đẹp trước mặt điều động, sau đó dùng những kỹ năng nhỏ và rộng của mình dung hợp với sự tu luyện của Bành Liên, khiến dục vọng trong lòng cô dâng lên không thể kiềm chế. 

Đầu óc Bành Liên rất tỉnh táo nhưng cơ thể lại mất kiểm soát. Anh ta đã có dục vọng với nữ tu rồi, nếu không anh ta đã không quyến rũ và trêu chọc như vậy. Tuy nhiên, do địa vị của mình và các quan niệm khác nhau về Phật giáo và Đạo giáo, ông có rất nhiều hạn chế đối với Kinh Không. Nếu chuyện hôm nay không quan trọng và anh ấy tức giận, anh ấy sẽ không thực sự ra tay. 

Kinh Không đầu óc choáng váng, cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, muốn ngủ. Tuy nhiên, cô đã tu luyện nhiều năm nên đương nhiên biết có điều gì đó không ổn, nhất là khi chàng trai trước mặt cô không bối rối như những người khác. Lúc này, anh thật sự muốn dùng kiếm tấn công cô, cô không khỏi cảm thấy bối rối.

Cô đã tu tập Phật giáo nhiều năm và tự coi mình là một tu sĩ. Dù chưa hề xuất gia nhưng cô vẫn tận tâm thờ phụng Đức Phật. Cô ấy có lẽ ngoan đạo hơn một tu sĩ, một nữ tu sĩ hay một tu sĩ thực sự. Nếu hôm nay cô ấy không đạt được thành tích như thế này, chẳng phải bao nhiêu năm tháng làm việc chăm chỉ của cô ấy sẽ bị hủy hoại trong một ngày sao? 

"Bồng đại nhân! Làm ơn... xin đừng... đừng hủy hoại danh tiếng của nữ tu!" Jingkong cuối cùng trở nên sợ hãi và phải cầu xin Bành Liên. 

Bành Liên trong mắt có chút giằng co, nhưng cuối cùng anh cũng bỏ cuộc vì vẻ đẹp quyến rũ trước mặt. Anh ta đã sử dụng các kỹ năng thần bí của Đạo giáo đến mức giới hạn. Làm sao một kẻ không có sức trói gà như Kinh Không lại có thể là đối thủ của hắn? 

Bành Liên khoanh tay của nữ tu đặt trước ngực, sau đó cởi áo choàng ra, để lộ thân hình cường tráng và phần thân dưới đầy khí chất dưới lớp áo.

Chàng trai trẻ trước mặt có dáng người cao lớn và khỏe mạnh. Dưới bộ quần áo của mình, anh ta trông không giống một học giả bình thường. Thay vào đó, cơ bắp của anh ấy săn chắc và xương chắc khỏe. Anh ấy trông giống như một người đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Kinh Không sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt hơi nóng lên, trong lòng mơ hồ gợn sóng. 

Bà đã hơn bốn mươi tuổi, đã nhiều năm không có hứng thú với chuyện nam nữ. Cô ấy không gặp người khác. Khi cô ở Cao Phụ, ngoại trừ Cao Thăng thỉnh thoảng ghé qua gặp cô vài lần, cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông nào khác. 

Trong thâm tâm cô từ lâu đã coi mình là người không có dục vọng và ham muốn. Nhưng thỉnh thoảng, khi nhớ lại quá khứ, cô lại tự lừa dối tâm trí mình và có những ảo tưởng hoang đường trong đêm tối. Khi đó cô sẽ tự trách mình trong lòng và trở nên sùng đạo hơn với Đức Phật. 

Đặc biệt đêm đó Bành Liên đón cô vào ban đêm, hai người bỏ xe ngựa chạy trong đêm. Thân hình của chàng trai trẻ mạnh mẽ và rực lửa như thế nào khi đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. Sau đó, nghe tin Bành Liên và những cô gái từng luyện tập Thành phố quyến rũ thường xuyên quan hệ tình dục cả ngày đã khơi dậy tình yêu trong cô. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ sẵn sàng đối mặt với niềm đam mê trong lòng nên đương nhiên giữ bí mật và không chịu dễ dàng thừa nhận. 

Nhìn thấy Bành Liên dùng tay xé toạc áo hòa thượng của mình, hai chân ngọc thon dài của Bạch Thành Thành lộ ra. Kinh Không liều mạng vùng vẫy nhưng vẫn không thể ngăn cản Bành Liên một chút nào. Hắn không khỏi buồn bã kêu lên: "Đại nhân, ngươi dừng lại đi! Tội nghiệp ni cô là người kém may mắn, ngươi không được phạm sai lầm lớn, chỉ sợ hối hận đã muộn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba tôi cảm thấy thương hại bạn

Mùa xuân tươi đẹp, nắng vàng, vó ngựa dồn dập. 

Xa xa có một con ngựa phi nước đại, phía sau bay lên một dòng bụi nhẹ. Con ngựa cực kỳ đẹp trai, bộ lông đen bóng, bốn móng có một chùm lông trắng như tuyết bay. Khi nó chạy, đầu ngựa ngẩng cao và cái đuôi dài của nó dường như được nối thành một đường thẳng, và nó đã cách xa vài mét giữa tia chớp và đá lửa.

Những người cưỡi ngựa cũng cực kỳ điêu luyện về kỹ năng cưỡi ngựa. Đôi khi họ nghiêng sang trái và phải, đôi khi họ giương cung và bắn. Dưới sự thống nhất của người và ngựa, họ di chuyển theo chiều dọc và chiều ngang, bắt đầu và dừng lại đột ngột, gây ra những tiếng hò reo từ bên lề. 

Người cưỡi ngựa là một phụ nữ. Cô ấy mặc một bộ trang phục màu đỏ, có bộ ngực cao và vòng eo thon. Cô ấy mặc một đôi chân ngọc thon dài và chiếc quần ống túm bằng da màu nâu, tôn lên trọn vẹn dáng người duyên dáng của cô ấy. Trên mặt cô không trang điểm nhưng dường như cô không quan tâm đến những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt. Cô ấy chỉ buộc tóc lên bằng một sợi dây màu đỏ. Cô ấy trông rất đẹp trai, đặc biệt là thân hình thẳng tắp, càng khiến cô ấy trở nên uy nghiêm hơn khi cưỡi trên con ngựa đen. 

Cuối cùng, người lái xe vui vẻ trở về nhà. Giữa tiếng vó ngựa, bọn thái giám mặc áo gấm đã bước tới dẫn ngựa và đá chúng đi. Thậm chí có những thái giám trẻ tuổi còn quỳ dưới đất đón người phụ nữ xuống ngựa. 

Người phụ nữ không vội vàng. Sau khi các thái giám và hầu gái đã sắp xếp xong xuôi, nàng vung đôi chân ngọc thon dài về phía trước, nhẹ nhàng đáp xuống lưng thái giám đang quỳ. Sau đó cô từ từ bước xuống và đứng vững trên mặt đất. 

Cằm của người phụ nữ được nâng cao, để lộ một vùng cổ trắng ngần rộng lớn, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng mùa xuân rực rỡ, khiến khuôn mặt cô càng xinh đẹp và phi thường hơn. 

"Huân Chân, một đạo sĩ tội nghiệp, đã gặp được Hoàng hậu." Huyền Chân đứng trên bục gỗ cạnh sân, mặc áo đạo giáo màu trắng bạc phấp phới như tiên nhân. Khi nhìn thấy Hoàng hậu xuống ngựa, hắn làm dấu và chào, làm loãng đi sự tự nhiên và thể hiện phong thái của người ngoài. 

Tần Non Trang đứng vững, chờ cung nữ lấy một chiếc áo gấm màu đỏ tươi khoác lên vai. Sau đó nàng gấp quần áo lại, mỉm cười gật đầu với Huyền Chân, nói: “Ta chờ ngươi đã lâu, xuân ấm áp, ra ngoài cưỡi ngựa, vừa lúc giãn gân cốt.” Yan mỉm cười và nói: "Kỹ năng cung tên và cưỡi ngựa của Hoàng hậu vượt quá sự mong đợi của tôi." Tần hoàng hậu quay đầu liếc nhìn đạo ni trước mặt, không khỏi cười nói: "Nhưng ngươi không biết, phụ thân ta được phong làm Trấn công, Tần gia mấy đời trấn giữ biên giới, đối với Tần gia con cháu mà nói, việc lạy cưỡi ngựa giống như ăn ngủ, ta cảm thấy bình thường!" Huyền Chân không khỏi mỉm cười: "Bệ hạ thật buồn cười!" "Mấy ngày gần đây, hoàng tử càng ngày càng khỏe mạnh, ngày hôm qua còn có thể ra ngoài vui chơi, ta phải cảm tạ tiên nhân cứu mạng." Tần Hoàng hậu chân thành nói. Huyền Chân nghe vậy lắc đầu mỉm cười: "Bệ hạ, bệ hạ thật có phước, Hoàng tử. Điện hạ được đại phúc. Đạo sĩ tội nghiệp chỉ nỗ lực ít ỏi. Hoàng hậu Tần đã ban thưởng cho ta việc này, không cần phải lo lắng..." "Hôm nay trẫm muốn mời Tiên nhân đến đây, nhưng vẫn có chuyện phiền Tiên tiên..." Tiên nhân đã ban cho ta món quà luân hồi, vốn dĩ ta không thể báo đáp được, bây giờ ta phải cầu xin tiên nhân áp dụng thần thông bất tử cho con trai ta để lo việc nuôi con!” Tần thái hậu thân hoàng hậu đã dẫn cung nữ đi xa phía sau hắn, cuộc nói chuyện giữa hai người tự nhiên bị nghe được. Huyền Chân là Hoàng hậu nắm trong tay ngọc trắng trơn. Cô sững sờ một lúc khi nghe những lời đó. Sau đó nàng dùng tay trái nắm lấy bàn tay ngọc của Tần hoàng hậu, cười nói: "Hoàng hậu cũng có chút lo lắng, Thái tử vừa mới bình phục, sao có thể lo lắng đến thế khi sinh con?" Mặt Hoàng hậu Tần đỏ bừng trước động thái mơ hồ chuyển từ phòng thủ sang tấn công của Huyền Chấn. Cô cảm thấy lòng bàn tay của đạo ni thật ấm áp và mịn màng, chỉ cần ôm như vậy thôi cũng khiến cô có chút quẫn trí. Nàng nhẹ nhàng rút tay ra, vuốt tóc trên thái dương như không có chuyện gì xảy ra, sau đó cười nói: “Ta cũng biết chuyện này không thể gấp được, chỉ là hoàng đế trong nhà, đâu có nhiều chuyện như vậy mà suôn sẻ……” “Hoàng tử không bằng vương miện yếu đuối, kết hôn chưa đầy một năm. Hiện tại bệnh nặng đã khỏi, nên cẩn thận điều tiết sức khỏe và hơi thở của mình, không được hành động liều lĩnh, làm hỏng nền tảng của mình. Chuyện này là có tầm quan trọng lớn, xin hãy khuyên hoàng tử hãy cẩn thận ..." Huyền Chân tiếp tục tiến về phía trước như không có chuyện gì xảy ra.

Tần hoàng hậu dần dần bình tĩnh lại, sau đó lắc đầu cười nói: "Ta một hai ngày nay cũng không vội, chỉ là muốn thỉnh tiên nhân bói toán cho con trai ta. Số phận con trai ta sẽ có bao nhiêu con trai hay con gái? Thai nhi trong bụng Đỗ là trai hay gái?" Huyền Chân mỉm cười. Ông nói: “Hoàng tử là do duyên trời sinh, định mệnh có con cháu quanh quẩn. Nhưng con đầu lòng là trai hay gái là bí mật không được tiết lộ. Khi đến thời điểm, nó sẽ được tiết lộ một cách tự nhiên. Tại sao Tần hoàng hậu lại phải vội vàng?” Hoàng hậu Tần nghe vậy giật mình, sau đó hơi mất bình tĩnh. Vương hỏi: “Tiên nhân đã tính toán rồi sao?” Đi đâu cũng phải xem nhân quả của chính mình..." Hoàng hậu Tần khẽ gật đầu, sau đó thản nhiên hỏi: "Tiên Vương và Tần vương điện hạ gặp nhau như thế nào? Ngày hôm đó hắn giới thiệu Tiên chủ vào cung, khiến ta rất bất ngờ." Huyền Chân khẽ mỉm cười, bình tĩnh nói: "Ta đi khắp thế giới, chữa bệnh cứu người, đi đến đâu cũng bắt yêu trừ quỷ. Tôi tình cờ gặp một trong những thuộc hạ của hoàng tử tên là Jiang. Hai chúng tôi đã có một tình bạn thân thiết. Ông ấy yêu cầu tôi đến Bắc Kinh một ngày để gặp vua Tần và chữa bệnh đau đầu cho vua Tần. Đây là cách ta quen biết Tần vương điện hạ, sau đó tiến cung." "Ồ..." Tần hoàng hậu trầm mặc hồi lâu, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Tần vương bệnh phong... Tiên nhân có thể chữa khỏi sao?" Huyền Chân khẽ gật đầu, "Tần vương giết chết hắn. Tội lỗi quá nặng nề, thân thể dù được hổ uy lực bảo vệ nhưng rốt cuộc cũng không chống đỡ được tà ác của nó. Thời gian trôi qua, thuốc và đá không còn tác dụng nên người đàn ông tội nghiệp đã dùng phương pháp bùa và ấn để che chắn cho mình khỏi tà ma. Nó chỉ trị triệu chứng chứ không thể diệt trừ được…” Tần hoàng hậu bả vai vừa động, lập tức nói: “Nếu có thể làm được, có thể coi là chuyện tốt…” Huyền Chân cảm thấy hơi kỳ lạ, đang định suy nghĩ sâu xa về chân tướng. Đột nhiên, trong lòng hắn động động, sau đó hắn nhìn về phía nam, nhìn thấy mặt trời chói chang, cùng những đám mây xanh lơ lửng ở hai bên trái phải.

"Bất tử?" Hoàng hậu Tần vô cùng nhạy bén và ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Huyền Chân.

“Hoàng hậu không cần phải lo lắng về việc hoàng tử có con. Hoàng tử hiện đang mang thai và sẽ sinh con trong vài ngày tới. Đến lúc đó mọi chuyện sẽ bại lộ..." Huyền Chân cúi đầu rồi rời đi, nói: "Ta còn có chuyện quan trọng khác, nên phải xin lỗi và từ chức!" Hoàng hậu Tần chưa kịp bày tỏ lập trường, đã xắn tay áo lên, tựa hồ muốn quay người rời đi. 

Huyền Chân bước đi nhanh nhẹn. Sau khi rời cung điện, ông lên xe và nói với đệ tử Minghua đang đợi gần đó: "Chúng ta hãy cưỡi ngựa và đừng dừng lại khi chưa có sự cho phép của sư phụ!" Minh Hoa biết có chuyện không ổn nên nhanh chóng lắc dây cương và bắt đầu cưỡi ngựa. Cô hơi vén rèm xe ngựa lên để nhìn người thầy của mình, nhưng cô lại thấy Huyền Chân đã rơi vào trong xe và hôn mê. 

Cô không hề biết rằng Huyền Chân lúc này đã lang thang tứ phía, một tia linh thức bay ra khỏi cơ thể, hướng thẳng về phía Vân Châu.

Trong nơi ở của gia đình Peng ở thành phố Vân Châu, tiếng thợ thủ công la hét và đập phá không ngừng vang lên. Trong sân và trong căn phòng phía đông, Bành Liên đứng trong bộ quần áo xộc xệch, một tay khuất phục Meni Jingkong, tay kia xé áo hòa thượng của cô ta thành từng mảnh. 

Kinh Không sợ đến mất trí, tự nhiên uy hiếp hắn, nhưng Bành Liên lại không hề động lòng. Anh ta chỉ cười nhẹ, thờ ơ nói: “Sư phụ, tại sao cần phải hoảng hốt? Bạn và tôi đều là học viên. Chúng ta phải biết rằng không cần thiết phải để ý đến lời nói của số phận! Người phụ nữ tôi đã gặp, và Ai đã từng được mọi phúc lành, thoát khỏi bệnh tật và tai họa? Sau khi đến gần ta, bây giờ mọi người đều thịnh vượng và thịnh vượng!" Anh ta bước tới với nụ cười mơ hồ trên mặt, "Nếu đúng như lời Shitai nói, vậy thì tôi giải cứu Shitai khỏi biển đau khổ như thế nào?" Kinh Không Anh vội vàng nói: "Đại nhân, xin hãy đợi! Hãy lắng nghe những gì nữ tu tội nghiệp nói! Vị nữ tu tội nghiệp đã khác hẳn từ khi còn nhỏ. Sau này, anh kết hôn với một gia đình giàu có nhờ vẻ ngoài xinh đẹp. Người chồng đầu tiên của ông chết vì buông thả, người chồng thứ hai chết trong cơn giận dữ vì nữ tu tội nghiệp bị kẻ có quyền lực phát hiện và cướp bóc. Và người cuối cùng đã cướp đi nữ tu tội nghiệp chính là Người chồng cuối cùng cũng khiến gia đình tan vỡ, vợ ly thân. ““ Ni cô tội nghiệp đã kiêng dục hơn 20 năm và tu dưỡng nhân cách đạo đức của mình. Không phải anh không thích khoái cảm tình dục giữa nam và nữ, mà chỉ là giường của ba ông chồng đã vỡ ngay từ lần chạm đầu tiên và cực kỳ khó bền…” Cảm giác không khí trong lành bức xúc đến mức trước mặt anh như sắp mất trinh nên anh không quan tâm đến việc ngượng ngùng và dè dặt. Anh nói thẳng: “Lúc đầu thì hợp thời trang và mới mẻ, nhưng sau vài lần thì khó thoát ra được. Nếu không phải vì điều này, người chồng đầu tiên của nữ tu tội nghiệp đã không chết vì buông thả!" Bành Liên nghe vậy sửng sốt, sau đó cười nói: "Thật là trùng hợp. , Shitai biết rằng trước đây chị gái Thanh Thành của bạn cũng bị hiểu lầm, và cô ấy không thể giải thích được nghệ thuật quyến rũ. Bất cứ ai yêu cô ấy cuối cùng sẽ chết vì kiệt sức. Nếu cô ấy không gặp tôi, e rằng vẫn còn nhiều mối hận không thể gỡ bỏ…” “Tạm biệt, tôi. Cô không giỏi việc đó nhưng lại có kha khá kinh nghiệm trong quan hệ nam nữ. Tôi nghĩ cô giáo sinh ra đã có tính cách duyên dáng rồi. So với Thanh Thành, chỉ sợ nàng kém một chút..." Nhìn thấy Kinh Không không giãy dụa nữa, Bành Liên buông tay ni cô ra, thừa dịp ôm ngực nữ nhân xuyên qua áo hòa thượng. Hắn cảm thấy tay mình mềm mại, tròn trịa, nhưng kích thước không hề nhỏ, không khỏi mỉm cười hài lòng: "Sư phụ Khổng Không im lặng đến bây giờ, ngươi để ta cởi cửa như thế nào?" Kinh Không vươn tay kéo Bành Liên cánh tay, Nhưng nàng thân thể cũng không mạnh lắm, mỗi ngày ăn uống nhẹ nhàng, làm sao có đủ sức lực để chống lại Bành Liên? Trước đây chỉ dựa vào vẻ ngoài tự nhiên của mình để quyến rũ tâm trí, nếu có kẻ bướng bỉnh xông tới không để ý tới nàng, lại bị lợi dụng, vậy thì người đó làm sao có thể vui vẻ được?

Nhưng bây giờ Bành Liên vẫn bất động. Cô ấy dường như đã mất trí ngay bây giờ. Ai ngờ cô đột nhiên tỉnh lại rồi lại dùng vũ lực? Làm sao cô có đủ sức để chống cự?

Khi cô rời khỏi Gaofu vào đêm đó, cô đã bị Bành Liên cố tình phù phiếm. Khi đó, cô và Bành Liên thân thiết với nhau qua quần áo và làn da, điều mà họ chưa từng thấy trong nhiều năm. Khi đó Bành Liên có thể cưỡng lại sức quyến rũ tự nhiên mà cơ thể cô toát ra một cách tự nhiên, khiến cô khẽ động đậy. Hiện tại Bành Liên có tâm tình, hắn muốn cùng nàng mạnh mẽ hoàn thành chuyện tốt. Kinh Không nghiêm khắc mắng nàng và từ chối. Thực ra, trái tim cô đã được thư giãn rồi. Nếu không thì cô đã trằn trọc suốt ngày đêm nhưng tại sao cô lại đến?

Nam hay nữ nào trên đời lại không yêu quý mùa xuân? Trong số những người xuất gia xuất gia, ai có gia đình hòa thuận, cuộc sống hạnh phúc, không ham muốn, ham muốn? Đức Phật đã cứu độ thế gian và giúp con người vượt qua bảy nỗi khổ của cuộc đời. Nếu họ chưa đích thân trải nghiệm ý nghĩa thực sự của nó, ai sẽ sẵn lòng viếng thăm ngôi chùa cổ và cống hiến hết mình cho Đức Phật? 

Ở chợ có một câu tục ngữ phổ biến: mở cửa chùa không thắp hương, nhưng khi việc xong sẽ cho lợn, dê. Một người phụ nữ như thế này sinh ra đã xinh đẹp và xinh đẹp. Từ nhỏ cô đã mơ về một người đàn ông tài giỏi, một người phụ nữ xinh đẹp, một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp, cô sẽ đạt được một mối tình lãng mạn. Chuyện kể rằng, hai vợ chồng kết hôn với nhau và cùng nhau nuôi dạy con cái, họ sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc. Ai mà ngờ rằng vì ngoại hình xinh đẹp và phong thái khác thường, cô lại gặp phải tai họa và kết hôn ba lần nhưng đều kết thúc trong ô nhục. 

Hơn 20 năm nay, bà đã chán nản. Cô chỉ có thể tìm kiếm sự an ủi tinh thần nào đó từ Đức Phật. Nhưng trong lòng cô cũng thầm ước một điều. Nếu có kiếp sau, thà tái sinh vào cõi súc sinh còn hơn là phải chịu khổ ở đời này. Cô chỉ mong được làm một người phụ nữ bình thường với ngoại hình và thân hình bình thường. Đoàn Bình Bình tính tình bình thường. Cô kết hôn với một người đàn ông bình thường và sau đó có con. Ngày đêm bà phải đối mặt với các con, vuốt tóc chồng và cuối cùng phải sống tuổi già ở quê. Cô ấy không bao giờ ham muốn vinh quang, giàu sang, quần áo đẹp và đồ ăn ngon, chứ đừng nói đến vẻ ngoài vô song và vẻ ngoài mê hoặc...

Nhưng bây giờ, bên tay trái là thế giới bên kia đầy sương mù. Hai mươi năm tu tập sẽ bị hủy hoại. Tôi sợ kiếp sau sẽ không được như ý muốn;

Trong đầu Kinh Không nhất thời hỗn loạn, nhưng bị vướng mắc như vậy cũng chẳng giúp ích được gì. Sau đó Bành Liên có mũi tên trên dây phải bắn, làm sao cô có thể tự mình đưa ra quyết định?

Đột nhiên, vô số cảnh tượng nối tiếp nhau xảy ra. Cô sinh ra trong một gia đình giàu có khi còn nhỏ, từ nhỏ cô đã được mọi người yêu mến...

Khi cô lớn lên, ngay cả cha và anh trai cô cũng không dám đến gần cô. Cô ấy được giữ trong một boudoir mỗi ngày. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông chứ đừng nói đến một học giả thất bại, nhưng vẻ đẹp của cô đã được biết đến gần xa...

Đến lúc phải đưa ra quyết định lâu dài, họ kết hôn một cách đầy ngẫu hứng. Trong đêm tân hôn, người chồng còn trẻ khỏe nhưng lần nào cũng thất bại. Mỗi lần đám cưới đến, anh lại nổi cơn thịnh nộ. Anh ấy chỉ làm được việc đó bằng cách thổi tắt đèn vào đêm hôm sau, nhưng nó cũng sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên, và anh ấy không còn oai nghiêm như thường lệ nữa…

Người chồng đầu tiên của cô là một người đàn ông dâm đãng, dùng sức mạnh thể xác của mình để hành hạ cô bằng nhiều cách khác nhau. Những năm tháng đó nhìn lại thật không thể chịu nổi, nhưng đó cũng là lần duy nhất trong đời cô quan hệ tình dục...

Sau đó chồng cô qua đời vì kiệt sức, còn cô bị đuổi ra khỏi nhà chồng. Gia đình mẹ cô không chịu nhận cô nên cô không còn cách nào khác là phải lấy người khác. Người chồng thứ hai của cô tuy cũng dâm đãng nhưng lại không giỏi chuyện chăn gối.

Đột nhiên một ngày nọ, người chồng thở dài và nói rằng có một người đàn ông quyền lực muốn lấy cô làm vợ lẽ nên anh không còn cách nào khác là phải hiến dâng cô. Lúc đó, người chồng bật khóc, cứ như chuyện tối qua vậy...

Người chồng trước cũng dâm đãng không kém nhưng lại có rất nhiều thủ đoạn, thủ đoạn khác nhau. Phương pháp bí mật mà anh tìm thấy ở đâu đó có thể trấn áp được những con quỷ bên trong cô và khiến cô hạnh phúc. Dù thể chất không mạnh mẽ như người chồng đầu tiên để khiến cô hạnh phúc nhưng cô vẫn có thể trở thành một cặp vợ chồng hạnh phúc mà không bỏ rơi anh.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sau một sự thay đổi lớn trong gia đình, cô ấy trôi dạt như một con bèo tấm không có rễ. Cô bị thu hút bởi vẻ đẹp mà Cao Thành thèm muốn. Cô không dám khiêu khích cô, nhưng cũng không muốn để cô đi. Cô cứ trì hoãn những năm tháng như thế này. Nếu cô không cống hiến hết mình cho Phật, làm sao cô có thể sống sót được hơn hai mươi năm này?

…

Tất cả những sự kiện trước đó trôi qua trước mắt anh như thể chúng lại xảy ra ngày hôm qua. Kinh Không buồn bã thở dài trong lòng. Nếu đã có ý Chúa thì tại sao ý Chúa lại lừa gạt con người như vậy? Lúc đó tôi chán nản và oán hận, lại không có người đàn ông tốt như vậy ủng hộ mình. Bây giờ con sùng mộ Phật, trong sạch dục vọng, con thấy rằng mười hai mươi năm nữa con sẽ có thể thoát khỏi cõi phàm trần này và biển khổ vô biên. Tại sao tôi lại để cô ấy gặp Bành Liên vào lúc này, bị anh ta dụ dỗ, quấy rối, phạm giới và mất trinh ở độ tuổi như vậy?

Trong mắt Kinh Không có chút tuyệt vọng. Sau sự việc ngày hôm nay, làm sao anh còn có mặt mũi để sống sót trên thế giới này? Chỉ một cái chết thôi! 

Cô bình tĩnh lại, vẻ mặt tự nhiên khác hẳn. Chỉ là lúc này Bành Liên quá cuồng nhiệt nên không nhận ra người phụ nữ bên dưới mình có gì không ổn.

Trong mắt hắn, chiếc mũ tu sĩ xinh đẹp rơi xuống trước mặt, lộ ra một mái tóc đen. Lúc này, cô thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc mũ của nhà sư và để nó rơi xuống. Nàng được bảo dưỡng tốt nhưng cũng không kém gì các bà vợ và thê thiếp ở nhà. Áo bào trống rỗng của hòa thượng bị hắn xé nát, một đôi chân ngọc thon dài thấp thoáng, lộ ra làn da trắng nõn. Cô vặn vẹo với cơ thể mình, tạo nên một sức quyến rũ đầy quyến rũ.

Đặc biệt là vẻ mặt buồn bã của Meni càng tôn lên vẻ quyến rũ choáng ngợp. Chính sự ham muốn từ chối và chào đón ở đỉnh cao mới có thể khơi dậy dục vọng mãnh liệt nhất trong lòng đàn ông. Khi cô ấy hơi nghiêng đầu, nhe răng và cắn vào đôi môi đỏ mọng của mình, nó sẽ càng gây ra thú tính trong người, và cô ấy sẽ muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình để được hạnh phúc. 

Bành Liên không nhịn được nữa, kéo áo hòa thượng của Kinh Không ra. Một tiếng "đâm" vang lên, chiếc áo choàng tu sĩ bằng vải thô bị hắn xé nát, thân thể ngọc bội duyên dáng của Meni Jingkong lập tức lộ ra. 

"Vâng!" Kinh Không kinh hãi hét lên, trong cơn hoảng loạn, tuổi trẻ vô song của hắn xuất hiện! 

Tôi nhìn thấy người đẹp nằm dài, hai chân hơi cong, hai tay đặt trước ngực, chỉ che được bộ áo gấm trắng tinh. Một bông hoa mẫu đơn lớn màu đỏ nở rộ trên đó, mơ hồ che kín rốn của người phụ nữ. Bên dưới có một lọn tóc sáng màu. Tuy nhiên, vì hai chân khép chặt trong không gian thoáng đãng nên khó có thể nhìn thấy toàn cảnh. 

Làn da của người phụ nữ trắng như tuyết, thậm chí còn nhỏ hơn cả tấm gấm trắng tinh khiết. Tay, chân và bàn chân của cô ấy nổi lên những màu đỏ và trắng, khiến cô ấy càng đáng yêu hơn. Đặc biệt khi Tịnh Không bị Bành Liên ép tiến hoặc lùi trên ghế, thân hình mảnh khảnh của cô ấy cuộn tròn thành một quả bóng trong khi run rẩy, tôi cảm thấy thương xót cho cô ấy. 

Tất cả mọi thứ chỉ là giữa sét và đá lửa. Jingkong vừa từ bỏ mọi suy nghĩ và cầu xin cái chết thì Bành Liên đã xé áo của nhà sư thành từng mảnh. Cô không khỏi hét lên. Cô chưa kịp làm gì thì Bành Liên đã dùng một tay ôm lấy hai mắt cá chân xinh đẹp của cô rồi nhấc lên. Sau đó, giữa hai chân cô đột nhiên sưng tấy và đau nhức. Rõ ràng là thứ bịp bợm đó đã bẻ đôi môi mật của nó và lấy đi trinh tiết của cô! 

Đầu óc Tịnh Không nhất thời trống rỗng. Cơn đau dữ dội xuyên qua chân anh. Cánh tay và mắt cá chân của anh được người đàn ông giữ chặt. Chàng trai trẻ này rất khỏe mạnh nhưng lại thanh tú và gầy gò. Làm sao anh có thể điều khiển cậu dễ ​​dàng như một con búp bê vậy? 

Một cảm giác bình yên mà cô chưa từng trải qua trước đây tự nhiên nảy sinh, và cảm giác vô căn cố hữu biến mất ngay lập tức như làn khói. Chiếc ghế gỗ đàn hương phía sau dày như núi, tay vịn hai bên hoàn toàn che chắn cơ thể cô. Hai tay cô đan vào nhau và nắm chặt, còn hai chân thì khóa chặt vào nhau. Thứ giữa hai chân cô giống như một cây kim biển, cố định cô hoàn toàn ở đó, như thể cả đời này cô không thể thoát ra được! 

Kinh Không vô cớ nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng mở ra đôi mắt quyến rũ đã bị đóng chặt trong thời gian ngắn vì sợ hãi và đau đớn. Hắn nhìn thanh niên tuấn tú trước mặt cử động thân thể, trong mắt lập tức nở ra sức quyến rũ vô biên, mạnh hơn bình thường gấp ngàn lần! 

Bành Liên đang tận hưởng sự mềm mại và bôi trơn của âm hộ người phụ nữ thì anh cảm thấy hương vị thực sự khác biệt. Nó nhờn, trơn, mềm và nóng, rõ ràng là đầy đàn hồi nhưng lại chặt chẽ như trinh nữ. Giữa trong và ngoài dường như có vô số thịt xinh đẹp nhô ra. Lực hút và bao bọc mạnh đến mức anh chưa từng thấy trước đây. Ngay cả những người vợ và thê thiếp trong gia đình vừa mới mất trinh cũng không thể so sánh được. 

Anh đẹp đến mức quên mất, khi anh chợt nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh vô cùng lộng lẫy và quyến rũ. Cảm giác anh gần như mất trí sau khi nhìn thấy cô lần đầu tiên ngày hôm đó lại trỗi dậy. Bành Liên bối rối, muốn quay đi không nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Kinh Không, nhưng lại không thể buông tay. Anh ta choáng váng một lúc và trở nên bất động. 

Trong lòng Kinh Không bối rối, dù hắn có làm gì thì lúc này hắn cũng không còn dè dặt nữa. Thay vào đó, anh chủ động vặn cái mông to của mình để chơi đùa với dương vật của cậu bé. 

Hai người điên cuồng ngu ngốc, đang muốn phát điên, lại nghe thấy từ đâu đó có người thở dài: "Sư phụ, thúc thúc, ngươi đã vất vả mới có được thành tựu này, lại muốn nhân cơ hội phản kháng!" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hôn nhân ngàn dặm

Trong kinh thành, ngoài cửa Triều Dương, một chiếc xe ngựa chậm rãi đi ra. 

Ngồi bên hông xe là một cô gái xinh đẹp, mặc đồng phục quần đùi màu xanh nhạt, trên mặt trang điểm nhẹ nhưng trông gọn gàng, khỏe khoắn. 

Cô thỉnh thoảng quay lại nhìn xe, chỉ thấy cố vấn Huyền Chấn đang ngồi lặng lẽ trong xe, trên mặt hơi cau lại và trên trán có hai giọt mồ hôi. 

Minh Hoa không biết chuyện gì đã xảy ra, mặc dù lo lắng nhưng anh vẫn tin chắc rằng sư phụ của mình sẽ có thể sống sót trong nghịch cảnh.

Cô không hề biết rằng ở cách xa hàng ngàn dặm, em trai Bành Liên của người yêu cô đã gặp nguy hiểm.

Trong sân nơi Liên Thanh Thành ở, phía sau cửa sổ phòng chính, Vu Hà nhẹ nhàng vén vạt áo trước, lộ ra một bộ ngực trắng nõn. Trong tay lắc lắc chiếc quạt, hắn cười nịnh nọt nói: "Cha ta đi đã lâu, sao ngươi không thấy nữ tu đó kêu la?" Liên Thanh Thành thản nhiên ngồi ở trên giường La Hán, lật qua một cuốn sách trên bàn, nghe được vừa cười vừa chửi. Nói: "Tiểu Lang Hoozi! Tại sao hôm nay cha ngươi không đủ yêu thương ngươi? Ngươi còn đang suy nghĩ hắn rời đi không bao giờ trở lại sao?" Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, Liên Thanh Thành nói ra điều gì đó về suy nghĩ của Vu Hà. Vũ Hà không hề khó chịu mà còn buồn bã nói: “Cha tôi trong nhà có rất nhiều vợ và thê thiếp. Dù tài năng đến mấy cũng không thể chia làm hai được. Nếu cứ tiếp tục như thế này, ông ấy sẽ không thể tách họ ra làm hai được.” Thật không thể chịu nổi…” “Nếu tôi chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc như vậy thì cũng ổn thôi. Đã nếm vị ngọt như vậy, làm sao còn có thể chịu đựng được tình yêu nam nữ tầm thường? Chỉ là chờ đợi và chờ đợi một cách vất vả như vậy, nỗi đau tương tư như vậy, nhưng cũng thật phi thường..." Liên Thanh Thành lắc đầu cười, sau đó nói: "Sao mọi chuyện trên đời này lại có thể hoàn hảo được? Cuộc sống chỉ là vấn đề 'lấy'. Từ “bỏ cuộc” bắt nguồn từ việc hái dưa hấu không có hạt vừng, nhưng bạn không thể tham lam mà có cả cái bánh của mình mà ăn luôn. Cuối cùng, bạn sẽ trắng tay và trở thành trò cười. "Bồng Lãng là trên thế giới có một người độc nhất vô nhị, tự nhiên không thể dùng lẽ thường đánh giá được." Liên Thanh Thành dạy dỗ cô một cách nghiêm túc, cô không giấu diếm tình cảm của mình với con gái nuôi: “Ngày nào cũng xoa tóc vào nhau thật khó chịu.” Ngay cả một người cùng làng cũng có thể làm được điều này, nhưng bạn vẫn không chịu nổi phải không?” “Ở gần thì tham lam, ở xa thì oán giận. Đàn ông và phụ nữ trên đời không có gì hơn thế. Chỉ là ngươi thông minh, không nên bướng bỉnh như vậy..." Liên Thanh Thành nghiêm túc nói: "Rốt cuộc, ngươi nhàn rỗi như vậy cũng không phải là đồ ngốc. Tại sao bạn không bắt chước những cô gái đó của bạn? Chị ơi, đi giúp Emei điều hành công việc kinh doanh trong tòa nhà. Nếu bạn không muốn quay lại công việc cũ, bạn cũng có thể tìm việc gì đó để làm cho riêng mình. Học tập như mẹ bạn là một ý tưởng không tồi. Học thêu thùa cũng là một cách để giết thời gian. Nếu hàng ngày không có việc gì làm thì có suy nghĩ lung tung là điều tự nhiên! “Con gái tôi không thể đọc những cuốn sách đó,” Vũ Hà nói với một nụ cười quyến rũ. Tôi áp tai vào cửa sổ, cẩn thận lắng nghe nhưng hồi lâu vẫn không có âm thanh nào. Sau đó tôi thất vọng và đi đến chỗ mẹ tôi và nằm xuống giường La Hán. Sau đó tôi cười nhẹ nói: “Con gái tôi không có việc gì đâu. Cô ấy chỉ muốn phục vụ người khác bằng tình dục. Cô ấy không muốn làm việc chăm chỉ và gặp rắc rối. Chỉ cần mẹ không ghét, con gái của ta sẽ làm người giúp việc cho ngươi. Cô ấy sẽ phục vụ bạn mỗi ngày và làm tất cả những việc gần gũi với nước. "Đủ rồi!" "Bạn!" Liên Thanh Thành ôm cô con gái yêu quý Zhen vào lòng với vẻ mặt rất yêu quý. Bà có rất nhiều con gái nuôi, người bà yêu nhất chắc chắn không phải Vu Hà, nhưng cũng không có ai gắn bó với bà như Vu Hà. Tất cả các cô gái đều có suy nghĩ riêng của mình và công việc của họ đã được phân chia. Ngay cả Vũ Hà cũng vậy. Nếu không phải vì sơ suất nào đó thì hai mẹ con đã không gặp nhau ngày hôm nay.

“Mẹ, mẹ nói mẹ có con gái ruột thực ra là thầy của bố con phải không?” Vũ Hà đến gần bộ phận riêng tư của mẹ và hít một hơi thật sâu. Anh cảm nhận được mùi thơm ngào ngạt, không khỏi nhún vai. “Mẹ ơi, con cũng dùng nước hoa của mẹ rồi, sao không thơm bằng nước hoa của mẹ vậy?” Liên Thanh Thành dịu dàng véo má cô, sau đó nói: "Thật là nham hiểm. Thật là trùng hợp, nhưng giờ nghĩ lại, thật sự là số phận. Chỉ là cuộc đời con trai tôi thật khốn khổ, hai mẹ con chúng ta có duyên phận ở bên nhau, nhưng không biết khi nào mới gặp lại..." Hai mẹ con thì thầm, không ai dám lớn tiếng. Đôi tai của Liên Thanh Thành vượt xa đôi tai của cô con gái yêu quý. Cô cẩn thận lắng nghe, nhưng không hề nghe thấy tiếng yêu đương nam nữ.

Cần lưu ý rằng hai ngôi nhà chỉ cách nhau vài bước chân. Ngày thường, một người bình thường như Meni Jingkong có thể nghe thấy tiếng ồn ào ở bên cạnh cô. Không có lý do gì mà một người tập võ lại có thính lực kém như cô. Từ góc độ này, e rằng Bành Liên đã không dễ dàng thành công.

Nghĩ đến người yêu, Liên Thanh Thành bất lực lắc đầu. Suy cho cùng, Bành Liên có đầu óc non nớt, thèm muốn vẻ đẹp của Thanh Không là có lý. Liên Thanh Thành rất yêu chồng nên đương nhiên cô sẽ từ chối thuyết phục anh khi anh chịu trách nhiệm. Anh chỉ hy vọng một ngày nào đó Bành Liên sẽ bình phục và trau dồi tính cách, không còn cố chấp và liều lĩnh như vậy nữa.

Cô không hề biết rằng lúc này Bành Liên đang gặp nguy hiểm, trên ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Trong phòng ngủ của Kinh Không, phía trên hành lang ở lối vào, thân thể trần truồng của một người đàn ông và một người phụ nữ dính chặt vào nhau. Người đàn ông cao lớn khỏe mạnh tự nhiên là Bành Liên. Thân hình bán khỏa thân của Kinh Không chỉ có đai bụng, hai chân ngọc bị Bành Liên nhấc lên cao. Lúc này Bành Liên kiềm chế tay chân nhưng không nhịn được mà đẩy mông trêu chọc dương vật dày đặc.

Nơi hai người gặp nhau, chất lỏng màu trắng chảy ra róc rách. Cặp mông đầy đặn của người đẹp lộ ra một nửa bên ngoài ghế. Một vài giọt chất đục chảy vào mông, nhỏ giọt xuống theo một sợi lông mu rồi dần dần tụ lại và hình thành trên những viên gạch xanh. 

Tâm trí cô lúc này rất hỗn loạn, cô chỉ muốn niềm vui và tình yêu. Mọi thứ trước đây đều giống như một cuộc đời trước đây. Bành Liên không cử động nên cô tự mình di chuyển, nhưng cuối cùng cơ thể cô không thể tự do mà chỉ có thể vặn vẹo một chút. Hạnh phúc của cô dù sao cũng có hạn nên cô thở hổn hển nhưng không hét lên vì sung sướng.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng thủy triều trong bóng người phụ nữ lên xuống không ngừng, nhưng Bành Liên vẫn bất động, còn Kinh Không thì ngốc nghếch như một kẻ ngốc, chỉ di chuyển và dừng lại, không biết trời đã lặn về phía Tây và sắc trời cũng sắp tối.

Không ai biết tình huống của hai người lúc này, nhưng trong biển ý thức của Bành Liên, vô số thanh âm nổ tung, vô số cảnh tượng được ghi nhớ sống động. 

Hắn cùng Minh Hoa sinh hoạt riêng tư, yêu sư phụ của mình, sau đó quyến rũ Ứng Bạch Tuyết, quyến rũ Lạc Hành Vân, yêu Thanh Thành, thành lập Loan Thu Thủy, kết hôn với Lạc Đàn Yên, quyến rũ Lưu Phù Dung, loạn luân với mẹ ruột Nhạc Tây Lăng, thậm chí còn bao gồm rất nhiều dì, con dâu, con dâu...

Có rất nhiều cảnh, và cảnh nào cũng là bức tranh khiêu dâm lôi cuốn nhất. Trong thời kỳ, khuôn mặt vô song, bộ ngực lộ ra, hai mẹ con tranh giành khoái cảm, mẹ chồng và con dâu tranh nhau sắc đẹp. Đó là niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới!

Phía trên biển ý thức của Bành Liên, hai bóng người hư ảo đột nhiên đứng đối diện nhau. Một trong số chúng có vẻ mờ mịt và lờ mờ, còn cái còn lại có vẻ sáng và mờ.

Bóng người thanh tao thở dài nói: "Chú chủ đã suy nghĩ kỹ, nhưng vẫn còn có dự phòng như vậy..." Bóng người ánh sáng và bóng tối mỉm cười nói: "Không, không, chỉ là vô ý mà thôi. Tôi dâm đãng, và nó chỉ phù hợp với ý chính của một kỹ năng tôi đã học được trước đây. Tia sáng tâm linh này thực sự nhờ vào nó mà hưng thịnh. Thật sự... không phải như tôi mong đợi." Huyền Chân nói: "Sư phụ, hiện tại hắn linh niệm đã ngộ được, ngươi muốn chiếm thi thể sao?" Thân ảnh trầm mặc hồi lâu, mới nhẹ giọng hỏi: "Đại đạo là gì? Trường sinh bất tử là gì? Nếu ngày đó ta thành công chiếm được thân thể, liệu ta có phải là cao thủ của Đạo không? Liệu ta có đạt được trường sinh bất tử không?" Huyền Chân im lặng.

Bóng người lại nói: "Ta là ai? Con người là gì? Huyền Âm là gì? Bành Liên là gì? Đứa trẻ này đã được ta tu luyện hàng trăm năm, tâm trí của nó bị ảnh hưởng bởi những niệm niệm còn sót lại của ta. Bây giờ, nó chỉ là gặt dưa hái đậu mà thôi, đúng không?" Bây giờ tôi là Bành Liên, Bành Liên là tôi. Trong mắt thế giới, đây chỉ là một sự thay đổi lớn trong tính cách của tôi. Ai biết ta là ai, ta là ai?" "Nếu ngươi chân thân của ta ở đây, ngươi cùng đệ tử của ta có thể cùng nhau rèn luyện tâm niệm này của ta. Nhưng hiện tại hai người cách xa nhau ngàn dặm, nếu ta thật sự muốn chiếm đoạt thân thể của ta, chỉ sợ các ngươi cũng không thể làm gì được!" Bóng người sáng tối khẽ lắc đầu, tựa hồ lắc đầu, "Ngày đó thân thể ta chết đi, linh hồn cũng biến mất, trong cơ thể hắn chỉ còn lại trăm năm tu luyện và học tập cả đời. Bây giờ hắn đã dùng hàng trăm năm tu luyện để sử dụng cho riêng mình, nhưng lại không thu được một xu học thức của đời này…” “Tia sáng tâm linh này từ ta đến một cách tình cờ, và cùng với đó Huyền Âm đã đi theo con đường riêng của nó và hoàn toàn khác. Nó không có sự quan tâm, không có ham muốn và không theo đuổi. Đó là hướng của con đường lớn. Tuy nhiên, tuy bây giờ tôi có nền tảng sâu nhưng xét cho cùng thì nó vẫn cực kỳ yếu. Tôi muốn giấu đi sức mạnh của mình và chờ đợi thời cơ tốt. Ai có thể ngờ rằng đứa con trai này sẽ trở nên nổi tiếng? Phú Kỳ Thiên không ngờ gặp được một người quyến rũ như vậy và bị cô ấy mê hoặc. Nếu không ra tay, e rằng đứa trẻ này sẽ trở thành kẻ ngốc. Cho dù tôi có chiếm được thi thể thành công thì cũng chẳng ích gì. Hết rồi..." Huyền Chấn khẽ gật đầu, cười khúc khích nói: "Nếu không phải Liên Nhi có phúc như vậy, ta cũng không dám để hắn tiếp thu tu vi cùng kiến ​​thức trăm năm của sư thúc như thế này. Chỉ là không ngờ sư phụ lại giấu bí mật như vậy!" , lẫn nhau," bóng người bất lực nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ thực sự nhúng tay vào cơ thể đứa trẻ này. Cuối cùng ta vẫn là cách ngươi một bước, còn kinh hãi ngươi. . . " "Chỉ là bây giờ ngươi đã ở xa ngàn dặm. Làm sao sự phóng chiếu của tư tưởng tâm linh có thể sâu bằng rễ cây sâu của tôi? Nếu ngươi không buông ra, ta có thể làm cho Bành Liên nhỏ này trong nháy mắt mất đi lý trí! "Sao ta có thể đồng ý mang đi một kẻ ngu ngốc như vậy? Nếu ta không thể làm gì được, e rằng chú ta cũng không làm được, đúng không?" “Chồng ơi, anh không làm được à?” Huyền Chân một tay tạo ấn, tay phải khẽ lay động, trong tay xuất hiện một cây roi. Sau đó hắn khẽ gật đầu chào, cười nói: "Dungci sư phụ, ngày đó vị sư đệ cũng không có ý định cắm một cây liễu, chỉ vì sống chết cùng Liên Nhi, cho nên mới để lại một bản nguyên trong cơ thể. Tên hai người chúng ta là sư phụ, quan hệ vợ chồng, yêu nhau, khao khát lẫn nhau. Thông qua đó, chúng ta có thể giao lưu ngàn dặm, đồng cảm..." Nói chung, anh ấy thích thì tôi vui, anh ấy buồn thì tôi thấy buồn”. Huyền Chân thanh âm bình tĩnh nhàn nhã, tựa như đang lẩm bẩm nói: "Nếu không phải chuyện này, ta cũng không nghĩ tới kịp thời ngăn cản thúc thúc." "Hừ! Ngươi bằng lòng từ bỏ! Ta chân chính lực lượng chính là sinh mệnh của ta, ngươi dám tùy ý cho đi, ngươi không sợ tiểu tử này lấy làm căn cứ để cho ngươi bị đồ sát sao?" Huyền Chân cười nói: "Ta coi hắn như con, chồng, cha. Vốn muốn ta sống thì hắn muốn ta sống, muốn ta chết thì hắn sẽ chết. Ngươi sợ đồ tể làm gì? Nếu hắn thật sự thích, hắn sẽ chặt ta thành từng mảnh ăn thịt, ta cũng muốn..." Ảnh im lặng hồi lâu, sau đó nói: "Người ta nói Huyền Âm điên rồi, nhưng ta nghĩ cô gái ngươi mới là kẻ điên thực sự!" nhiều. Vì bạn rất tự tin nên hãy hành động! Xem ngươi làm cách nào ngăn cản ta chiếm đoạt thi thể!" Bóng đen đột nhiên biến mất, nhưng Huyền Chân lại nhìn thấy phong ấn trong tay vung ra, mưa hoa từ trên trời rơi xuống.

Khi nó rơi xuống, vô số hoa cỏ, cây cỏ mọc lên trong biển ý thức, bồng bềnh hướng lên trên, tràn đầy sức sống.

Trên mỗi cánh hoa có treo một bức tranh tục tĩu, trong đó nam nữ vui vẻ, hạnh phúc, ngoài ra còn có những âm thanh tục tĩu và tiếng muỗi kêu.

Khi hàng trăm triệu âm thanh tụ lại với nhau thì đó là âm thanh ầm ĩ, chói tai.

Một bóng người phủ đầy cánh hoa xuất hiện ở cuối biển ý thức. Quần áo, tay chân của Ngài được làm từ vô số cánh hoa. Xét về ngoại hình và hình dáng, anh ta không khác gì Huyền Âm hồi đó.

Dưới chân hắn tựa như có vô tận bùn đất không ngừng khuấy động, dày đặc bao phủ, khiến cho biển ý thức trở nên đục ngầu.

Đôi chân của Huyền Âm đã hòa vào bùn, từ từ chìm xuống, nhưng lại bị hoa cỏ cây cối xung quanh giữ chặt, không thể cử động.

"Thật là một thủ đoạn!" Chân hắn bị vô tận hoa cỏ quấn lấy, Huyền Âm thân hình không thể chìm xuống được nữa. Anh ta vùng vẫy rất lâu nhưng vẫn bất lực. Hắn không khỏi cảm thán nói: "Trong nước có nhân tài, ta Huyền Thanh huyết mạch có thể hưng thịnh trong tay ngươi!" Sư thúc đương nhiên không phải Huyền Thanh huyết thống, cho nên không cần thiết như vậy thở dài vô nghĩa. ""Ngươi..." Bóng người kia do dự một chút, sau đó tức giận nói: "Phương pháp của ngươi thế là xong. Mặc dù tôi không thể thoát ra và hợp nhất với con trai mình, nhưng bạn không thể làm gì được tôi. Hãy cùng vượt qua chuyện này để xem ai có thể là người có được tiếng cười cuối cùng!” Huyền Chân khẽ gật đầu, "Nghìn dặm suy nghĩ, thật sự là tổn thất lớn. Với năng lực hiện tại của ta, ta chỉ có thể cầm được nửa nén nhang, ta chỉ muốn ngươi biến mất trong không khí loãng. Ta chỉ dựa vào thần thức của mình để kích hoạt chân khí sinh mệnh của mình, nhưng ta sợ là không làm được..." cơ thể này là một mảnh trời. Vũ khí ma thuật ... "Chúng ta có cùng một tâm trí. Bây giờ tôi sẽ kích hoạt năng lượng thực sự và đưa bạn vào một cuộc hành trình!" Lời còn chưa dứt, một luồng sáng vàng rực đột nhiên xuất hiện. Bên trong biển ý thức của Bành Liên sáng như ban ngày. Ánh sáng vàng càng lúc càng sáng hơn, cuối cùng chiếu sáng biển ý thức. Hoa, mưa, cỏ, cây, bùn đều biến mất, chỉ còn lại một bóng đen ngoan cố chống lại ánh sáng vàng.

"Thiên pháp bất diệt, kim quang bất diệt, chân năng lưu chuyển, sáng như nhật nguyệt!" Huyền Chân kích biến thành một thanh kiếm, một công thức ma thuật xuất hiện, trực tiếp đánh trúng bóng đen.

"CHÀO!" Một làn khói xuất hiện, bóng đen rung chuyển, phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"À!" "Âm dương lưu chuyển, sinh tử nối tiếp nhau, đốt cháy chân huyết của ta, diệt trừ nội ma của ngươi!" Một luồng ánh sáng đầy màu sắc bắn ra từ đầu ngón tay của Huyền Chân, khi nàng múa bàn tay ngọc của mình, ánh sáng từ nhỏ đến lớn, từ ngắn đến dài, cuối cùng đánh vào bóng đen như một thanh trường kiếm tạo nên thế giới.

Bóng đen đột nhiên mở rộng như vô tận, hai bàn tay biến hình đột nhiên siết chặt vào nhau, bóp nát ánh sáng vàng rực rỡ và những bông hoa thần thánh đầy màu sắc! 

"Bùm!" Sau một vụ nổ rung chuyển thế giới, ánh sáng vàng, hoa thần thánh và bóng đen đều biến mất, chỉ còn lại vô số ánh sao rơi xuống, vô tận chìm vào biển ý thức.

"Ngu ngốc! Cơ thể mềm mại của em sắp cạn nước rồi, sao em không sớm tỉnh dậy và yêu cô ấy đi!" Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, Bành Liên đột nhiên mở mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, vô cùng kinh ngạc hỏi: "Sư phụ, là ngài sao?" Một thanh âm quái dị trong biển ý thức nói: "Ta đã cống hiến hết mình cho chủ nhân cách xa ngàn dặm, chiến đấu quyết liệt với dấu vết linh hồn do Huyền Âm để lại. Với sự giúp đỡ của con trai ta, thần thức của ngươi sẽ không còn bị hạn chế trong tay ngươi. Kinh nghiệm sống trăm năm của Huyền Âm giờ đây đều thuộc về con trai ta. Dù là phúc hay họa, ngươi đều có thể quản lý!" Bành Liên không khỏi hét lên một tiếng, sau đó hắn mới ý thức được mình lúc này đang ở đâu. Nhìn Mỹ Nị đầy mê hoặc bên dưới, anh không khỏi có chút kinh ngạc.

"Là sư phụ, ta đang ở kinh thành. Hẹn gặp lại ngươi và sư phụ..." Giọng nói của Huyền Chân càng lúc càng nhẹ nhàng, và hắn bắt đầu nói ngắt quãng, "Ý thức của Huyền Âm... đang âm thầm phát triển, và khi con trai ta gặp... một người phụ nữ mất trí... Ta có cơ hội chiếm lấy cơ thể một lần nữa... Sư phụ đã để lại...sự hạn chế trong trái tim ngươi...cảm động, và đó là lý do tại sao Qian...đến đây..." một chuyên gia. Nếu không phải... việc này, con trai ta hiện tại... tu luyện sẽ không bị tâm trí của nàng làm cho hỗn loạn..." "Xong rồi, Chu, con trai ta cũng có thể sử dụng song tu phương pháp để giải trừ hạn chế, lúc đó mây mưa hòa hợp không cần phải nói..." Huyền Chân thanh âm càng ngày càng yếu ớt, câu cuối cùng gần như không thể nghe được, "Mọi thứ Huyền Âm học được trong đời đều là của ngươi. Sau ngày hôm nay, tính cách của con trai ta nhất định sẽ thay đổi, đó là một." Này, là một giáo viên, bạn không thể lập kế hoạch lâu dài ..." Giọng nói trong đầu anh cuối cùng cũng tiêu tan, và sự ngưỡng mộ trong lòng Bành Liên sắp tràn ra. Anh đã ở bên Huyền Chân ngày đêm suốt mười bốn năm. Anh ấy đã không nhận ra điều đó trước khi họ chia tay. Bây giờ họ đã chia tay ngày hôm nay, anh nhận ra rằng những khó khăn mà anh phải chịu đựng khi đó thực sự là một điều may mắn trong cuộc sống.

Bành Liên vừa nhắm mắt chăm chú nghe thầy giảng. Khi anh mở mắt ra, đôi mắt anh đã đẫm lệ. Anh nhẹ nhàng ngẩng đầu lên để ngăn nước mắt chảy xuống. Im lặng hồi lâu, tâm trạng của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, sau đó anh nhìn người phụ nữ đầy mê hoặc bên dưới mình.

Tuy nhiên, anh lại nhìn thấy áo hòa thượng của Nam Ni Jingkong bị anh ta làm cho lộn xộn và rách nát. Lúc này hai chân ngọc mảnh mai và thanh tú đang móc quanh eo anh. Làn da trắng nõn và nhờn của anh ta bị che đi một nửa bởi chiếc áo choàng của nhà sư bị hư hỏng. Giữa hai chân của người phụ nữ, có một vũng nước chảy ra từ âm đạo của cô, không khỏi thao túng dương vật dày đặc của cô.

Màu hồng trên khuôn mặt của Jingkong khiến khuôn mặt vô song của cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy, đặc biệt là màu sắc giữa hai lông mày. Miệng anh đào của cô thỉnh thoảng hơi hé ra, hai hàng răng tinh xảo gọn gàng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi anh đào màu hồng nhạt. Cô ấy đang thở hổn hển và có rất nhiều tiếng hét quyến rũ trong cổ họng. Làm sao cô ấy vẫn có thể tỏ ra đoan trang, dè dặt và rèn luyện trong cuộc sống đời thường?

Những cảm xúc đa tình vô tận lại hiện lên trên khuôn mặt anh, nhưng trái tim Bành Liên lại cảm thấy thanh tao và bình yên. Anh không hề mất tập trung và không thể kiểm soát bản thân như trước. Anh thầm ngạc nhiên. Anh nhắm mắt lại và hướng nội một lúc lâu, nhưng anh vẫn không nhận thấy có gì khác biệt so với trước đây. Anh ta chỉ cảm thấy rằng tu luyện của mình dường như thuần khiết hơn, năng lượng thực sự của anh ta dồi dào hơn và phương pháp tinh thần tu luyện kép của anh ta đang vận hành suôn sẻ hơn. Nhưng không có sự khác biệt nào khác. 

Tuy nhiên, người thầy của anh đã trải qua hàng ngàn dặm để theo đuổi suy nghĩ của mình nên anh không được gây ồn ào và huy động quần chúng. Bành Liên âm thầm lẩm bẩm, chỉ nghĩ tu vi của mình hiện tại còn nông cạn, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mỹ nữ trước mặt đang trong vòng tay nàng, dương vật nóng bỏng trơn trượt, âm đạo nữ nhân vô cùng chật hẹp, không thua kém gì trinh tiết của thiếu nữ. Cô ấy bất động nhưng đang vặn vẹo và tự mình xoay người. Mặc dù khoái cảm không mạnh mẽ nhưng nó có hương vị độc đáo. 

Bành Liên hưng phấn đến mức định gác lại mọi phiền phức trước mắt, tập trung tận hưởng khoái cảm cùng người đẹp. Anh không còn hướng nội nữa mà đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp bán khỏa thân dưới áo tu sĩ của Kinh Không. Ngay khi anh nhéo nhéo núm vú hồng hào, đột nhiên trong đầu anh như có thứ gì đó nổ tung, hàng ngàn suy nghĩ và cảm xúc trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ biển ý thức! 

"Cái này... đây là..." Bành Liên đau đầu như búa bổ, nhưng chỉ cần búng tay một cái là cơn đau đã qua đi, thế giới trước mắt kỳ thực đã rất khác so với trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Những con đường khác nhau đều dẫn đến cùng một đích đến

Tần Vương Biệt Viễn. 

Một chiếc xe ngựa từ từ lái vào cửa bên, trên xe ngựa có một cô gái xinh đẹp đích thân cầm cương. Cô là một tay lái cừ khôi và không hề thua kém đàn ông.

Các vệ binh của cung điện kính cẩn thả xe đi, sau đó họ bắt đầu thì thầm với nhau khi xe và ngựa tiến vào cổng cung điện. Một vị thị vệ trẻ tuổi nhìn xe ngựa từ xa, không dời mắt được, thở dài nói: “Cô Minh Hoa hoa mỹ như vậy, sao lại tự mình lái xe?” Người bảo vệ lớn tuổi không hề cử động, chỉ khẽ mấp máy môi nói: "Tiểu tử, ngươi đang lo lắng cho ta sao? Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi đừng nhìn Minh Hoa tiểu thư nhìn Văn Văn Cảnh, nhưng bản lĩnh của nàng, chính là lão Từ cũng có thể xấu hổ!" Một người đàn ông có râu ở bên cạnh nói “Xin chào”, sau đó cười nói: “Hôm nọ tôi nhìn thấy cô Minh Hoa luyện kiếm, ngứa ngáy nên xin cô ấy vài chiêu. Hai mươi bảy chiêu, cô Minh Hoa có thể giết được tôi, nhưng cô ấy chỉ cứu được mặt Lão Húc, để tôi cầm cự cho đến chiêu thứ bốn mươi ba…” Người vệ binh trẻ tuổi có chút khó tin, “Thanh kiếm nhẫn vàng của anh Từ, anh Ngô rất ngưỡng mộ. Làm sao… tại sao không thể.” so với một cô gái như cô Minh Hoa... một cô bé như vậy sao?" “Cô không biết điều đó,” người bảo vệ lớn tuổi thay đổi tư thế và tiếp tục đứng, sau đó nói: “Cô Minghua khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng cô có bao giờ nghĩ đến điều đó không, phụ nữ bình thường đều mười sáu tuổi. Từ khi tôi bảy tuổi, cuộc sống hàng ngày của tôi không có gì ngoài ăn và ngủ. Tôi chỉ có thể đọc, đọc và học để trở thành nữ minh tinh, phải không?” "Giống như Minh Hoa cô nương, nàng từ nhỏ đã theo Huyền Chân Tiên sư, thiên phú của nàng tự nhiên cực kỳ cao, dưới sự chỉ dẫn của Huyền Chân Tiên sư, nàng tự nhiên so với người bình thường tốt hơn rất nhiều..." Lão Từ tiếp tục: "Đây chỉ là một trong số đó. Ta hỏi ngươi, mỗi ngày ngươi luyện bao nhiêu môn võ? Mấy giờ?" Người bảo vệ trẻ tuổi không khỏi đỏ mặt, xấu hổ gãi đầu. "Hồi đó lúc còn học võ, ta mỗi ngày còn có thể có hai giờ để luyện võ. Bây giờ... Chỉ sợ bây giờ còn chưa đến một giờ..." Lão Từ cười nói: "Vậy ngươi vẫn chăm chỉ. Ngươi biết có bao nhiêu người khi còn trẻ chỉ luyện võ khoảng một giờ. Khi đã nổi tiếng, họ sẽ phải buông bỏ công phu." thời gian rảnh của cô ấy. Theo những gì tôi đã thấy vài lần thì cô ấy đang học hoặc đang luyện tập võ thuật. Ngay cả khi cô ấy ngồi yên lặng, cô ấy vẫn hít vào và luyện tập. Người siêng năng như vậy bẩm sinh đã có năng khiếu và được sự hướng dẫn của các thầy nổi tiếng. Cô ấy giỏi hơn chúng ta, cô ấy không xứng đáng với danh hiệu sao? Người bảo vệ lớn tuổi cười và nói: "Tính cô ấy sáu tuổi và luyện tập võ thuật, hai bạn mỗi ngày." Cô ấy đã luyện tập được bốn giờ. Mười năm tương đương với hai mươi năm tu luyện đối với bạn. Phải nói rằng hai người đều tài năng như nhau, các bài tập cũng tinh tế như nhau, và các bạn có cùng một giáo viên nổi tiếng hướng dẫn. Nếu không ... "Người bảo vệ trẻ đột nhiên trở nên bực bội và chán nản nói: "Theo cách này, cô Minghua không... nàng…” Lão Từ mỉm cười nói: “Cô ấy giống như Huyền Chân Tiên Nhân vậy, chúng ta chỉ cần nhìn tiên nhân bước ra từ trong tranh là được, nếu thật sự muốn cưới hắn, ngươi liền nhịn không được! Theo Lão Húc, ngươi cũng có thể nghĩ tới Ôn công chúa ngày đó gặp ngươi. Cô Baihua…” Người lính trẻ mặt đỏ bừng, bắt đầu nói.

"Hoàng tử của chúng ta luôn cấm thuộc hạ cưới cung nữ. Lão Triệu và ta đều gả cung nữ trong cung," Lão Từ nhấc chân, giơ tay đánh vào khuỷu chân, nhỏ giọng nói: "Làm hộ vệ riêng cho hoàng tử, tức là ngươi có kỹ năng không tồi. Phục vụ được năm năm, ngươi sẽ được cấp nhà và một người vợ. Đây sẽ là cuộc đời còn lại của chúng ta..." lương.” Lão Triệu không nhìn sang bên cạnh, còn nói: “Bất quá chúng ta là thân binh do chính thái tử tuyển chọn, thế giới rất lớn, hoàng tử là lớn nhất. Nhìn những lão binh kia, chẳng phải bọn họ vẫn ở trong thành trông chừng hoàng cung sao? Chúng ta trung thành với hoàng tử, hoàng tử không đối xử tệ với chúng ta, một ngày nào đó, lão Triệu sẽ bán mạng cho hoàng tử!” Người vệ binh trẻ tuổi liên tục gật đầu, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Các huynh đệ, các huynh có nghe nói, mấy ngày trước Giang tiên sinh dẫn đến Giang Nam người, hình như là..." "Im lặng!" Một lão cai ngục vốn đang im lặng đột nhiên hét lên: “Ta đã dạy ngươi bao nhiêu lần rồi, phiền phức là từ miệng mà ra?! Tại sao trí nhớ của ngươi không dài?” Người lính canh trẻ tuổi lập tức im lặng, một giọt mồ hôi rơi xuống trán. Lão Từ nhìn thấy, cười nói: "Lưu ca, ngươi đừng trách Tiểu Đường. Dù sao hắn vẫn còn trẻ tuổi tò mò mọi việc, không giống như chúng ta những lão già đã ngoảnh mặt đi..." Sắc mặt lão vệ binh hơi dịu đi, vẫn nhìn về phía trước không nói gì.

Lão Triệu cười nói: "Không có gì, ta không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng ta nghe nói những người này mỗi nhà đều có rất nhiều đất đai, bất động sản, cũng không biết có bao nhiêu bạc. Có người có con trai, còn có quan chức..." Lão thị vệ đột nhiên nói: "Cho dù không có chuyện đó, hoàng tử muốn Lưu chết, Lưu cũng sẽ không cau mày..." Từ và Triệu đều giật mình, sau đó im lặng gật đầu, thị vệ họ Lưu nói: cho người bảo vệ trẻ. Anh ấy nói: "Lúc đó, anh trai cô là cận vệ riêng của hoàng tử và có tình bạn lâu dài với chúng tôi. Nếu không, sẽ không đến lượt cô làm công việc này." "Cung điện không khác gì những nơi khác, cung điện của Tần vương là độc nhất vô nhị trên thế giới, ngươi câm miệng đi, nếu ta phát hiện ngươi ra ngoài buôn chuyện, đừng trách ca ca ngươi không tốt!" Vệ binh trẻ tuổi vội vàng gật đầu: “Liễu sư huynh dạy ta, ta đều biết!” "Đừng nói điều này, đừng nói điều này, tối nay tôi được nghỉ làm. Hay chúng ta đến nhà tôi uống một ly nhé? Nói cho cậu biết, tôi có một bình rượu vang đỏ hảo hạng đã ủ được hai mươi năm..." Mấy tên thị vệ tiếp tục trò chuyện mà không biết mình đang ở trong cung. Với vẻ mặt đỏ bừng ốm yếu, cô bước đến chiếc ghế dài và ngồi xếp bằng. Cô nhắm mắt lại và im lặng một lúc lâu. Sau đó, bà mở mắt ra, mỉm cười nói: “Con ngoan, ta đã tận tâm vì sư phụ vượt ngàn dặm giúp sư đệ của ngươi chống lại nội ma. Ta mệt mỏi một hồi, tuy không phải hai bữa một ngày, trong một ngày sẽ khỏi bệnh, nhưng cũng không tổn hại đến tận gốc, cho nên con ta không cần lo lắng.” Minh Hoa thở phào nhẹ nhõm, nhấp một ngụm trà, Huyền Chân trầm mặc đứng sang một bên, chỉ trợn mắt không dám nói.

Huyền Chân nhìn thấy điều này trong mắt hắn, không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu tử ngốc, muốn hay không thì cứ hỏi, sao lại xấu hổ như vậy? Sư phụ và đệ tử của chúng ta đã ngủ chung một giường và hầu hạ Liên Nhi đã lâu. Chúng ta vừa là sư phụ, vừa là chị em, sao phải ngượng ngùng như vậy?" Minh Hoa cười duyên dáng, không khỏi tức giận nói: "Sư phụ luôn trêu chọc đệ tử như vậy! Ta không nghe lời ngươi nữa!" Huyền Chân vươn tay ôm lấy đệ tử yêu quý của mình vào lòng, sau đó vuốt ve thiếu nữ xinh đẹp. Trên mặt mang theo nụ cười yêu thương, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Trong ba người các ngươi, sư đệ của các ngươi đang chơi đùa trong thế giới phàm trần, còn Nam Hoa trông coi đạo miếu. Chỉ có ngươi là hầu hạ chủ nhân bưng trà, phát nước, làm những việc vặt vãnh, ta cảm thấy có lỗi với ngươi." Minh Hoa cực kỳ nghe lời, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. Hắn ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: “Đệ tử bằng lòng đi theo sư phụ. Mỗi ngày có thể nghe sư phụ giảng sẽ khiến trong lòng an tâm. Chỉ mong sư phụ sẽ tốt, đệ đệ và em gái của ta được bình an hạnh phúc.” “Bạn không mong muốn có em trai mình hơn em gái mình sao?” "Bậc thầy!" “Haha!” Ngươi theo đuổi người khác, lại quan tâm hắn như vậy, lại không biết hắn có quan tâm ngươi hay không!" Minh Hoa trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Sư đệ là người như vậy, ngay cả sư phụ cũng bằng lòng nằm xuống coi hắn như trẻ con. , Đệ tử làm sao dám mong bị độc chiếm? Anh ấy có nhớ tôi hay không không quan trọng, nhưng khi tôi nhớ anh ấy, trái tim tôi cảm thấy ngọt ngào, thế là đủ rồi..." Huyền Chân nâng cằm cô gái lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, sau đó cười nói: "Tiểu Ni Tử thật ân cần, ngay cả giáo viên của tôi cũng cảm động!" Minh Hoa hơi động lòng, ngẩng đầu nhìn về phía sư phụ của mình để được yêu thương nhiều hơn.

Huyền Chân khẽ mỉm cười, ôm lấy đệ tử yêu quý của mình, chạm vào môi cô, hôn cô say đắm.

Sư phụ và đồ đệ đã cùng nhau phục vụ Bành Liên ngay từ khi họ còn ở Trần phủ. Sau đó, họ cùng nhau du hành khắp thế giới và làm rất nhiều chuyện giả tạo. Đặc biệt, Huyền Chân đã là cặp đôi với Nhạc Tây Lăng trong nhiều năm.

Minghua ban đầu bị Bành Liên ám ảnh, nhưng bây giờ anh được sư phụ huấn luyện nên có phần mơ hồ. Trong thâm tâm, anh yêu em trai mình đẹp trai, mạnh mẽ và dũng cảm, nhưng anh cũng yêu người thầy của mình lúc thì đức độ và lúc thì làm nũng. Bất cứ khi nào Huyền Chân dùng mọi thủ đoạn để trêu chọc đến mức làm nhục anh, anh đều cảm thấy sống như thế này đến hết đời cũng tốt. 

Cả cô và Bành Liên đều có tiếp xúc thân thể với Huyền Chân, và họ không hề tôn trọng thầy mình khi yêu nhau. Tuy nhiên, họ vẫn tôn trọng Huyền Chân như thần sau khi rời giường. Chỉ có Huyền Chân là chủ động trêu chọc, dám bày tỏ tình cảm để phục vụ sư phụ.

Huyền Chân thò tay vào trong quần áo của đệ tử, cầm lấy một khối thịt mềm mại xinh đẹp, không khỏi chơi đùa với nó. Anh hôn Minh Hoa đến mức không thở được. Sau đó hắn buông ra đôi môi đỏ mọng của đệ tử, cười nói: “Sư đệ dâm đãng của ngươi gần đây đã thu được một nữ nhân tuyệt thế. Người phụ nữ này sinh ra đã có yêu kiều nhưng lại là một yêu hồ tu luyện hàng trăm năm không dám giác ngộ. Cô tìm ra lý do Quách đi theo mình, nhưng do nhầm lẫn, cô bị người khác khống chế nên vô tình gặp được Liên Nhi như thế này. Đó thực sự là một trò đùa của số phận…” Trái tim Minghua đập điên cuồng vì người thầy của mình, ham muốn của cô ùa về như dòng sông vỡ bờ. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và tò mò hỏi: “Sư phụ… Em đã nghĩ về anh cách đây hàng ngàn dặm. , để xem... ừm... bạn đã nhìn thấu hình dạng thật của người phụ nữ này chưa? Thấy sư phụ khẽ gật đầu, Minh Hoa không khỏi tò mò hỏi: “Trên đời này thật sự có yêu ma sao?” Bà vỗ vỗ trán đệ tử yêu quý, trìu mến nói: “Con có biết cây cổ thụ trong miếu chúng ta trước đó đã không thể vượt qua thiên kiếp, suýt nữa đã chết. Tôi nhớ nó như một bậc thầy bảo vệ ngôi đền, nên nó đã che chắn cho nó khỏi cơn thịnh nộ của sấm sét. Trăm năm làm chủ, Nam Hoa tu luyện đã trở thành nó che chở, không biết có thể sống sót qua một lần thiên kiếp khác hay không. . . " "Thì ra trong miếu có cây yêu!" Minh Hoa vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Nghĩ đến những cây cổ thụ ngàn năm đó, hắn không khỏi tò mò. Hắn nảy ra một ý tưởng, hỏi: "Vậy là tổ tiên năm đó đã xây dựng Huyền Thanh Tự, chỉ vì những cây cổ thụ này phải không? Cho nên cổ thụ có trước, Huyền Thanh Tự mới hiện hữu?" Huyền Chân khẽ gật đầu, âm thầm khen ngợi đệ tử trí thông minh, cười nói: "Nếu không phải có tình yêu nồng nàn này, ta làm sao bằng lòng cho nó cơ hội sống sót?" Minh Hoa bỗng bĩu môi nói: "Sư phụ là thiên vị nhất, tại sao đệ tử của ta tu luyện không thành!" chị em có cần phải ghen tị không?" Minh Hoa cười nhẹ, "Đệ tử của ta biết thiên tư cùng tư chất không tốt, cho nên không ghen tị với sư muội..." Huyền Chân khẽ lắc đầu, "Đúng là ngươi và Liên Nhi không có tư cách bằng Nam Hoa, nhưng cũng không quá chênh lệch. Đó là bởi vì hai ngươi tâm tư phức tạp, dễ dàng nửa vời. Không giống như Nam Hoa thuần khiết ngây thơ, nàng nhất định phải kế thừa huyết thống làm sư phụ." Minh Hoa đột nhiên hỏi: “Sư phụ nhận Liên Hoa làm đệ tử, nhưng không biết vì sao lại tới?” Nghĩ tới tiểu sư đệ như băng ngọc, Minh Hoa không khỏi có chút mê hoặc. Nên gọi là em trai hay em gái?

Về ngoại hình, Lianhua trông giống phụ nữ hơn là đàn ông. Cô ấy có một khuôn mặt đẹp như vậy. Minghua biết rất rõ điều này sau nhiều ngày ở bên cô. 

Huyền Chân lắc đầu cười: "Có ý tứ gì? Liên Hoa sinh mệnh rất khó khăn, nếu là sư phụ không thu hắn làm đệ tử, sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay kẻ xấu, mạng sống của hắn sẽ biến thành một món đồ chơi của kẻ mạnh. Từ nay về sau sẽ không bao giờ có được hòa bình..." Hiện tại Tây Lăng vẫn luôn cưng chiều trẻ nhỏ, làm giáo viên ta thật sự cảm thấy lo lắng." Minh Hoa cười nói: "Sư phụ yên tâm, có sư đệ kỷ luật ta, dì cưng chiều hơn một chút cũng không sao..." "Hả?" Huyền Chân có chút bối rối.

"Sư đệ, ngươi kính trọng sư phụ, nhưng ở Nam Hoa ngươi luôn tỉ mỉ. Không thể không nói, Nam Hoa sợ ngươi nhất, thứ hai, hắn sợ sư đệ nhất. Không phải sư đệ nghiêm khắc, mà là sư đệ đối xử với ngươi như thần. Nói đến việc quản lý sư đệ, ngươi so với đồ đệ của mình càng tốt hơn. Mỗi đồng xu ngươi vẫn phải tiêu, cho nên ta không lo lắng Liên Hoa sư đệ vô kỷ luật." Nghĩ tới người yêu, Huyền Chân cười ngọt ngào, đắc ý nói: "Liên Nhi quả thực có chút quá vuông vức, ta không biết nên làm sao thích ứng..." "Sư phụ, ngài vừa mới nói sư đệ lúc này chỉ là cùng với hồ ly chuyển thế... Dunlun..." Minh Hoa chợt nhớ ra điều gì đó, cắt đứt dòng suy nghĩ của Huyền Chân, hỏi: "Nếu điều này là thật, ngài cho rằng hình dạng thật sự của đệ tử ta là gì? Những người phụ nữ xung quanh sư đệ của ta đều rất mê hoặc, không phải đều là hóa thân của Huyền Chân sao?" Yêu ma..." Sư phụ hai người đệ tử vui vẻ thì thầm, Bành Liên lại ở cách xa ngàn dặm, hắn tự nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ là hắn bị hàng ngàn ý nghĩ trong biển ý thức quấy nhiễu, đầu đau như búa bổ, nhưng lại giống như không có chuyện gì xảy ra trong tích tắc. Khi anh nhìn thế giới xung quanh, nó hoàn toàn khác so với trước đây. 

Chiếc bàn vuông huanghuali có lẽ là di vật từ triều đại trước, nhưng chân bàn đã được thay thế bằng chiếc bàn sau, và hoa văn cũng khác với ba chiếc còn lại. 

Chiếc cốc sứ trên bàn là của lò nung chính thức của triều đại này, nhưng nó vẫn cũ nên chắc chắn phải có giá trị rất lớn. Nếu màu sắc không bị méo mó và mất đi giá trị thì e rằng nó sẽ có giá trị hơn. 

Bức tranh gian giữa mà bạn nhìn thấy trước mặt là bản sao của một bậc thầy vĩ đại của triều đại này. Người sao chép nó đã có được sự quyến rũ. Nếu anh ta không bị ám ảnh bởi việc bắt chước nó, anh ta có thể nhầm lẫn với hàng thật. Bây giờ nó kém biểu cảm hơn một chút so với tác phẩm gốc, nhưng nó lại khao khát sự hoàn hảo hơn. Nó hoàn toàn trái ngược với nhà nước và nó khá đáng đồng tiền bát gạo.

Một tia nắng chiếu vào từ góc tường. Dựa vào độ nghiêng của nó, có lẽ đây là giờ thứ hai của Thẩm Tranh. 

Rèm cạnh giường tuy thấp nhưng được dệt bằng phương pháp cây nữ lang. Những viên gạch xanh trên mặt đất được sắp xếp ngay ngắn, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy sức nóng kém hơn một chút, nên màu gạch không đủ rõ ràng...

Mọi thứ trước mắt vẫn như cũ, nhưng trong mắt Bành Liên lại khác. Anh ấy biết rõ ràng những điểm mấu chốt của hầu hết mọi thứ, như thể anh ấy đã tận mắt chứng kiến ​​​​quá trình sản xuất nó.

Sau đó, một số điều mà anh lo lắng, suy nghĩ nhiều ngày đã được giải quyết dễ dàng, chẳng hạn như vụ án chưa được giải quyết trong vụ án chính quyền quận, người đàn ông say rượu và chết cháy. Cả anh và Fan đều nghi ngờ có người phóng hỏa, nhưng họ không bao giờ tìm ra được nguyên nhân vụ án mạng nên không có manh mối. Lúc này tôi chợt nhớ ra cách đây không lâu, con dâu thứ hai của ông đã bị bọn cướp giết chết trên đường, còn cô con gái út của ông đã chết do ném mình xuống giếng cách đây nửa năm. Chẳng lẽ ông lão đã quen làm việc trái đạo đức, bôi bẩn sự trong sạch của con gái và con dâu, khiến con dâu bỏ chạy và bị con trai giết chết để trả thù? 

Bành Liên đột nhiên cảm thấy giác ngộ, như đám mây mù trong đầu đã tan biến. Ông đã đọc rất nhiều thơ và sách, nghiên cứu lịch sử chính thống, giai thoại và những điều kỳ lạ. Nhiều điều mơ hồ, mơ hồ bỗng trở nên rõ ràng.

Như người ta thường nói: “Đọc ngàn cuốn sách và đi vạn dặm”. Bành Liên luôn ghen tị với Yến Cơ vì có thể đi hàng ngàn dặm để xác minh những gì anh đã học được trong suốt cuộc đời mình. Tuy nhiên, anh không thể đến Bắc Kinh để thi vì kinh nghiệm sống bí mật của mình, đó là điều hối tiếc suốt đời. Nhưng bây giờ, đột nhiên giống như hắn đã đi vạn dặm, biết hết mọi chuyện trên đời. 

Vô số dòng sông, danh lam thắng cảnh, dòng sông trôi qua trước mắt anh. Trong số đó có những cây cầu đá và những khúc cạn cổ với dòng nước chảy róc rách, những tàn tích và bãi hoang với cát vàng lăn tăn. Có những cô gái màu đỏ hồng và những chú chim vàng anh hát những tiếng én dịu dàng và quyến rũ. Các anh hùng và liệt sĩ đã ca hát và chiến đấu ở nơi tận cùng thế giới. Đột nhiên, tiếng trống vang lên của hàng ngàn quân mã rung chuyển bầu trời, máu và mái chèo bay đầy mặt đất, xác chết rải rác trên đồng ruộng...

Đôi mắt Bành Liên tựa hồ mở rồi lại nhắm, lông mày chợt nhăn lại rồi giãn ra, vô số suy nghĩ phức tạp không khỏi hiện ra. Vốn tưởng rằng chỉ trong nháy mắt là xong, nhưng không ngờ sau này lại xuất hiện những dòng suy nghĩ như vậy. 

Lúc này anh mới mười sáu tuổi, trước đây anh chưa bao giờ trải qua những cảm xúc phức tạp như vậy. Anh cảm thấy đầu óc mình sắp suy sụp, dường như sắp phát điên.

Cũng là do duyên trời. Lúc Bành Liên sắp mất trí, hắn chợt nhớ tới lời sư phụ vừa nói. Anh ấy nảy ra một ý tưởng và phương pháp tu luyện kép bắt đầu phát huy tác dụng một cách tự nhiên. Năng lượng chân chính mạnh mẽ đột nhiên được kích thích, thúc giục chân dương thuần khiết lưu chuyển khắp bầu trời, xuyên qua rễ dương mạnh mẽ, đi thẳng vào trái tim bầu trời trong xanh của Mỹ Nị.

Không gian trống trải từ lâu đã hỗn loạn, chính vì cố gắng mà không thể có được. Đột nhiên trong âm đạo có hơi nóng, sau đó là một vẻ đẹp vô biên làm dịu đi cơ thể và tinh thần. Trong chốc lát, tâm trí thư thái và vui vẻ, như thể một cơn mưa bất chợt ập đến sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ tỏa ra vẻ quyến rũ, sức quyến rũ mạnh mẽ đến mức chưa từng thấy trước đây. Nếu một người đàn ông bình thường nhìn thấy cô vào lúc này, anh ta sẽ tràn ngập dục vọng và phát điên và không thể tự thoát ra được. Tuy nhiên, Bành Liên đã nhắm mắt làm ngơ và chỉ tiếp tục thúc giục dương vật của người phụ nữ. Anh chậm rãi bơm cơ thể, không đóng mở nhiều lắm nhưng lại đẹp đến mức không khỏi leo lên đỉnh sung sướng. Vẻ đẹp mà anh có được là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó trong đời. 

Cô như muốn nhảy ra khỏi cơ thể mình để xem. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng đôi mắt của cô ấy đột nhiên trở nên trong trẻo. Cô ấy thở hổn hển và hét lên trong khi nói điều gì đó cực kỳ không phù hợp. 

"Ừ... có nhầm lẫn... à... có nhầm lẫn, nhưng... ừm... nó là... một con đường khác... wu wu... con đường... à... cùng một đích đến..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 tái sinh từ đống tro tàn

Trời vẫn còn khuya, một bóng dáng xinh đẹp từ mái hiên bay xuống. Nhìn quanh, anh thấy không có ai theo dõi mình, liền bay xuống và đáp xuống một sân trong. 

Bên trong cửa sổ, vành tai Liên Thanh Thành khẽ giật, cô ném cuốn sách xuống, cười nói: “Em gái anh đến rồi!” Vũ Hà giật mình, nhanh chóng đứng dậy và đi ra mở cửa. Cô mở cửa và thấy Lian'emei đang đứng ở hành lang, chăm chú lắng nghe.

"Chị, đừng nghe, bố chúng ta buổi chiều đến, cùng Tuyết Nhi và mẹ chơi đùa một hồi, buổi chiều thật dài!" Vũ Hà nói nhanh nhưng giải thích toàn bộ câu chuyện một cách ngắn gọn và súc tích.

Liên Nga Mi nhẹ nhàng nhổ nước bọt, sắc mặt hơi ửng hồng, nhướng mày nói: "Ai muốn nghe những thứ bẩn thỉu này!" Cô xoay người đi vào, tự nhiên không nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Vu Hà. Anh đã chào mẹ mình như một lời chào, chưa kịp nói gì đã nghe thấy Liên Thanh Thành cười nói: “Con không biết ông bố rẻ tiền của con có bao nhiêu quyến rũ và dâm đãng, cho đến tận bây giờ, ngày đó con mới sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình, không thể ghen tị như vậy, chỉ để khiến người ta không vui, điều đó cũng chẳng giúp ích được gì, còn thân thể sẽ bị tổn thương, nhưng sao phải bận tâm?” Liên Nga Mi do dự một lát, hồi lâu sau mới nói: "Chỉ là ban ngày bán dâm trắng trợn như vậy không phải... thật sự là..." "Quân tử không phải làm như vậy sao? Thật là đáng hổ thẹn?" Liên Thanh Thành lắc đầu cười nói: "Nếu ngươi thật sự là quân tử, hôm nay sao có thể giống mẹ ta? Hai mẹ con chúng ta sao có thể vui vẻ như vậy? Ngươi thật ngu ngốc!" Lian'emei thở dài, bất lực nói: "Sống thế này qua cửa sổ, la hét ầm ĩ, mẹ còn nghe được!" "Tại sao con không thể nghe? Cha con trước khi rời đi đã bị mê hoặc bởi sự thao túng của mẹ tôi và Tuyết Nhi Hà. Đối với mẹ tôi, lúc này thể xác và tinh thần đều mệt mỏi, tại sao con lại quan tâm đến một chút tiếng la hét? Huống chi là mẹ, con đã quen với tình huống như vậy và con rất vui mừng!" "Tôi không!" Liên Nga Mi đi đến bên cửa sổ, nhưng nàng lại dùng lực bịt tai lại, cẩn thận lắng nghe.

Yuhe nhìn vào, cảm thấy ghen tị và tò mò. Cô ghé sát vào Lian'emei, cười nói: "Em nghe suốt buổi chiều, luôn nói ngắt quãng. Không nghe rõ hai người họ làm sao mà vào được bến cảng. Chị ơi, chị nghe thấy gì vậy? Mau nói chuyện với chị gái đi!" : "Sư cô bối rối hét lên, ậm ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, và nói về 'kiếp trước' và 'dài hạn'. Có phải cô ấy đã trở thành kẻ ngốc khi tu theo đạo Phật không?" Cô không hề biết rằng lúc này Kinh Không đang ở đỉnh cao hạnh phúc, trong lòng cô lại vô cùng trống trải, như siêu việt và phi thường. Với mỗi lần đẩy, Bành Liên vẫn rên rỉ và thở hổn hển, nhưng cô ấy đang diễn tả suy nghĩ của mình bằng lời nói, rất khác với quan hệ tình dục dâm ô của phụ nữ bình thường trên giường.

"Nếu không phải... a... kiếp trước chúng ta số phận, ta đã không bị ngươi làm nhục như thế này. Ai có thể nghĩ rằng... a... trong hoàn cảnh đó, ta có thể... đột phá rào cản tình cảm... à... mất đi lần nữa..." Kinh Không vừa hét lên vừa trìu mến nhìn Bành Liên, như thể hai người đã biết nhau từ lâu, "Bây giờ anh ấy rất minh bạch và cởi mở. Nhưng tôi chưa từng trải qua trước đây...ah...sâu quá..." Bành Liên nhìn chằm chằm vào Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang tập trung vận hành bí pháp song tu để trấn áp những suy nghĩ hỗn loạn của anh. Anh không quan tâm đến những gì Mỹ Nị nói. Dưới toàn lực của hắn, bí pháp song tu đang chạy với tốc độ chưa từng có, hàng chục tuần trôi qua trong tích tắc. 

Trong sương mù, Bành Liên chỉ cảm thấy trong cơ thể người phụ nữ dường như có một luồng khí chất xám đen, đã bị chân năng dâng trào của hắn tiêu hao hoàn toàn. Sau đó, vẻ đẹp dưới cơ thể của cô trở nên khác thường. Cô không còn ngốc nghếch ngốc nghếch như trước nữa, cũng không còn giả vờ đoan trang và dè dặt nữa. Đôi mắt cô vẫn trong trẻo nhưng cơ thể thanh tú của cô đã chủ động phục vụ anh.

Dưới toàn lực của Bành Liên, vô số năng lượng chân chính rơi vào giữa trái tim hoa của người phụ nữ, thổi trái tim hoa mềm mại đến mức sụp đổ. Nếu là một người phụ nữ bình thường thì đã vô cùng xinh đẹp và mất hồn. Nếu không có ý chí kiên cường, cô sẽ rơi vào trạng thái điên loạn. Tuy nhiên, Jingkong không phải là một phụ nữ bình thường. Cô đã tu thiền nhiều năm, ý chí vượt xa người thường, lại có thể chất đặc biệt nên được tha mạng. 

Dù vậy, dù đầu óc cô vẫn tỉnh táo nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô đã bị choáng ngợp, làn da hồng hào đã mất hết màu sắc và cô đang khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt tới giới hạn của mình.

"Thật hạnh phúc... a... ta chưa từng thấy qua... ta nghĩ là Tây Thiên... ừm... chính là như thế này... a..." Kinh Không trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, thanh thần dần dần tán đi. Nhìn thấy mình sắp chìm vào biển dục vọng lần nữa, cô cảm thấy hoảng sợ. Trong vô thức, cô dùng một giọng quyến rũ cầu xin: "Sĩ quan tốt... làm ơn... nô lệ, làm ơn... dừng lại... đừng nữa..." Cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn và yếu đuối, cô cảm thấy trái tim mình đang vỡ vụn vì vô số hơi thở, như thể cô sẽ quay lại con đường cũ trong khoảnh khắc tiếp theo, chỉ theo đuổi thú vui dâm đãng, giống như một con thú nữ. 

Kinh Không trong lòng cảm thấy hoang vắng. Hắn đã tu luyện nhiều năm, cho rằng tu vi của mình còn chưa đủ, tim hắn đập thình thịch. Giờ đây, một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh đã xuyên thủng hàng rào cảm xúc trong lòng anh. Lẽ ra anh phải trong suốt và không còn ham muốn, nhưng không ngờ, anh vẫn bị cơ thể và tâm trí độc đoán của Bành Liên xâm chiếm. Với năng lực của Bành Liên lúc này, nếu không tiến vào trạng thái này, e rằng sẽ càng khó coi hơn.

Meni đang cảm thấy có lỗi với bản thân thì chợt cảm thấy khoái cảm dâng trào trong cơ thể lập tức dừng lại. Cô nghe thấy Bành Liên cười nhẹ: "Muốn không ham muốn, không đòi hỏi thì trước tiên phải tự do! Tu vi của sư phụ đã đề cao lên một tầm cao hơn, nhưng hắn lại càng bị ám ảnh hơn trước. Nhìn xem!" Kinh Không sửng sốt một lát, đột nhiên tỉnh táo lại. Anh nhìn kỹ người thanh niên trên người mình, thấy trên trán Bành Liên lấm tấm mồ hôi. Lúc này, Yến Yến nhìn anh, anh đẹp trai, lịch lãm và đẹp trai đến khó tả.

"Thưa cô..." Tựa đề được thay đổi như ngẫu nhiên. Kinh Không duỗi cánh tay ngọc thon dài vòng qua cổ Bành Liên, tựa đầu vào vai chàng trai trẻ. Anh xấu hổ đến mức không khỏi nói: “Trái tim anh trong sáng, trong suốt nhưng anh yêu em nhiều như vậy, tại sao vậy?” Trái tim Bành Liên run lên vì vẻ ngoài quyến rũ của cô, anh gần như mất trí lần nữa. Anh nhanh chóng cắn đầu lưỡi, sau đó tâm trí ngưng tụ. Sau khi bình tĩnh lại, anh ôm chặt vai cô gái, nhẹ nhàng hôn lên tai cô, cười nói: “Đạo giáo có phương pháp song tu, Phật giáo cũng có phương pháp mật tông cùng chung vui với thiếp. Nếu sư phụ tự mình gặp nguy hiểm, cứu ta cũng chính là cứu thiên hạ?” "Đó chỉ là sự ngụy biện!" Jingkong chế nhạo, nhưng vẫn từ chối đối mặt trực tiếp với Bành Liên. Anh vùi đầu thật sâu vào vai chàng trai và thì thầm: “Rõ ràng bản chất của Phật giáo là” Jin, anh yêu em sâu sắc trong trái tim anh. Trong lòng tôi luôn suy nghĩ, nhưng thực sự không biết tại sao…” “Phật giáo và Đạo giáo đều nói về duyên phận lâu dài. Có lẽ sư phụ và sư phụ vẫn còn liên kết phàm trần, đó là lý do tại sao chúng ta lại xa nhau như vậy?" Bành Liên thản nhiên nói với ý định làm sáng tỏ Mỹ Nị. Khi Cảnh Không nghe được lời này, hắn đột nhiên sửng sốt. Đột nhiên, vô số ảo ảnh xẹt qua trong đầu hắn. Có một ý nghĩ tưởng chừng như ở gần trước mặt hắn nhưng lại không thể bắt được. Cô không khỏi cảm thấy hơi thất vọng, ngược lại vặn vẹo thân thể, tức giận nói: "Đừng gọi tôi là 'Sư phụ'! Ngươi cũng không thể tự xưng là 'Ta'!" Theo như Bành Liên được biết, nữ ni này chỉ nhỏ hơn Liên Thanh Thành mấy tuổi, lớn hơn mẹ ruột của hắn là Nhạc Tây Lăng rất nhiều. Thái độ của cô con gái nhỏ này không những không phù hợp với tuổi tác mà còn rất khác với vẻ ngoài dè dặt và đoan trang trước đây.

Trong thâm tâm anh yêu người phụ nữ quyến rũ đến mức muốn dang rộng vòng tay để nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô. Tuy nhiên, Jingkong vẫn ngại ngùng và không chịu để anh ta nhìn tận mắt. Hai người tranh cãi mấy lần nhưng Bành Liên không chịu dùng vũ lực nên đành phải chịu thua.

"Họ và tôi đều gọi mình là 'chồng', vậy chúng tôi cũng làm như vậy với bạn nhé?" Bành Liên phải cúi xuống cúi đầu khi ôm cô như thế này. Anh tuy khỏe mạnh nhưng nếu làm như vậy lâu sẽ cảm thấy khó chịu, vì vậy anh đặt tay lên eo cô gái rồi bế cô lên: “Nhưng tôi không biết tên thời con gái của cô là gì? Bạn có thể nói cho tôi biết chồng tôi được không?" Jingkong cảm thấy có gì đó chạm vào mông anh. Chỉ giữ nó bằng đôi tay to lớn, vòng eo thon gọn của cô được người yêu ôm chặt. Trong khoảnh khắc, nó dường như bay lên trời như mây và sương mù, giống như bị Bành Liên ôm và bay qua bầu trời đêm đó. Tim cô dao động, và cô cảm thấy hơi đau giữa hai chân. Sau đó cô tỉnh táo trở lại. Dương vật của người yêu vẫn còn trong cơ thể. Với chuyển động cơ thể của Bành Liên, cô ấy xinh đẹp, sưng tấy, và tê liệt.

“Tên thời con gái của tôi ở thế tục là Li, biệt danh của tôi là… nhưng tên tôi là Zhensha…” Mỹ Nị rất nhút nhát, và cô ấy quả thực đúng như tên gọi của mình.

"Gối thẹn thùng, Gối ngượng ngùng, Gối ngượng ngùng, chỉ là cái tên thơm quá, nàng cũng giống như tên của nàng, vừa vặn!" Bành Liên yêu một cô gái nhút nhát như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng, bế cô gái xinh đẹp lên, chậm rãi đi đến bên giường: "Vậy sau này chồng tôi gọi cô là 'cô bé nhút nhát' nhé?" "'Xấu hổ' chỉ là 'xấu hổ', tại sao phải thêm từ 'nhỏ'..." Tim Li Zhenshy lỡ nhịp khi anh gọi cô, cô nhẹ nhàng vặn người và làm điệu bộ. 

"Bởi vì cậu bé nhút nhát không chỉ nhỏ nhắn, thanh tú mà còn thanh tú và dễ thương hơn một cô gái trẻ, nên đương nhiên phải được gọi là 'cậu bé nhút nhát'!" Bành Liên ôm mỹ nữ trong tay, vừa di chuyển vừa bước đi, khiến mỹ nhân thở hổn hển và liên tục gọi "cậu bé nhút nhát".

"Anh ơi... đừng hét nữa... Tôi sẽ cầu xin anh cầu xin tôi..." Khi anh di chuyển xung quanh, Li Zhenshy cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của cô. Một số dòng tinh dịch được người tình đưa ra khỏi âm đạo và chảy xuống chân cô. Cơn gió thổi qua khiến cô có chút ớn lạnh, khiến cơ thể cô càng nóng hơn.

Khi Bành Liên di chuyển xung quanh và đụ cô, Lý Trinh không thể kìm được tiếng hét vì xấu hổ và vui sướng. Cuối cùng cô không còn tựa vào vai Bành Liên nữa. Đôi khi cô ấy ngẩng đầu lên và hét lên trong niềm vui. Cô vô tình nhìn Bành Liên, không mở mắt được nữa. Cô đặt đôi môi đỏ mọng lên và hôn Bành Liên say đắm. 

Theo trí nhớ của người phụ nữ, cô chưa bao giờ vui vẻ thoải mái như vậy với ai. Có mấy ông chồng hoặc tránh mặt cô như rắn, tránh bọ cạp, hoặc tham sắc đẹp mà không lợi dụng được. Họ luôn gục ngã sau mỗi lần chạm vào. Làm sao có người như Bành Liên có thể nhìn thẳng vào mặt cô mà bình tĩnh thản nhiên, để cô bộc lộ sức quyến rũ vô biên của mình mà không hề sợ hãi?

Chưa bao giờ như thế này, Li Zhenshy bộc lộ sức quyến rũ vô hạn của mình, nịnh nọt và tán tỉnh, nịnh nọt, say đắm trong tình yêu và hét lên sung sướng. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến nhận thức và quy tắc của thế gian? 

Người phụ nữ như được sống lại từ đống tro tàn, lắc đầu, mái tóc đen thoát khỏi nút thắt bay đi, sau đó lắc lư không ngừng theo sự thăng trầm của cơ thể thanh tú, tạo thành những gợn sóng như nước. 

Li Zhensham cảm thấy âm đạo nóng bừng, tinh chất nóng hổi từ âm đạo chảy ra từ mông cô. Cô có cảm giác như thịt thối được phơi khô bằng một cọc tre dày. Mặc dù cô không còn vui vẻ như khi Bành Liên bị ấn vào ghế trước đó, nhưng đó là một niềm vui không tự chủ mà cũng là một loại vui khác.

Lúc này, Bành Liên hoàn toàn không sử dụng kỹ năng của mình, chỉ dựa vào thân thể cường tráng của mình để đụ nữ tu. Anh ấy đã cao lớn và khỏe mạnh nên việc ôm Lý Trinh Tiên vào lòng rất dễ dàng. Cơ bắp của anh ta thắt lại như một bức tường đồng, khiến cơ thể của Lý Trinh Thẩn trở nên yếu ớt và không có xương. Tình yêu của họ mạnh mẽ như lửa và họ bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. 

"Chồng yêu... Em nhịn không nổi nữa rồi... Anh... đi sofa đi..." Lý Chân ngượng ngùng đưa tay ra, tay phải vòng qua cổ người yêu, tay trái vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Bành Liên, dũng cảm đối mặt với anh, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình ra cho người yêu nếm thử. 

Bành Liên vòng tay qua eo người phụ nữ rồi bế cô lên. Anh bước tới giường và từ từ đặt cô xuống. Sau đó anh đè Lý Trinh xuống dưới mình và hôn cô trong khi nhanh chóng bơm cô. 

Li Zhensham cảm thấy người yêu mình mạnh mẽ và mạnh mẽ, đè lên cơ thể gầy gò và mềm mại của cô, khiến cô cảm thấy rắn chắc và ổn định hơn bao giờ hết. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Với mỗi cú đẩy của Bành Liên, cô cũng nâng mông lên để giúp anh thâm nhập vào cơ thể thanh tú và những cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Hai người quan hệ tình dục từ chiều và hiện đang yêu nhau nghiêm túc. Trước đó, Bành Liên đã bối rối, không tự chủ được, sau khi vào Hồng Kông liền cứng người tại chỗ. Khi đó Lý Chấn Sa cũng dâm đãng nhưng không khỏi bị chủ nhân đụ. Hai người không hề quen nhau nên đó không phải là một mối tình nghiêm túc. 

Sau đó Bành Lian được Huyền Chân Chân giúp đỡ lấy lại lý trí, nhưng anh bị choáng ngợp bởi vô số cảm xúc mà Huyền Âm đã học được và trải qua đến mức gần như mất trí. Mặc dù hắn dùng bí pháp song tu để khiến mỹ nữ trở nên vô cùng xinh đẹp, nhưng rốt cuộc nàng cũng không thực sự vui vẻ. Đó chỉ là sự kết hợp của may mắn và hạnh phúc. Suy cho cùng, nó không giống hạnh phúc của những người đàn ông và phụ nữ bình thường.

Lúc này, vùng kín của hai người đã được nối vào nhau. Bành Liên đè người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình. Anh vừa mút chiếc gối mềm mại bằng chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi đỏ mọng vừa nắm lấy bộ ngực ngọc của người phụ nữ và xoa bóp. 

Tuy nhiên, xét về mặt thế tục, Bành Lian vẫn chưa ở thời kỳ đỉnh cao, trong khi Lý Chấn Hỷ đã ở tuổi bốn mươi. Hai người rất khác nhau về tuổi tác và địa vị. Bây giờ họ đang nằm cạnh nhau, giống như một tiểu thư giàu có ngoại tình với một chàng trai trẻ. Trong đó có một loại cảm giác khác lạ, khó có thể giải thích cho người khác.

Lý Trinh, người đã xa Fengyue đã lâu, đã được Bành Liên chải chuốt, khiến cô trở nên mịn màng và cư xử tốt. Bây giờ cô thoải mái như một người phụ nữ bình thường phục vụ chồng mình. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô thoát ra khỏi sự trói buộc của áo hòa thượng, vẫn móc vào eo người yêu. Cô dùng lực nâng mông lên gặp cô, giúp người yêu được vui hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cũng đẹp trai không kém mẹ cô, Nguyệt Hy Linh và hai chị em song sinh của Luo. Sức quyến rũ vô biên của cô ấy là tự nhiên và khác với những gì cô ấy có được sau khi luyện tập Thanh Thành. Lúc này nàng lấy mây mưa làm động lực, nhưng lại có một loại cảm giác duyên dáng, lộng lẫy. Tất cả chúng dường như luôn thay đổi và vô tận.

Bành Liên cực kỳ hữu ích. Kể từ khi anh thành công trong việc thực hành phương pháp bí mật song tu, không ai có thể là đối thủ của anh trên giường ngoại trừ một số phụ nữ từ người cố vấn của anh là Liên Thanh Thành. Bây giờ vợ và thê thiếp của ông đều có thai nên họ đã ngăn cản ông. Thật khó để anh ấy có thể tận hưởng được chính mình. Nếu ngày hôm đó Liên Thanh Thành không chịu thụ thai, chắc chắn anh ấy còn đau khổ hơn.

Bây giờ cô ấy có vẻ đẹp như Lý Trinh Thẩn, cô ấy giống như một ngàn người với hàng ngàn khuôn mặt. Việc một người phụ nữ có sức chịu đựng tuyệt vời trên giường lại càng hiếm hơn. Sau buổi chiều kéo dài đến bây giờ, sau khi bị đụ như thế này lần trước, cô ấy vẫn còn sức chiến đấu. Thậm chí, so với Yingshi và Lian'emei, những người luyện tập võ thuật quanh năm và có thân hình cường tráng, họ cũng không hề thua kém. 

Tinh dịch đặc quánh trong cơ thể Bành Liên đã đọng lại gần ba tiếng đồng hồ. Lúc này, anh bị thu hút bởi sức quyến rũ vô bờ bến của người phụ nữ, cuối cùng tinh dịch của anh cũng được phóng ra. Anh không còn nương tay nữa, dùng một đòn dài đâm con gà trống vào giữa cái lỗ ngượng ngùng của Lý Trinh. Đầu rùa áp vào trái tim mềm mại của người phụ nữ, mạnh bạo phóng ra tinh dịch.

Lý Chân ngượng ngùng xinh đẹp đến mức người yêu bất ngờ đứng dậy. Cô biết Bành Liên sắp mất tinh dịch. Cô nhanh chóng duỗi tay ra móc chân, hơi nheo mắt lại, nhìn Bành Liên với vẻ mặt nịnh nọt, ngọt ngào kêu lên: "Chồng tốt quá... chao ôi... giao cho nô tỳ... a... nóng quá." ...Tinh dịch của chồng tôi thật bỏng rát... Làm tôi bỏng chết... Tôi bị chồng đốt cháy... A..." Giữa những tiếng hét the thé, cơ thể thanh tú nhút nhát của Lý Trinh run lên, làn da trắng hồng, khuôn mặt vô cùng quyến rũ. Làm sao cô ấy vẫn có thể dè dặt, đoan trang và khiêm tốn như một người tu luyện nửa ngày trước? Về mặt dâm dục, e rằng còn tệ hơn Liên Thanh Thành Anh Thạch.

Nếu không phải Lý Chấn Thâm trên giường không giỏi bằng Liên Thanh Thành mà lại quá quyến rũ và thiếu kỹ năng, Bành Liên thật sự sẽ cho rằng cô thực chất là một nữ tu sùng đạo.

"Anh thật xấu hổ, mấy ngày nay anh luôn nghĩ đến em, hôm nay điều ước của anh cuối cùng cũng thành hiện thực, anh thực sự rất vui vẻ!" Bành Liên nằm nghiêng và đơn giản xé chiếc áo choàng của nhà sư còn lại ra khỏi cơ thể Lý Trinh Sa. Anh kéo chiếc chăn gấm đắp lên cơ thể trần trụi của cô rồi mỉm cười. Anh ấy nói: "Tôi sẽ bảo Xue'er đổi cho bạn một số chăn lụa và may một số bộ quần áo gấm cho bạn. Bạn sẽ không còn phải sống trong cảnh nghèo khó như vậy nữa." Lý Chấn Tử ngoan ngoãn rúc vào trong ngực anh. Nghe vậy, ông mỉm cười lắc đầu nói: “Vàng bạc châu báu, gấm y, ta chỉ là đám mây bồng bềnh ngoại vật, có chồng bên cạnh là đủ rồi. Từ nay trở đi, ngoài việc đồng hành cùng chồng, mọi việc vẫn như cũ. Mỗi ngày ta vẫn được Phật cổ Thanh Đăng đồng hành. Dù Phật không thích ta, ta vẫn tiếp tục tụng kinh, niệm Phật. Còn an toàn thì đáng giá…” Bành Liên cũng không ép buộc. Anh biết Lý Chân Thâm không giống một phụ nữ bình thường. Cô đã sống như vậy hơn hai mươi năm, sao có thể dễ dàng thay đổi được? Chỉ cần nàng tiếp tục cắt đứt quan hệ vợ chồng, nàng có ăn chay niệm Phật hay không cũng không sao cả.

“Tôi nên nhét vài chiếc khăn tay gấm vào đây…” Lý Trinh xấu hổ đỏ mặt. Rõ ràng trước đây anh ấy cực kỳ tán tỉnh, nhưng bây giờ anh ấy lại cực kỳ nhút nhát.

Bành Liên sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra, hắn không khỏi nâng cằm mỹ phụ lên cười: “Tiểu vô sỉ có ý đồ, nhưng ngươi không biết, nữ nhân chúng ta không dùng thứ đó!” Lý Trinh vừa xấu hổ vừa bối rối, nhưng nhìn thấy Bành Liên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi cô, cô cũng rất vui vẻ, lập tức hiểu ra, sắc mặt càng hồng hơn, Ngải Ái nói: “Tôi chỉ nghe nói đến tài năng của phụ nữ ở chợ. Cô ấy có thể khó chịu như vậy, nhưng cô ấy không biết… Anh ta cũng là một gái điếm tốt, còn lại đều là phụ nữ bình thường, còn việc có chịu nổi hay không thì chồng có ý kiến ​​khác…” “Niềm vui của boudoir tự nhiên đến, anh và em bằng lòng” Tại sao anh không quan tâm đến việc anh ấy có chịu nổi hay không? Một cậu bé nhút nhát làm sao có thể không hiểu được chân tướng đằng sau chuyện này?" Lý Trinh nghe vậy sửng sốt, sau đó gật đầu đồng ý, nhẹ nhàng nói: "Bài học của chồng tôi là cậu là nô lệ. Cả âm đạo và đôi môi của bạn đều chỉ là những thứ gầy gò. Nếu bạn có thể làm hài lòng người khác thì tại sao bạn lại phải quan tâm đến thứ tự ưu tiên? Chỉ là... kỹ năng nô lệ còn thô sơ, và... Khi nào có thời gian hãy học hỏi từ chị gái Thanh Thành của bạn nhiều hơn. Về kỹ năng nói, không quá khi nói rằng cô ấy là người giỏi nhất thế giới. Hai chị em các ngươi nên ở cùng một bệnh viện, gần nhau hơn." Bành Liên nhìn mỹ nữ khỏa thân giơ dương vật của mình lên, cố gắng há miệng anh đào, đưa dương vật gần như mềm mại vào miệng, bắt đầu cẩn thận mút lấy, trong lòng cảm thấy rất tự hào.

Lý Chân ngượng ngùng, không quan tâm đến tình dục, chỉ là nằm trên giường không nhịn được mà thôi. Không quá lời khi nói rằng cô ấy sinh ra đã có dục vọng, và nếu có thời gian, cô ấy sẽ là một con điếm hạnh phúc, nhưng cô ấy vẫn cần phải rèn luyện từ từ. Lúc này, cô có cảm giác hơi nhức răng khi ngậm con cặc vào miệng, cảm giác không mấy dễ chịu.

Chỉ là người phụ nữ đó có năng khiếu thôi. Cô lén nhìn Bành Liên, khi người yêu khẽ cau mày, cô biết mình đã làm sai điều gì đó. Cô ấy nhanh chóng điều chỉnh nhưng lại tiến bộ nhanh chóng, khá giống với cách luyện tập Thanh Thành của sư phụ Trần Toàn. Đây chỉ là quan sát Bành Liên lời nói, tiềm năng thật sự là vô hạn.

Mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp nhưng cũng rất điệu đà và dè dặt. Chỉ cần nhìn cô ấy nuốt và nuốt con cặc là đã thấy thích thú tột độ rồi. Bành Liên hài lòng. Nghĩ đến lời anh nói trước đó, anh không khỏi mỉm cười hỏi: “Bây giờ anh và em yêu nhau, em có thể kể cho anh nghe bí ẩn trong trải nghiệm cuộc sống của em không?” Thị Trịnh Hàn đang làm việc chăm chỉ và đột nhiên cứng người khi nghe những lời đó. Cô suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng vào Bành Liên, quả quyết nói: “Tôi hiện tại đã cam tâm với chồng mình, cho dù lúc này tôi có chết vì chồng mình, tôi cũng bằng lòng…” “Chỉ là?” "Chỉ là bí ẩn về trải nghiệm cuộc đời của tôi rất quan trọng. Nếu không liên quan đến sự sống và cái chết của tôi, tôi thà chết chứ không nói ra…” - Còn tiếp -


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 trời cao biển rộng

Một tiếng trống vang lên từ tháp Mingyuan, và nơi này im lặng trong giây lát. 

Trong một phòng thi ở góc đông bắc, Yến Cơ trải bánh tráng ra, nghe thấy quân lính chậm rãi đi ngang qua, lớn tiếng hát: “Con đường bảo vệ đất nước và toàn quân!” Đây là câu hỏi cho kỳ thi lý thuyết chính sách ở bậc đại học. Yến Cơ buông lỏng lông mày, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lão nhân đang xử lý bản thảo. 

Phòng thi cách âm không tốt, Yến Cơ nghe và nhìn rất giỏi. Đương nhiên, anh có thể nghe thấy rất nhiều tiếng ồn. Có người thấp giọng phàn nàn, có người không ngừng lẩm bẩm, có người đánh rơi bút viết, có người làm bẩn giấy thi...

Vô số âm thanh ở rất gần trước mắt chúng tôi nhưng dường như lại ở rất xa ở phía chân trời. Mặc dù chúng cực kỳ rõ ràng nhưng chúng lại không hề đi vào tâm trí chúng ta. 

Yến Cơ không khỏi mỉm cười khi nhớ lại lúc nhỏ bị thầy ép đến cổng thành học. 

Đầu óc anh quay cuồng, và anh đã phác thảo được khung cảnh trà đạo. Anh ấy đã suy nghĩ cẩn thận trong hơn nửa giờ và hoàn thiện nhiều chi tiết như bắt đầu từ đâu, rẽ ở đâu, làm rõ ở đâu, v.v. Sau đó ông cầm que mài lên và bắt đầu mài mực trên đá mực. 

Động tác của hắn cực kỳ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng vững vàng, lực lượng đều đều và nhẹ nhàng. Vết mực và nghiên mực cọ xát nhẹ nhàng, phát ra âm thanh khó nghe. Giữa âm thanh này, anh lại bắt đầu suy nghĩ sâu xa. 

Bài viết có vẻ không hài lòng với sự bằng phẳng của núi non, hình như ở đây lẽ ra phải có nhiều thăng trầm hơn; ở đây hơi mơ hồ, vì vậy bạn cũng có thể thêm một số ví dụ; cuối cùng cách diễn đạt có vẻ thiếu tài, nên thêm vào hai dòng thơ đối kháng để hoàn thiện...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Yến Cơ nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn thấy mực trong mực mực vừa đúng. Gió lạnh thổi chậm rãi bên ngoài tấm rèm, tương phản với hơi nóng của chậu than. Anh không khỏi có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu viết nháp trên bánh tráng. 

Lúc này, tư tưởng văn chương của ông tuôn chảy như suối, ông viết không ngừng. Anh ấy viết một cách ngẫu nhiên, và chỉ trong nửa giờ, anh ấy đã viết được một bài báo tinh tế bằng cả tài năng và sự sáng suốt. 

Yến Cơ đã học thư pháp từ các bậc thầy nổi tiếng từ khi còn nhỏ và anh ấy có nền tảng về kung fu. Khi viết, ông viết rất mạnh mẽ và sắc sảo. Tuy nhiên, khi lớn lên trong những năm gần đây, tính kiêu ngạo và sắc sảo của anh đã giảm đi rất nhiều. Bây giờ anh ấy ẩn giấu sự vụng về, nhưng khả năng viết chữ của anh ấy thậm chí còn đẹp hơn.

Anh thản nhiên giơ bản nháp lên, nghiêng người xem xét dòng chữ dưới ánh sáng phát ra từ rèm cửa. Anh ta sẽ viết ra những câu mà anh ta bất ngờ, đánh dấu rõ ràng những điểm mơ hồ, rồi suy ngẫm cẩn thận cho đến khi cuối cùng anh ta hiểu được. 

Yến Cơ không có nghe ngoài cửa sổ xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là mê mẩn bài báo trước mắt mà thôi. Anh ấy kết hợp tham vọng của mình với các câu hỏi kiểm tra và thư giãn đầu óc. Anh say đến mức không nhận ra rằng bầu trời bên ngoài tấm rèm đang ngả về phía Tây và màn đêm đang buông xuống. 

Cuối cùng mọi chuyện đã ổn thỏa, anh đang định bắt đầu viết thì nghe thấy tiếng động từ xa. Ngay lập tức, nhiều chiến sĩ lao vào phòng thi với súng nổ và kiếm. Một người đàn ông da đen dày cầm một con dao đơn giản, đứng ngoài cửa phòng thi Yanji với vẻ mặt và đôi mắt lạnh lùng, nhưng không nói gì.

Yến Cơ có chút sửng sốt. Khi đang ngơ ngác, anh nghe thấy có người từ xa đến. Người trước mặt còn chưa kịp lặp lại, Yến Cơ đã nghe rõ nội dung.

"Thí sinh giơ tay và đứng lên. Ai di chuyển mà không được phép sẽ bị buộc tội gian lận!" "Thí sinh giơ tay và đứng lên. Ai di chuyển mà không được phép sẽ bị buộc tội gian lận!" "Thí sinh giơ tay và bất kỳ ai di chuyển mà không được phép sẽ bị buộc tội gian lận!" Người đàn ông da ngăm đen trước mặt anh cũng lặp lại điều tương tự. Giọng anh hơi trầm và khàn, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Yến Cơ sửng sốt, nhanh chóng giơ tay đứng dậy, lùi lại một bước rời khỏi bàn làm việc. 

Người lính nhìn Yến Cơ một lần nữa, nhưng vẫn làm theo lời đồng đội trước đó nói: "Lùi lại, quay lại, và những người chống cự sẽ bị coi là gian lận!" Yến Cơ làm theo lời anh và cuối cùng cũng thoát khỏi suy nghĩ của mình. Tại lễ thăng tiến nhân tài quốc gia, tất cả những người có mặt ở đây đều là quan chức cấp cao. Nếu để cho binh lính bị sỉ nhục như vậy, nhất định đã xảy ra chuyện lớn! 

Chuyện lớn gì có thể xảy ra trong phòng thi! 

Yến Cơ không khỏi thở dài trong lòng khi nghĩ đến những lời thì thầm trong quán trà và nhà hàng mấy ngày nay. 

Những trường hợp gian lận trong thi cử hoàng gia luôn bị cấm, chưa kể những kỳ thi triều cống tầm thường, thậm chí cả những kỳ thi cung đình mà hoàng đế đích thân đặt câu hỏi, và cũng có những người viết văn nhanh nhẹn, thân thiết với hoàng thất và đã vượt qua các kỳ thi trước. Tuy nhiên, trên thế giới hiếm khi có người làm ầm ĩ như vậy, bỏ qua mặt chính thức để điều tra, xử lý những kẻ gian lận. 

Yến Cơ quay người lại chờ người lính đi lên khám xét mình. Anh dừng lại sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng.

Hắn hồn nhiên như nước ở đây, tự nhiên không hề sợ hãi. Cách đó không xa, binh lính đang hò hét chửi bới. Một lúc sau, người ta thấy hai người lính bế một người lính đang khóc ra ngoài. Chỉ trong chốc lát, lại có thêm mấy tên lính bị quân lính bắt đi.

Sau một hồi náo loạn trong khán phòng, các chiến sĩ lại hét lên: "Tất cả thí sinh, ngồi vào chỗ đi. Những ai không gian lận sẽ tiếp tục thi!" Yến Cơ sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ ngồi xuống, nhìn bài kiểm tra mình sắp chép trước mặt.

Lúc này anh càng bất lực hơn. Anh thực sự muốn khóc nhưng không có nước mắt. Ông ngồi đó một lúc lâu mới nghe tiếng binh sĩ hét lớn: "Kim Vũ đánh bại Wu bằng sự độc tài của mình, Phú Kiến đánh bại Jin bằng chế độ độc tài của mình và chết; Qi Huân bổ nhiệm Quan Trung và thống trị, Yến Khoái". Đề thi dài và khó giải thích. Không thể nói những người lính mù chữ này là những ứng viên chưa học hành chăm chỉ. Tôi e rằng họ thậm chí không thể giải thích rõ ràng những lời ám chỉ đó."

Những người lính không nói nên lời trong khi đọc thuộc lòng, và các học giả đến từ khắp nơi trên thế giới. Đương nhiên, một số không thể nghe rõ, và một số bắt đầu phàn nàn ầm ĩ.

"Im lặng! Im lặng!" Tất cả binh lính đều hét lớn, và toàn trường lập tức im lặng.

"Ngô của nhà Tấn đã đánh bại Ngô bằng chế độ độc tài của mình, và Phù Kiên đã đánh bại Tấn vì chế độ độc tài của ông ta. Tề Huân bổ nhiệm Quản Trọng thống trị, Yến Khoái bổ nhiệm con trai và đánh bại. Họ đã làm điều tương tự nhưng có những thành tựu khác nhau. Tại sao?" ?" "Kim Ngũ dùng sức mình đánh bại Ngô, Phù Kiên dùng sức mình mà tấn công Tấn, Tề Huân được phong làm Quản Trọng thống trị, Yến Khoái được phong làm con trai nhưng bị đánh bại. Họ làm giống nhau nhưng thành tích khác nhau. Tại sao?" Những người lính lặp lại các câu hỏi kiểm tra ba lần liên tiếp, nói chậm hơn và phát âm chính xác hơn. Không ai gây ồn ào nữa và họ sắp xếp lại bố cục theo các câu hỏi kiểm tra mới.

Yến Cơ gấp bản thảo dưới cái nhìn của binh lính. Đó là công việc khó nhọc của anh ấy và không thể dễ dàng bỏ đi được. Dù trí nhớ của anh ấy có tốt đến đâu thì việc đọc thầm nó sau đó cũng sẽ luôn có những sai lệch, vì vậy việc trân trọng nó nhiều như vậy không phải là một động thái giả tạo. 

Người lính không coi trọng điều đó và nhìn Yến Cơ bằng ánh mắt dịu dàng hơn nhiều.

Yến Cơ phớt lờ anh. Anh ấy đã rất tâm huyết với việc viết bài này đến nỗi vẫn còn sức để viết một bài khác. Thế là tôi chỉ việc cất bút giấy đi, tháo rời bàn ghế rồi ghép lại với nhau, dỡ hành lý rồi nằm xuống ngủ. 

Tâm trí anh bình tĩnh và không bị ảnh hưởng bởi thế giới bên ngoài. Chiếc chăn tuy mỏng như tờ giấy nhưng cũng không ngăn cản được giấc ngủ ngon lành của anh. 

Ở đây tuy đắng nhưng vẫn kém thú vị hơn nơi lạnh buốt ngoài núi trọc và rừng già.

Trong mắt người lính hiện lên vẻ ngưỡng mộ. Anh ấy cũng là một người đã nhìn thấy thế giới. Có hàng nghìn thí sinh trong phòng thi này, tất cả đều là thí sinh. Họ đang dậm chân và lắc lư tại chỗ của mình. Khi gặp phải gian lận trong phòng thi, họ không hề sợ hãi. Họ bối rối và thua lỗ. Đặc biệt là khi bị một đám binh lính nhìn chằm chằm một cách hung ác như vậy, làm sao có thể bình tĩnh như vậy?

Vị học giả trước mặt tôi có khí chất cao thượng nhưng lại không hề kiêu ngạo, khiến người ta vừa nhìn thấy liền có cảm giác gần gũi. Hắn biết ba ngày khảo thí sẽ lãng phí một ngày, nhưng hắn vẫn có thể như vậy bình tĩnh trước tình thế, phân biệt được và mất, không tranh cãi ngắn dài, quyết định trước khi hành động. Nếu các ứng cử viên đều là những nhân vật như vậy thì không có gì lạ khi nhóm người này sẽ vươn lên tầm cao mới trong tương lai.

Đương nhiên, Yến Cơ không biết người khác nghĩ gì về mình. Anh ngủ ngon lành vào nửa đêm, cảm thấy sảng khoái và sảng khoái. Sau đó, anh ngồi dậy, lấy hai miếng thức ăn khô trong giỏ thử, đặt lên mép nồi than cho nóng rồi ăn với nước đá trong nồi cho đến khi no. Lúc này lão thần mới bắt đầu ngồi đó ngơ ngác.

Mặc dù là người có tư duy nhanh nhạy nhưng anh ấy thậm chí không thể viết được hai bài báo trong một ngày. Nhưng bây giờ tình huống đó không thể tránh khỏi, anh cắn răng chịu đựng và bắt đầu suy nghĩ về nó.

Đêm đã khuya, trong phòng thi vẫn còn có người thức suốt đêm. Đôi khi có người thở dài thườn thượt. Một số người có tham vọng yếu ớt chỉ đơn giản nộp tờ giấy trắng và rời đi. Bằng cách này, họ vẫn có thể giữ được tư cách thẩm phán của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra và rơi vào tình thế nghiêm trọng như vậy, có lẽ họ sẽ mất tư cách chính thức.

Các trung sĩ ở đây đều là những người có học thức. Nếu có thể dựa vào năng lực thực sự của mình có thể vượt qua vạn quân trong kỳ thi nông thôn và đi thi Bắc Kinh thì vốn dĩ họ đã là người giỏi nhất. Vì vậy, dù có thăng trầm, các em vẫn chiếm đa số trong số những người đi thi với tâm thế yên tâm. Bây giờ kẻ yếu đã bị loại bỏ và kẻ mạnh đã bị loại bỏ. Những người ở lại không phải là người bình thường.

Yến Cơ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được thứ gì đó, sau đó lại quy hoạch lại chương này. Khi hắn mở mắt lần nữa, trời đã sáng. Đột nhiên, màn đêm trôi qua, anh vẫn chưa hoàn thành bản thảo. Khi anh hoàn thành xong tất cả các khớp nối thì trời lại lặn.

Ở giữa có hai lần thay binh, lại một lần nữa truyền đến giám khảo, ra lệnh cho tất cả thí sinh yên tâm đi thi, thời gian thi được hoãn lại một ngày. 

Tuy nhiên, Yến Cơ biết rất rõ rằng các câu hỏi kiểm tra được đưa ra một cách ngẫu hứng, vừa khéo léo vừa có tính chất bất lợi. Tuy vội vàng nhưng cũng là một sự thông minh độc đáo. Thêm một ngày và bớt đi một ngày có lẽ sẽ không tạo ra nhiều khác biệt.

Nếu là thi cấp tỉnh, động thái này sẽ chiếm được cảm tình của người dân. Trước mặt bạn đều là những con người ưu tú từ khắp các tỉnh thành. Ngay cả khi bạn suy nghĩ chậm hơn và viết chậm hơn, bạn vẫn có thể viết bài luận trong một ngày một đêm. Thêm một ngày để xem xét và sao chép là quá đủ. Nếu trong hai ngày không thể hoàn thành các câu hỏi, e rằng kỳ thi hoàng gia sẽ kết thúc.

Yến Cơ đã quen với thế giới và không quan tâm đến những thứ bên ngoài. Tuy nhiên, lối viết của anh không còn nhanh nhẹn như trước nên bài viết này còn vấp váp, thiếu cảm giác mây trôi nước chảy. Đặc biệt là lời nói còn kém cỏi hơn rất nhiều, giống như xây một ngôi nhà vậy. Lúc này thân thể mệt mỏi, đâu có thể có nhàn rỗi, nhàn nhã để trang trí mặt tiền?

May mắn thay, bài viết này được viết rất hay, tất cả chủ đề và ý tưởng đều xuất phát từ trái tim của anh ấy. Vì quan điểm độc đáo của mình, anh ấy nhìn mọi người và mọi thứ một cách tự nhiên nhưng cũng độc đáo. Đối với bài viết này, không cần phải suy nghĩ về Huiyuan. Trở thành một cống phẩm không phải là một vấn đề lớn.

Yến Cơ niêm phong bài thi, thu dọn hành lý đứng dậy đi ra ngoài. Cách đó không xa, hắn nhìn thấy ánh đèn trong điện trong màn đêm sâu thẳm, có người quỳ trước điện với hai tay bị trói ngược trong gió lạnh, mơ hồ trông giống như một giám khảo.

Yến Cơ không thể nhìn rõ vì ở quá xa. Có lẽ ông ta không phải là Bộ trưởng Lễ nghi, người giám khảo cuộc thi triều cống này. Anh ta nhìn từ xa và nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc áo choàng vàng đang ngồi trong điện Zigong. Sắc mặt hắn cũng mơ hồ, nhưng hắn là người duy nhất ngồi ở giữa, cùng với tất cả quan viên đứng bên cạnh. Với thân hình xuất sắc như vậy, chắc hẳn anh ta không ai khác chính là thiên tài kiêu ngạo vừa mới khỏi bệnh hiểm nghèo. 

"Xin hãy nhanh lên!" những người gác cổng thúc giục, không kiêu ngạo cũng không quá khiêm tốn. Đối mặt với những quan chức tương lai này, họ hiểu biết hơn rất nhiều so với những người lính tuần tra. 

Yến Cơ khẽ lắc đầu, sau đó duỗi người đi ra khỏi Long Môn. 

Thế giới bên ngoài cửa thật tuyệt vời, nhưng lại thoải mái hơn nhiều so với bên trong. 

Yến Cơ đứng trên bậc thang, nhìn ánh trăng mờ ảo giữa trời và đất, hít vài hơi pháo hoa của con người, rồi thở dài nói: "Nếu anh Bành Tiên ở đây, hai chúng ta có thể nhìn thấy nhau dưới ánh trăng sáng, và chúng ta sẽ không bao giờ về nhà cho đến khi say rượu ..." *** Vừa mới giữa trưa, Vân Thành huyện Yamen. 

Bành Liên ngồi ở bàn làm việc, trong tay cầm một tờ giấy, chăm chú nhìn vào. 

"Thưa ngài? Thưa ngài!" "Hả?" Bành Liên ngẩng đầu, nhìn mấy vị quan viên, sau đó cười nói: "Cái này... bản báo cáo này viết rất hay..." "Ừm..." Các thuộc hạ nhìn nhau, nhưng đó chỉ là một bản báo cáo bình thường, vậy tại sao chủ nhân của hắn lại nhìn mê mẩn như vậy. 

Bọn họ không dám tiến tới, liền nhìn thấy Bành Liên lão thần ngồi ở nơi đó, vẫn chăm chú nhìn xem tình huống, không nói gì mà tập trung, hoàn toàn khác với thường ngày. 

"Vụ án này... ừm... khá đơn giản," Bành Liên nhẹ nhàng đặt tờ giấy xuống, nhíu mày thả lỏng hồi lâu mới nói: "Cô Lý đang kiện chú mình tội lạm dụng tình dục. Kỳ thật là cô ấy không quyến rũ được cô ấy, tình yêu đã sinh ra hận thù. Đó là lời buộc tội sai lầm. Hồ Thành còn trẻ và không chịu chia cắt gia đình sau cái chết của anh cả. Anh ấy chắc hẳn phải có danh tiếng tốt trong cộng đồng. Cậu nên đi kiểm tra những người mai mối trong thành phố và tìm tra xem những năm gần đây có bà mối nào cho họ không và tại sao sau 20 tuổi vẫn chưa kết hôn. Tìm một người trong nhà họ Hồ đến hỏi thăm, họ biết Lý là ai. Bành Liên vứt bỏ lời phàn nàn và nói xong về cách xử lý trong một hơi. Anh nhặt một tờ giấy khác lên và đọc lướt qua mười dòng. Lần này anh không còn do dự nữa và nói trôi chảy. "Vụ án này khá hay. Rắc rối. Trương Vũ là một người đàn ông dũng cảm và hung dữ. Nếu anh ta là một kẻ trả thù, nó đã không kéo dài đến bây giờ. Anh ta biến mất một cách bí ẩn. Có lẽ đó là một tai nạn. Người đàn ông này thích uống rượu. Bên công tố nói rằng anh ta đã không trở về sau khi uống rượu với bạn bè ngày hôm đó. Tôi sợ anh ta sẽ chết ở nơi hoang dã. Bạn nên sắp xếp cho người tìm kiếm cái giếng khô và mương sâu nơi có mùi từng ngửi thấy từ nơi anh ta uống rượu đến trước cửa nhà anh ta để tìm kiếm Xem có thi thể nào không rõ danh tính không!” "Cái này. . . " Bành Liên đột nhiên co giật! Một lúc sau, anh ta im lặng hồi lâu mới nói: “Vụ án này thật kỳ lạ, liên tiếp xảy ra ba vụ giết người, nhiều năm như vậy vẫn chưa giải quyết được, chỉ sợ rất khó điều tra.” "Thưa ông, vụ án cũ trong hai ngày qua ông đã giải quyết gần hết, chỉ còn lại những vụ án này thôi. Vụ án đang chờ xử lý! Ông phải tự bảo trọng!" Quan lại nửa lời khen nửa vời. Chàng trai trẻ này đột nhiên như trở thành một người khác. Anh muốn giải quyết từng vụ án cũ một. Kỳ lạ thay, anh chỉ cần đọc hồ sơ vụ án. Nói đến sự vật, mấy lời cũng có thể xua tan mây mù, lộ ra mặt trời. Trong hai ngày qua, Nhậm Môn bận rộn đến mức khiến người ta choáng ngợp, nhưng họ cũng giải quyết từng vụ án cũ này. Trong một số vụ án cũ, thậm chí thủ phạm đã chết nhiều năm nhưng thủ phạm vẫn bị tìm ra và đưa ra công lý.

Vì vậy, mặc dù đa số mọi người đều khen ngợi anh nhưng sự ngưỡng mộ trong nội tâm của họ là có cơ sở. Họ ngày càng tôn trọng Bành Liên, nhưng họ hơi bối rối trước thái độ kỳ lạ của anh ta lúc này.

"Không sao đâu, sĩ quan của tôi... ừ..." Bành Liên nhẹ nhàng hét lên, sau đó anh ôm chặt mép bàn cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch không chịu buông ra. Một lúc lâu sau, hắn mới nói: "Vụ án này không khó, xem tài sản của gia đình sau khi hai vợ chồng chết là ai? Người phụ nữ này đã sát hại chồng mình. Hung khí giết người là một chiếc kéo, nhưng người làm chứng lại là vợ lẽ? Nhưng người vợ lẽ lại chết vì cái chết của người phụ nữ đó? Sau khi bị trừng phạt, hắn nuốt vàng rồi tự sát?" “Vụ án này vốn không phải là vụ án chưa giải quyết được, nhưng bố mẹ nam nhân chỉ nói con trai và con dâu yêu nhau nên sẽ không xảy ra hậu quả xấu như vậy, cho nên họ cứ khiếu nại, đơn tố cáo được giao cho Chí Châu đại nhân nên vẫn chưa xử lý.” "Người phụ nữ đó đã bị trừng phạt rồi à?" Bành Liên sửng sốt, đột nhiên chán nản.

"Vụ án bảy năm trước đã được quyết định vào mùa thu năm đó." "Than ôi!" Bành Liên thở dài, hồi lâu mới nói: "Người ta sau khi chết không thể sống lại, nhưng thủ phạm thì không thể không bị trừng phạt. Phải chú ý, lưới trời không bị rò rỉ, nếu muốn người khác không biết, trừ phi... ừ... chính mình làm!" Mọi người đều bối rối. Bành Liên vỗ vỗ bàn nói: "Đi mời cha của cô gái đó, nhưng ông ấy họ gì? Chuẩn bị đi, tôi muốn ra tòa giải quyết vụ án!" "Đúng!" Tất cả các quan chức nhanh chóng đồng ý. Mấy ngày nay ngài mới đến nghiên cứu giải quyết vụ án, nhưng đã nhiều ngày không đến phiên tòa. Họ không khỏi cảm thấy sảng khoái và ra ngoài bận rộn.

Sau khi mọi người đã đi hết, Bành Liên thở phào nhẹ nhõm, vén tấm khăn trải bàn màu đỏ tươi trước mặt lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp như hoa. 

"Xiaolanghozi, ngươi học được nhiều chiêu như vậy từ ai? Sư phụ của ngươi gần như mất mặt, vui mừng đến mức suýt chút nữa hét lên!" Phán Lý Kim cầm dương vật của người yêu trong tay, ấn khuôn mặt tuấn tú của cô sang một bên, nở một nụ cười dễ thương và quyến rũ: “Tôi nghe ngài thẩm phán xử lý các vụ án đang chờ xử lý trong quận, trong lòng càng ngày càng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Vì vậy, “Em hết lòng phục vụ tôi, tại sao lại làm chủ nhân không vui?” nghiêm túc nói: “Sư phụ rất nhạy cảm, có thể nhìn xa ngàn dặm. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. Ta tự hào mình thông minh, nhưng ta không thông minh bằng sư phụ. "Kiến thức như vậy!" Bành Liên lắc đầu, hai tay ôm đầu mỹ nữ, đẩy dương vật vào miệng cô, chậm rãi khởi động, thở dài nói: “Thành thật mà nói với em, đây không phải là chuyện tôi có thể làm được. Tôi thật sự mượn ánh sáng của chú tôi…” Anh và Phạm Lập Kim giờ đã là một, nương tựa vào nhau sinh tử, thậm chí kinh nghiệm sống của chính họ cũng bị giấu kín. Midu nói với cô rằng việc Huyền Âm chiếm đoạt thi thể tuy rất chấn động nhưng cũng không cần phải giấu diếm nên anh nói ngắn gọn rằng ngày hôm đó Huyền Âm có ý định chiếm đoạt thi thể, và rằng anh đã bị sư phụ lợi dụng để đạt được tu vi trăm năm của Huyền Âm. 

Phán Lý Kim nghe vậy chết lặng, đành để Bành Liên trêu chọc cô như một nữ hộ sinh hồi lâu. Sau đó, bà nghẹn ngào muốn vỡ ra, hoài nghi hỏi: “Chồng bà không phải là người trăm tuổi sao?” Bành Liên cười lắc đầu, gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân nói: "Không nghiêm trọng như vậy, chỉ là dục vọng danh lợi bỗng nhiên phai nhạt đi rất nhiều. Trước mặt hắn, những người và vật mà hắn nhìn thấy đều khác hẳn trước đây, giống như..." Hắn trầm ngâm hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Chú ta cuộc đời đã trải qua rất nhiều thăng trầm, tu vi khó dò, khả năng nhìn sâu cũng phi thường. điều này, hắn sẽ không có khả năng nhìn thấu thế giới, hoang phí tìm tòi thiên đạo. . . " "Trong mắt hắn, vàng bạc châu báu chẳng qua là bụi bẩn, quyền lực cùng của cải chẳng qua chỉ là một đám mây thoáng qua, mà mỹ nhân màu hồng thậm chí còn là một bộ xương. Phán Lý Kim nghe vậy không khỏi lo lắng: "Nếu chồng tôi thực sự kế thừa kinh nghiệm hàng trăm năm của chú anh ấy thì trên đời này chẳng phải chẳng có gì sao?" Thú vị à?" "Tôi tưởng chồng tôi đang tìm việc gì đó để làm!" Bành Liên bế người phụ nữ lên, ấn cô ấy xuống bàn. Anh ta nhặt áo của Phán Lý Kim lên, thọc dương vật ướt át của mình vào trong âm đạo của mỹ nữ. Anh ta vừa cười vừa thúc giục nói: "May mắn thay, anh vẫn còn chị em các em. Nếu không thì tôi phải tìm một nơi thanh tịnh để xuất gia!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Hàng ngàn nút thắt trong trái tim

Sân sau của Peng. 

Liên Thanh Thành giơ tay đẩy cửa ra, cũng không có ý định gõ cửa nhìn cô. 

Căn phòng vẫn sạch sẽ và không có bụi. Dưới tượng Phật, một người phụ nữ duyên dáng đang quỳ trên đệm, tay cầm tràng hạt và lặng lẽ tụng kinh. 

Chỉ cần nhìn vào bóng lưng của người phụ nữ là đã thấy rùng mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu xanh lam, không thể che đi được dáng người duyên dáng của cô ấy. Chỉ nhìn từ phía sau, Liên Thanh Thành có chút không khống chế được. 

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, người phụ nữ không quay lại, vẫn không ngừng niệm kinh.

Liên Thanh Thành chậm rãi đi tới, đưa tay nhẹ nhàng nhấc một sợi tóc của nữ nhân lên. Cô cảm thấy nó mịn màng và mềm mại, không giống phụ nữ bình thường. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Sau khi được chồng nuôi dưỡng, mái tóc này còn mượt hơn trước phải không?” Bị hành động của cô làm phiền, Lý Trinh xấu hổ mở mắt ra. Hắn mở mắt, quay đầu lại nhìn Liên Thanh Thành đang im lặng. Một lúc lâu sau, anh mới bình tĩnh nói: “Chị, chị muốn chọc giận nữ tu tội nghiệp như thế này à?” Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười, sau đó giơ tay nhéo nhéo má mỹ nữ, cười nói: "Ý của nàng là vậy, ta cũng muốn nhìn xem. Sau khi nếm thử hạnh phúc do chồng nàng ban tặng, công pháp thiền định của sư phụ còn sót lại bao nhiêu?" Lý Chân ngượng ngùng cười, không thèm để ý đến hành động ngang ngược của nữ nhân trước mặt, để nàng véo đôi má xinh đẹp của mình, chỉ nhẹ nhàng nói: "Vậy tỷ tỷ cho rằng một nữ tu đáng thương còn tu luyện tốt sao?" Liên Thanh Thành nhẹ nhàng thở dài, thu tay ngọc lại, chậm rãi ngồi xuống giường, hắn nhìn Lý Chấn Sa hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Tỷ giới của ta rõ ràng đã phá vỡ giới giới, nhưng tâm tình cũng trở nên hòa hợp hơn. Điều này thật sự là ngoài ý muốn!" Lý Chấn Sa khẽ mỉm cười, cười nói: "Công bằng mà nói với tỷ tỷ của ta, ni cô hiện tại tâm thái hài hòa trong sáng, trong tu luyện đã đạt được một số thành công. Theo thời gian, tôi e rằng không còn hy vọng vào con đường vĩ đại.” “Lạ thật, đạo Phật không chú ý đến việc giữ giới và tu tâm sao? Em gái tôi tự xoay xở thế nào?” “Đức Phật cắt đứt Cho chim ưng ăn thịt, và các ni cô tội nghiệp phục vụ người dâm. Tuy rằng đường lối khác nhau, nhưng nguyên tắc thì giống nhau." Lý Chân ngượng ngùng quay đầu lại nhìn tượng phật, chậm rãi nói: "Đại nhân có địa vị thần bí. Ngài không sống ở nơi các nữ tu nghèo khổ mà sống ở nơi của người khác. Thay vì người khác phải chịu đau khổ, thà mình làm như vậy còn hơn. Hãy đến và dùng hết sức lực để chịu đựng." Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười nói: "Chị, chị thật thành thật. Niềm hạnh phúc mà chồng bạn đã mang lại cho bạn là điều độc nhất trên thế giới. Tại sao ngươi phải chịu đau?" Lý Chân ngượng ngùng cười, trong nháy mắt, hắn bộc phát quang vinh, ngay cả Liên Thanh Thành cũng không nhịn được. Dừng lại, nàng cẩn thận nhìn Liên Thanh Thành, rồi nói: "Bảy nỗi đau của cuộc đời là sinh, lão, bệnh, tử, oán hận gặp nhau, yêu ly biệt, không tìm kiếm. Một khi bạn đã nếm thử niềm hạnh phúc do chồng ban cho, nó sẽ giống như trải qua sự sống, cái chết, tuổi già và bệnh tật. Tình yêu sinh ra từ sự thiếu hiểu biết, hận thù sinh ra từ tình yêu, và thậm chí còn hơn thế nữa. Bảy loại đau khổ sẽ đến từ việc xa cách người yêu và tình yêu đơn phương. Chị ơi, chị thật sự không cần phải chịu đựng đau khổ sao?" Liên Thanh Thành không khỏi mỉm cười hiểu biết khi biết mình không còn gọi Bành Lian là "anh". Nhưng nghe cô nói vậy, cô không khỏi nghĩ đến đứa con gái yêu quý của mình, Liên Nga Mi. Nhìn tình hình, anh bất lực thở dài nói: "Những gì chị tôi nói cũng có lý. Với tâm trạng hiện tại của tôi, tôi không gặp phải những rắc rối như vậy. Con gái Nga Mi của ta đang gặp rắc rối lớn." Lý Chân có chút xấu hổ gật đầu, "Mọi chuyện trên đời đều nhất định đảo lộn khi đi đến cực điểm, hạnh phúc đến từ cực đoan. Buồn thay, yêu một người đàn ông, một người phụ nữ với chồng mình, rồi đau khổ biết bao khi chia tay, mà ngày nào cũng chỉ gặp nhau, cũng không để ý…” “Tôi nghĩ nhà chồng có nhiều vợ lẽ, tôi và em có nhiều chị em nên chồng tôi mới có tài phi thường. , Tôi e rằng mình không có kỹ năng, trong số đó chắc chắn có rất nhiều người có ác cảm. Từ quan điểm này, tôi có nên chịu đựng nỗi đau không? Vì vậy tôi sẵn sàng chiều lòng chồng bằng vẻ ngoài quyến rũ của mình để cứu những người phụ nữ trên thế giới khỏi bị hãm hại. Đây không phải là một việc làm có công sao?" Lý Chân Sương xấu hổ, chắp tay trịnh trọng ước nguyện, sau đó nháy mắt với Liên Thanh Thành, cười khổ nói: "Nói đến, cùng chồng vui vẻ là hạnh phúc tột cùng trên đời, tôi cũng rất thích!" Liên Thanh Thành nghe vậy sửng sốt, sau đó cười ha ha nói: "Em gái tôi là một người tuyệt vời. Con trai! Anh có thể thành thật và chân thành như vậy, tình yêu của chị em dành cho anh không đáng đâu! “Thân thể là vật thể xa lạ, dục vọng là con quỷ bên trong. Nếu bạn không thể đối mặt với nó thì làm sao bạn có thể thực hành thiền định và giác ngộ được?” Lý Trinh cũng cười ngượng ngùng, "Sau này tôi cần sự hướng dẫn của chị gái tôi về vấn đề tình dục!" Hai người phụ nữ đang thì thầm thì bỗng nghe thấy ngoài cửa có người đang nói chuyện. Sau đó họ nhìn thấy Bành Liên mặc thường phục đẩy cửa ra và nhìn thấy Liên Thanh Thành ở đây. Sửng sốt một lát, bọn họ nghe thấy Bành Liên mỉm cười nói: "Hiếm khi Thanh Thành đến đây, hôm nay hai người coi như chồng!" Liên Thanh Thành và Liên Thanh Thành đều ở đây. Lý Chân ngượng ngùng nhìn nhau, nũng nịu nói: “Đây chính là lý do khiến các anh quay lại vội vàng như vậy sao?” Cô ấy nói chính trực, nhưng cô ấy đã đưa tay cởi quần áo và cởi thắt lưng, chỉ để lại một bộ quần áo tục tĩu. Cô ấy nằm nghiêng, ngẩng đầu lên, khuôn mặt tràn đầy vẻ quyến rũ vô bờ bến.

Bành Liên bật cười, đi tới đỡ Lý Chấn Tiên, đặt cô lên ghế sofa cùng Lian Thanh Thành nằm cạnh nhau. Anh đứng trên mặt đất và cởi nút quần áo. Anh nhìn Lý Chấn Tiên cởi quần áo, cởi trói cho mình, nằm nghiêng như Liên Thanh Thành. Sau đó hai mắt anh sáng lên, nói: “Tôi đã giải quyết vụ án cho chồng tôi ở Nha Môn, và tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ với Phạm Lập Cẩm. Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ cách giải quyết vấn đề. Trong cơ thể hắn xấu hổ kiềm chế, vội vàng quay lại thử một lần! Thanh Thành tình cờ có mặt ở đây, cơ hội vừa đúng lúc. Lát nữa ngươi sẽ bảo vệ chồng ngươi, ta sẽ chia cho ngươi một ít dầu!" Lý Chấn Hi cởi áo hòa thượng, để lại một mảnh y phục, nghe vậy vừa xấu hổ vừa vui mừng, hắn không còn khống chế được sức hấp dẫn tự nhiên của mình nữa. Trong chốc lát, hắn và Liên Thanh Thành đều giỏi thắng.

Hồi đó Bành Liên bị Liên Thanh Thành thu hút trên đường phố, sau đó họ kết hôn. Quen nhau đã lâu mà họ vẫn tươi trẻ. Bây giờ có được bảo bối như Lý Trinh Tiên, cô lại càng vui mừng hơn.

Liên Thanh Thành không biết chuyện gì xảy ra, liền hỏi: "Sư tỷ, trong cơ thể nàng có hạn chế sao?" Cô không quen với pháp môn của Đạo giáo, nhưng cô đã nghe nói về nó từ Chu Triết Trí Đa và biết rằng việc hạn chế chưa bao giờ là bất thường. Lý Chấn Hi xuất thân không rõ, trong cơ thể làm sao có thể có hạn chế?

Bành Liên không trả lời cô, anh chỉ duỗi thẳng vật cương cứng của mình ra, nhấc một chân thon dài của Lý Chấn Hi lên, đẩy vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

"Ừm..." Hai ngày nay Bành Liên đều tới phòng Lý Chấn Tiên cầu tình, Lý Chấn Tiên cũng hoan nghênh tới. Hai người yêu nhau, Lý Trinh Tiên giống như một cặp đôi trong nhiều năm, để Bành Liên đạt được bất cứ điều gì anh ấy muốn. Vì vậy, lúc này tuy có chút khó chịu nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để lấy lòng, với vẻ mặt quyến rũ không khỏi rên rỉ, khơi dậy ham muốn dâng cao của người yêu.

"Dada...hôn...làm đau âm đạo của nô lệ...đẹp quá...chỉ một cú đẩy...và nó đã lấy đi linh hồn của nô lệ...ôi...anh tốt...xin hãy nhanh lên..." Li Zhenshy sinh ra đã có bản tính dâm đãng, bị ý chí của anh ta nịnh nọt. Mối quan hệ giữa giường và giường ngày càng tốt hơn, và với Bành Liên, một gái điếm dày dạn kinh nghiệm đã huấn luyện cô, cô đã trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn một con điếm bình thường.

Liên Thanh Thành ngơ ngác. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy trước mặt mình. Cô chỉ có thể làm như vậy với tất cả sức lực của mình. Nghĩ tới trước đó Lý Chân xấu hổ, nàng là một cô gái ngoan, hơn 20 năm chưa từng nếm qua niềm vui tình ái. Cô không khỏi thầm ngưỡng mộ cô. Theo thời gian, e rằng người phụ nữ này nhất định sẽ là người phụ nữ xinh đẹp nhất Bành Zhai.

Nghĩ đến sự cam kết của Li Zhenshy với chồng mình là một nữ tu, điều này khác biệt đến mức không ai có thể cạnh tranh được.

Bành Lian không biết trong đầu thê thiếp đang nghĩ gì, hắn chỉ thích thú với sự khêu gợi và cái lồn săn chắc của Lý Chân. Anh ôm Liên Thanh Thành trong tay, vừa kể về mối tình ngày trước vừa đẩy cô đi. 

Anh ta nói một cách nhẹ nhàng, nhưng Liên Thanh Thành nhận thức rõ ràng về những nguy hiểm liên quan. Đặc biệt khi nghe tin con gái ruột của mình có thể yêu mình từ cách xa ngàn dặm, bà không khỏi cảm thấy tự hào và lo lắng. Cô ôm eo chồng, thì thầm vào tai Bành Liên: “Cha ơi… Ta muốn về kinh tìm con gái… Trước đây ta không biết cô ấy ở đâu… Giờ mới biết, trong lòng ta rất chân thực, ta đang suy nghĩ rất nhiều…” Bành Liên quay đầu, liếm cái lưỡi thơm tho của thê thiếp vài ngụm, sau đó nói: “Thanh Thành, đừng nóng nảy, ngươi có thể tự mình quyết định làm chồng. và bạn có thể bảo vệ tôi và xem liệu tôi có phá vỡ sự kiềm chế trong cơ thể Shaier hay không! Liên Thanh Thành vội vàng gật đầu, ngoan ngoãn thè ra chiếc lưỡi thơm, lúc Bành Liên mút vào, hắn kích thích chân khí trong cơ thể chảy vào trong cơ thể Bành Liên, cho hắn nhìn vào bên trong.

Lý Chân ngượng ngùng không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy đã rơi vào trạng thái bối rối vì yêu cô ấy. Cô không biết mình đang ở đâu. Cô ấy không thể ngăn được giọng nói quyến rũ của mình và phải chịu sự thương xót của cặp đôi.

Bành Liên ngừng chuyển động cơ thể, thúc giục chân khí của mình chạy với tốc độ cực nhanh, khiến người đàn ông xấu hổ đến mức ngay cả khi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc, anh ta vẫn không chịu dừng lại, tiếp tục kích thích dục vọng của người phụ nữ. 

Liên Thanh Thành từ bên cạnh có thể thấy rõ ràng chồng cô không hề tiếc công sức. Dưới lực lượng toàn lực như vậy, Lý Chấn Hỉ vẫn có thể hét lên sung sướng mà không ngất đi. Không ngờ cô lại có được sự kiên nhẫn như vậy dù chưa từng tập võ để tăng cường thể chất. 

Đột nhiên, hắn cảm giác trước mắt xuất hiện một màn sương mù, bao phủ toàn bộ kinh mạch trong cơ thể Lý Chấn Hi. Liên Thanh Thành nhắm mắt lại, nhìn kỹ hơn. Anh cảm thấy bầu trời tối tăm và không còn nơi nào để nhìn. Anh đang hoảng hốt thì chợt nghe thấy tiếng nước ngọt vang lên trong đầu. 

"Bảo Nguyên Thủ Nghĩa, linh đài rõ ràng, không có tự ngã hay hình thức, vạn vật đều rõ ràng!" Liên Thanh Thành bình tĩnh, hắn cảm giác như có gió thổi bay sương mù, lộ ra trạng thái thân thể Lý Chấn Hi. 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi qua, dường như có thứ gì đó bị nó bật gốc. Liên Thanh Thành biết đó là ảo giác, nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng. 

"Tốt thưa ngài, ngài đã tìm được cách giải quyết chưa?" Liên Thanh Thành đột nhiên nghe được một thanh âm. Cô phân tâm nhìn lại, nhưng người vừa hét vừa hỏi lại là Lý Chấn Sa. 

Người phụ nữ này rõ ràng vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm, vừa nói vừa rên rỉ thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại cực kỳ trong trẻo, sao có thể giống như người say mê dục vọng? 

Bành Liên không thể nói chuyện, hắn chỉ khẽ gật đầu, tiếp tục thúc giục chân nguyên lực. Ảo tưởng trong lòng Liên Thanh Thành tiếp tục kéo dài, đồ vật sắp bị xé nát. 

"A... Đau quá..." Lý Chân xấu hổ kêu lên đột nhiên đình chỉ, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nhìn cực kỳ đáng sợ. 

Bành Liên không có coi trọng mà tiếp tục kích hoạt năng lượng chân chính của mình, như thể không quan tâm đến sự sống chết của người phụ nữ. 

Liên Thanh Thành từ bên lề có thể thấy rõ, so sánh với tiếng hét vừa rồi của Lý Chấn Thâm, đã là chấn động trời rồi. 

Đột nhiên có một tiếng nổ như sấm, Liên Thanh Thành cảm thấy bên tai ù đi, nhưng anh và chồng cô đã tách môi và lưỡi từ khi nào. Trước mắt cô, Bành Liên không ngừng bơm cô, khiến mỹ nữ Lý Chân bên dưới xấu hổ rên rỉ, sau đó đạt đến đỉnh cao sung sướng. 

Liên Thanh Thành như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, có chút không tin hỏi: "Chồng tôi... xong rồi à?" Vào thời điểm quan trọng, Bành Liên chỉ khẽ gật đầu và tập trung làm tình với Lý Trinh Sa, tận hưởng sự quyến rũ lãng mạn của Lý Trinh Sa. 

Lý Trinh đó tuy nhút nhát nhưng khác biệt theo một cách khác. Cô ấy có thể quyến rũ hoặc duyên dáng, đôi khi đoan trang và dè dặt, đôi khi quyến rũ. Phong cách của cô ấy đã tốt hơn nhiều so với trước đây.

Liên Thanh Thành đỏ mặt, tràn đầy dục vọng, đương nhiên là tham gia vào. Cô và Bành Liên đổ thêm dầu vào lửa và cổ vũ bên lề. Trong phòng nhất thời không khỏi nói tục tĩu. Hai người phụ nữ đều sử dụng kỹ năng của mình để dỗ Bành Liên nở rộ. Có thể nói mọi người đều được hưởng phước lành.

Sau đó mây khép lại, mưa tạnh, Bành Liên vui vẻ nằm xuống, được Sở Lýên Thanh Thành liếm sạch sẽ. Ông đã tận mắt chứng kiến người vợ lẽ xinh đẹp của mình thể hiện và dạy dỗ Lý Trinh Tiên, Li Zhenshy đã học hỏi một cách khiêm tốn và tiến bộ nhanh chóng. Anh không khỏi cảm thấy hài lòng và hạnh phúc vô cùng.

Liên Thanh Thành giao Dương Quý cho Lý Chấn Sa, để cho nàng do dự, không khỏi hỏi: "Haoda, ngươi nói cấm chế là từ đâu tới? Ta nói là vì ngươi bảo vệ pháp luật, vừa rồi suýt chút nữa mất trí mà bất tỉnh!" Bành Liên đưa hai tay ra sau đầu, nhìn Lý Chấn Sa cố gắng ôm đầu rùa, cười nói: "Lệnh cấm này có uy lực của thuốc và đá. Nó có sức mạnh của bùa chú và ấn ký. Ngày hôm đó tôi đã mang xác Shaier về cho chồng nhưng chỉ phá vỡ được sự kiềm chế của thuốc và đá. Lá bùa và con dấu bị giấu quá sâu, tôi không thể làm gì được. May mắn là hiện tại đã đánh trúng, lại được Thanh Thành Âm Tịnh giúp đỡ, đã nhổ tận gốc nó, hoàn toàn loại bỏ phiền toái về sau." "Về phần kiềm chế đến từ đâu, đó là một vấn đề đáng xấu hổ! “Thân ái…” Lý Chân nghe xong xấu hổ ngước lên, nhổ đầu rùa to lớn vào miệng, giơ tay xoa xoa đôi má đau nhức của mình, cười nói: “Nói thật với anh, chồng tôi, người chồng trước của nô lệ lo lắng về sự lăng nhăng của nô lệ, nên đã ra lệnh cấm nô lệ, để bùa mê trong xương nô lệ có thể bộc phát nhưng không thể kiềm chế. Đàn ông bình thường nhìn thấy sẽ phát điên. không có tác dụng..." Bành Liên nghe vậy khẽ gật đầu, "Không có gì lạ. Ngày đó ngươi bị nhà họ Cao phát hiện, Giang Minh Công là ai, hắn đều xa lánh ngươi." Lý Trinh cười ngượng ngùng nói: "Đó là kết quả của hơn 20 năm nô lệ tụng kinh và niệm Phật. Nếu không bị Phật giáo đàn áp phát dục, e rằng sẽ gấp ngàn lần. Nếu định lực của một người bình thường kém hơn thế này, nhìn thấy sẽ phát điên..." Trên mặt hắn lộ ra vẻ không chịu nổi, "Nếu tâm không kiên định nữa, chỉ sợ hắn lại điên cuồng, khó mà khỏi, nô tài đắc tội!" "Xấu hổ là lòng tốt, nhưng có tội gì? Lòng người đó thật đáng sợ, kết cục như vậy có thiện có ác!" Bành Liên ôm hai người phụ nữ vào lòng, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lý Trinh và cười nói: "Bộ ngực của Shame'er khá đáng yêu, không lớn bằng chị gái Thanh Thành của bạn, nhưng chúng cũng có kích thước rất ấn tượng ..." "Những gì Qingchen vừa nói, tôi sẽ đưa nó cho bạn sau khi tôi suy nghĩ một lát." Liên Thanh Thành không dám oán hận. Bây giờ cô đã kết hôn, cô đương nhiên tuân theo sự sắp xếp của Bành Liên. Cô nghe xong liền ngoan ngoãn lao vào vòng tay chồng. Sau đó cô cười nói: "Lão công của ta đã nhiều ngày không có ở đây, lúc tới liền lẻn vào phòng chị gái. Mẹ của nhà họ Cen Con gái của ta có chút bất bình!" Bành Liên cười nói: "Gần đây tôi bận quá, ngày mai tôi đến mở tiệc với anh nhé?" Anh ấy tự nhiên hỏi Lý Trinh Hy. Hai người mới quen nhau và Lý Trinh Hy là người mới bước vào thế giới. Bình thường anh sẽ không ngủ với người khác.

Nhưng Li Zhenshy thì khác. Cô chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn Bành Liên, sau đó mỉm cười đáp: “Được!” Sức quyến rũ quyến rũ trên cơ thể người phụ nữ tự nhiên hiện ra, nụ cười của cô ấy chợt nở ra. Liên Thanh Thành vẻ mặt có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy chồng mình, cô dường như không quan tâm. Cảm động, anh không khỏi tò mò hỏi: “Chồng tôi hình như có thể tránh được sự quyến rũ quyến rũ của cô em gái nhút nhát của tôi?” Bành Liên cười nói: “Lão công phá giới hạn, cho nên dễ dàng áp chế loại quyến rũ này, nhưng quyết tâm của phu quân không phải đến từ ngoại cảnh, như vậy lãng phí tài nguyên.” Thật sự là ngoài ý muốn!” “Đứa con vô liêm sỉ đối với người phàm như thạch tín, nhưng đối với chồng nó như mật ngọt. Nó bí ẩn đến mức thực sự không thể diễn tả được. Thanh Thành biết chuyện thì tốt, nhưng không cần phải đi sâu vào ”. Bành Lian không thể nói rõ ràng. Anh ta đã phá bỏ hạn chế trong cơ thể Lý Trinh Sa. Xấu hổ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu anh trong cuộc đời này. Sự sống và cái chết thực sự phụ thuộc vào anh ta. Nếu tương lai Bành Liên qua đời, Lý Chấn Sa sẽ không thể sống một mình. Họ rất phụ thuộc vào nhau cho đến chết, nhưng họ lại thân thiết hơn những người khác. Anh và Lý Trinh Sa biết rõ điều này, nhưng không cần thiết phải nói với người khác rằng họ biết về nó.

Bành Liên lại nói: “Tối nay chồng tôi có việc phải ra ngoài, anh nên đến chỗ Đàm Nhan bảo vệ tôi, dặn Nga Mi buổi tối phải cảnh giác hơn. Ở đây tuy rằng có ít người, nhưng mọi người đều rất quan trọng, không có chuyện gì có thể xảy ra!" Nhìn thấy hắn trong lời nói trịnh trọng, Liên Thanh Thành nhanh chóng đồng ý.

Hai người lại vui vẻ với Bành Liên. Buổi tối, sau khi Bành Liên dùng bữa tối, anh tự nhiên đi tới vuốt ve, chăm sóc hai mẹ con Sầm. Mặc dù họ không thực sự thích thú nhưng họ vẫn dỗ dành họ mỉm cười và đỏ mặt trước khi bỏ cuộc.

Đêm tối như nước, Bành Liên nhẹ nhàng đi ra ngoài, bay lên như tiên nữ. Liên Thanh Thành cách xa anh, anh cảm thấy võ công của chồng cô lại tiến bộ. Kỹ thuật cơ thể này nhẹ nhàng hơn trước, như thể không có gì, và nó dường như chứa đựng chân lý của chân lý vĩ đại, khiến mọi người cảm thấy điều gì đó.

Không đề cập đến chuyện của Liên Thanh Thành, tôi chỉ nói rằng sau khi Bành Liên rời nhà, qua đêm anh ấy đã đến một biệt thự bỏ hoang. Anh nhẹ nhàng đáp xuống sân, tay trái đặt sau lưng, nhìn xung quanh dưới ánh trăng mờ ảo.

Ngôi nhà bị bỏ hoang cách đây không lâu nhưng ngoài hiên đã mọc rất nhiều mạng nhện. Trước bậc thang có một chút bụi bặm, khi dẫm lên sẽ để lại những dấu chân mờ nhạt. 

Bành Liên đã đến đây hơn một lần và giờ anh ấy đã được tái sinh thành con người một lần nữa. Bây giờ khi quay lại, anh ấy có thể thấy nhiều điểm khác biệt. 

Nghĩ đến những gì anh nhìn thấy ngày hôm đó, những hình ảnh hiện lên trước mắt anh. Những người trong ảnh đã làm nhiều người bị thương sau mỗi hành động của họ. Hành động của họ vô cùng tỉ mỉ, nhưng...

"Ai đang lén lút ở đây!" Bành Liên nhẹ giọng hét lên, một quân cờ trong tay bay ra, bắn về phía người đang đi tới. 

Người đàn ông nói "Hừ", đột nhiên duỗi ra một bàn tay bạch ngọc dưới ánh trăng, nhẹ nhàng đỡ lấy quân cờ trắng như tuyết trong khi tránh sức nặng, sau đó hắn rên rỉ và ho ra một ngụm máu. 

Bành Liên nhặt trong tay áo một quân cờ khác, đang định ném ra ngoài, lại nghe người nọ nói: "Sư phụ ta võ công cao cường ẩn giấu, nhưng sao phải hung hãn như vậy!" Hắn còn chưa dứt lời, một đạo ánh sáng lạnh đột nhiên xuất hiện, ánh trăng sáng phản chiếu lên cũng thiêu đốt. 

"Hừm! Tiểu thủ đoạn!" Nếu là trước đây Bành Liên hẳn là có thể đối phó, nhưng hắn đã vội vàng, nhưng hắn đã không còn như trước nữa. Trong đầu hắn tự nhiên xuất hiện một ý nghĩ, sau đó hắn nghiêng người tránh vật sắc bén, thực sự đi vòng ra phía sau nó như một bóng ma, kéo vật đó trở lại trong tay, nhưng đó là một lưỡi dao bay bằng bạc nguyên chất. 

Lưỡi dao bay mỏng như giấy nhưng được làm bằng bạc nguyên chất. Nó có kích thước bằng một chiếc lá liễu, nhưng nó có thể được ném đi với động lượng như vậy. Hiển nhiên, đối phương tu vi không hề yếu.

Bành Liên thu hồi khinh thường, vò phi đao thành một khối, cười nói: “Thì ra thủ lĩnh đích thân tới đây. Peng có thị lực nhưng không nhận ra Taishan. Thật là thô lỗ!" Anh ta nói một cách lịch sự, nhưng động tác lại không hề tôn trọng. Việc phá hủy vũ khí trước mặt người khác là điều cấm kỵ trong võ thuật. Người bình thường sợ rằng họ sẽ hình thành mối thù vô tận vì điều này.

Người khách từ trong bóng tối đi ra, có hứng thú nhìn Bành Liên hồi lâu, sau đó mỉm cười nói: "Bằng đại nhân thật sự nhận ra tôi?" “Đêm đó tôi cùng E Mei đi du lịch và nhìn thấy thủ lĩnh từ xa.” Bành Liên chắp hai tay sau lưng, phong thái cực kỳ thoải mái, gió đêm thổi tung tóc, tựa như từ trong thiên hạ bước ra, "Vừa rồi ta nhận ra thủ lĩnh, nhưng là đến từ cây thương bạc thuần khiết này, còn Thanh Thành lời E Mei nói cũng giống hệt như vậy." “Hai cô gái này thật dễ nói chuyện…” Người phụ nữ này cải trang thành nam giới, tuy dung mạo rất xinh đẹp nhưng lại rất anh hùng, không có chút nữ tính nào. Cô chắp tay, cười bình tĩnh nói: "Tôi gặp được Bành sư phụ, Diệp Cô Vân!" "Đạo trưởng công kích là sát chiêu, không cần khách khí như vậy!" Bành Liên khịt mũi, không muốn nói chuyện với cô. 

“Có phải thế này không, thưa ngài?” Bành Liên trầm ngâm một lát kết luận. Hắn là huyện trưởng nên đương nhiên là có phẩm cách. Anh ta có ý định giết người khi hành động, nhưng trước tiên anh ta tỏ ra thô lỗ. 

Diệp Cô Vân trong mắt nhìn rõ ràng, cũng không có ra ra khoa trương. Anh ta chỉ cười nói: “Đại nhân, ngài đến đây vào ban đêm, cũng đến đây vì vụ án sát hại gia đình Ngô Thế Lãng?” -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trân trọng lẫn nhau

Gần đến giữa tháng, trên bầu trời xuất hiện vầng trăng lưỡi liềm, soi sáng ánh trăng. 

Dinh thự của Vũ Thị Lang chiếm một diện tích lớn, có sáu sân trước sau, mười lăm phòng đông tây, và một khu vườn nhỏ ở sân sau. Đây là một trong những dinh thự sang trọng nhất ở thành phố Vân Châu. 

Trời đã tối, thực ra có hai người đang đứng trên mái hiên cao của tiền sảnh, tựa mình vào gió. Một trong số họ là Bành Liên, người điềm tĩnh nhưng dường như muốn cưỡi gió trở về nhà. Người còn lại, uy nghiêm, cao lớn và duyên dáng, chính là thủ lĩnh của Ma Giáo, Diệp Cổ Vân. 

“… Người đàn ông đó chắc chắn ngày đó đã vào sân sau, hắn tàn nhẫn nhưng lại không giết bất kỳ người hầu nào, hắn chỉ lấy mạng mười ba người nhà họ Ngô.” Bành Liên chỉ vào ngày hôm đó phát hiện thi thể địa phương, trong lòng nói: "Người này cố ý để lại dấu ấn tông môn của ngươi, nhưng hắn có chút dè dặt. Bành đã suy nghĩ nhiều ngày cũng không có manh mối, nhưng gần đây hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó..." Diệp Cô Vân ngẩng cao đầu, nhìn ngọn đèn mờ ảo phía xa, hồi lâu sau mới nói: "Đại nhân, không cần phải suy nghĩ lung tung. Ta đã xác nhận người làm việc đó quả thực là thành viên của giáo phái." giáo phái, và kẻ chủ mưu đằng sau nó không phải là người trong giáo phái." "Ồ." "Đại nhân không kinh ngạc, nhưng ngài làm sao đoán được?" Bành Liên thở dài: "Trên đời này nếu có người có thể đoán được chuyện này, có lẽ là sự thật. Nhất định là Bành." Anh ta chỉ cây kích của mình về phía chính quyền quận, "Triều đình, Guijiao, tàn dư của An vương và vô số anh hùng từ mọi tầng lớp đã tụ tập ở Vân Châu. Bây giờ trong thành có một đám đông hỗn tạp. Ai sẽ tấn công Thị Lang Vũ?" "Ta chưa bao giờ quá trắng trợn và khoa trương như vậy..." "Người khác không biết gì về giáo phái của ngươi, nhưng Bành lại biết rõ. Ta và mẹ con Thanh Thành có quan hệ tốt, thủ lĩnh đã ngầm chấp thuận," Bành Liên bình tĩnh nói: "Giáo phái của ngươi đã được thành lập từ triều đại trước và đã tồn tại hàng trăm năm. Sau khi triều đại trước sụp đổ, đã quyết tâm lật đổ triều đình hiện tại, nhưng không biết vì lý do gì mà đã bị trì hoãn. Lúc này, thế giới." Yên bình, thật sự không giống những gì tông môn của ngươi đã làm để làm nên chuyện lớn như vậy ở Vân Châu.” "Nhưng ngươi tông môn lưu lại dấu vết tại hiện trường án mạng, ý đồ đổ lỗi rất rõ ràng. Nếu thân phận của Ngô Thế Lang đơn giản, hắn chỉ là một quan chức trong triều đình, mà người trách cứ hắn là người còn lại của An Vương. Nhưng tông môn của ngươi chưa từng làm gì sai, vậy tại sao phải bận tâm làm chuyện này? Kẻ thù cường đại như vậy?" "Nếu Ngô Thế Lang là tàn dư của An vương, chuyện này là do triều đình giăng bẫy. Điều đó cực kỳ khó xảy ra. Đường dây của An vương hiện tại đang biến mất rồi lại xuất hiện. Nếu bọn họ thực sự biết manh mối của Ngô Thế Lang, bọn họ sao có thể bằng lòng lợi dụng nó để đổ lỗi? Đặc biệt là khi triều đình đang ở thế vô địch giữa ba bên, tại sao cần phải làm như vậy?" "Nghĩ như vậy, đổ lỗi giống như một âm mưu, người làm ra rất có thể là Ma Giáo, nhưng động cơ này..." Bành Liên khẽ mỉm cười, "Ta từng nghe Thanh Thành nói Thánh Giáo có một giáo đoàn nắm giữ quyền lực to lớn. Nếu thủ lĩnh không phải là thiên tài, e rằng hắn đã bị Trưởng Lão Hội thay thế. Nghĩ đến điều này, nếu có người bí mật câu kết với phần còn lại của Vương giả sẽ là hợp lý." Đảng của Ẩn nhằm gài bẫy người lãnh đạo và buộc ông phải thoái vị.” Diệp Cổ Vân im lặng một lúc, rồi chậm rãi nói: "Những gì Peng sư phụ nói là đúng. Quả thực trong giáo có người có ác ý. Chỉ là trong trò chơi sai lầm nên mới để người làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy. Bây giờ thánh giáo đã trở thành cái gai trong mắt triều đình, bọn họ sắp nhảy ra ngoài..." "Peng đến đây vào đêm khuya bởi vì có người ở nhà theo dõi hắn. Dưới chân người đó có một chút đất đỏ, nhưng cũng giống như đất." ở sân Emei." Bành Liên khẽ gật đầu, giải thích mục đích của mình: "Tôi đến kiểm tra hiện trường án mạng ngày hôm đó. Bành cũng nhìn thấy nơi này có chút đất đỏ, lúc đó anh ấy đang lẩm bẩm, nhưng lại không nghĩ ra được mối liên hệ..." Diệp Cô Vân lùi lại nửa bước, vẻ mặt cảnh giác nói: "Đại nhân, ngài đã đoán được từ lâu rồi à?" Bành Liên khẽ lắc đầu, “Mặc dù Bành đọc rất nhiều thơ sách, nhưng cũng không có hứng thú với âm mưu này. “Tôi luôn bối rối, có rất nhiều manh mối, cũng không có manh mối. Nếu gần đây không phải tình cờ gặp nhau thì tôi đã không ngộ ra được như vậy.” “Tên cầm đầu đã lên kế hoạch và bày ra một âm mưu xảo quyệt như vậy một cách cẩn thận. Nếu hắn không phái người đi do thám thì đã không bị bại lộ." Bành Liên tiến lên một bước, cười nói: "Để trấn áp các trưởng lão trong giáo phái, thủ lĩnh đã dùng thủ đoạn này để hãm hại Giang Đông. "Thật tuyệt vời và tuyệt vời. Peng sẵn sàng hoan nghênh lãnh đạo. Nhưng tại sao bạn lại đến nhà Peng để theo dõi bạn? Lãnh đạo có thể giải thích điều này cho tôi không?" "Đại nhân, ta đoán sai rồi, ta chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, mặc kệ hắn làm gì. Kế hoạch đổ lỗi này không phải lỗi của ta." Yến Cổ Vân vẫn có vẻ cảnh giác và hỏi: "Bây giờ chúa tể của bạn đã biết sự thật, bạn không biết kế hoạch của mình." "Làm thế nào để đối phó với nó?" “Bành không thể tin lời của lãnh đạo, nhưng chuyện này không liên quan gì đến tôi, anh không cần hỏi tôi phải xử lý như thế nào.” Bành Liên quay lại và ngừng ép Diệp Cổ Vân. "Các ngươi đều có mục đích riêng của mình, phức tạp như vậy, nếu như Bành lại có khác phiêu lưu, chỉ sợ không cách nào tìm ra bí ẩn." "Đại nhân, ngài không phải trung tâm quyền lực, dù sao những gì ngài thấy và nghe đều có hạn, tự nhiên khó hiểu." Diệp Cô Vân vẫn có chút không thể tin được, "Nhưng không biết ngươi trải qua cuộc phiêu lưu gì, để người ngoài nhìn ra chân tướng như thế này?" “Việc này không liên quan gì đến anh,” Bành Liên khẽ mỉm cười, “Anh có thể suy ra tung tích của tôi từ việc tôi yêu cầu E Mei trở về nhà để bảo vệ tôi. Loại tâm lý này thực sự gây ấn tượng với Bành.” Anh ấy nói. Thành khẩn, Diệp Cô Vân không khỏi mỉm cười nói: "Đại nhân, chúng ta cách xa vạn dặm có thể nhìn thấy nhau, chúng ta là của nhau..." Hai người đột nhiên có một loại cảm giác đồng cảm với nhau. Diệp Cổ Vân là người đầu tiên nhận thấy điều đó. Hắn xấu hổ ho nhẹ một tiếng, nói: “Ngày mai ta sẽ chém người gây án, cắt gân và lưỡi của hắn, đưa đến quận phủ đầu hàng, nhằm giảm bớt phiền toái cho chủ nhân.” "Không cần thiết, trường hợp Ngô Thế Lang bị sát hại, ta sẽ nhờ Chi Châu đại nhân chủ trì, muốn gửi cho Chi Châu Nha Môn thì nên gửi cho Chi Châu Nhục Môn." Bành Liên nhìn xa xăm, không biết mình đang nhìn cái gì. "Chỉ là, việc này các ngươi môn phái muốn thoát khỏi cũng không dễ dàng. Vô luận Ngô Thế Lang là ai, dù sao hắn cũng là hoàng thất quan viên chí mạng nhất, chết không rõ nguyên nhân như vậy, giáo chủ dự định trả bao nhiêu mạng?" "Giáo phái này đã ẩn náu nhiều năm, Ting có thể làm gì?" "Peng cũng nghĩ như vậy, tôi sợ rằng bạn và tôi đã đánh giá thấp triều đình..." Bành Lian giơ tay chỉ vào một tia sáng ở phía xa, "Nếu tôi đoán đúng, ngọn lửa đó là kỹ viện của giáo phái của bạn, phải không?" Diệp Cổ Vân nhìn dọc theo cánh tay của mình, và quả nhiên, phía xa có một ngọn lửa, là Liên Ngạc Mỹ người điều hành nhà chứa. 

"Kẻ trộm thực sự rất dũng cảm!" Diệp Cổ Vân đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất và bỏ chạy như một mũi tên. 

"Sư phụ, đừng lo lắng! Bành có thể giúp ngươi một chút!" Bành Liên nhảy sâu vào, giống như một người khổng lồ đang bay, hắn là người cuối cùng đuổi kịp Diệp Cô Vân. 

Diệp Cổ Vân cố gắng hết sức để tiến về phía trước, nhưng khi nhìn thấy Bành Liên vẫn còn chút sức lực, anh không khỏi ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Cô tự hào rằng mình là người tài năng và chăm chỉ nhất trong số các bạn cùng lứa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có người có thể giỏi hơn mình, cô vẫn còn trẻ như Bành Liên. 

Hai người nhanh như ma, chỉ trong chốc lát đã đến ngôi nhà mà Bành Liên đã đón hai dì của mình. Lúc này, ngọn lửa đã bùng phát, tòa nhà gỗ chìm trong biển lửa và không thể cứu được nữa. 

"Đội trưởng, ngươi đã trở lại!" Một số nhân vật hiện ra từ trong bóng tối. Ngọn lửa quá mạnh khiến những người này không có ý định dập lửa. 

"Trước đi cứu người, đừng lo hỏa hoạn!" Bành Liên nghe Diệp Cổ Vân sắp xếp người đến cứu người và dập lửa. Nghe được sự sắp xếp của cô, anh không khỏi cảm thấy không nói nên lời. Hắn lúc này che mặt lại, chờ mọi người đi xa mới nói: "Bành là Vân Thành huyện cha mẹ, nhưng ta không thể tàn nhẫn như ngươi!" Diệp Cô Vân hừ lạnh một tiếng, vươn tay lấy xô mang nước dập lửa. 

Bành Liên đưa tay ngăn cản, vô tình chạm vào ngực nữ nhân, khiến Diệp Cô Vân tỏ ra cảnh giác, nhưng lại không coi trọng mà nói: "Nước lúc này vô dụng, ngươi đi theo ta!" Bành Liên nhảy lên lao vào đống lửa, giơ tay ra và đánh ra một lực lớn, một bức tường nữ rơi xuống. 

Anh ta tiếp tục hành động trái pháp luật khiến một ngôi nhà đi theo hướng gió bị sập, rơi xuống đất. 

Diệp Cổ Vân chợt nhận ra rằng mình cũng làm theo và phá bỏ một tòa nhà thêu khác. 

Bành Liên đột nhiên thu tay lại, lùi lại vài bước, khoanh chân ngồi trên mái nhà, không chịu ra tay nữa. 

Diệp Cổ Vân thầm oán hận trong lòng nên đã dùng kỹ năng hạng nặng của mình để phá hủy tòa nhà. Với sự biểu hiện của cô trước mặt anh ta, các đệ tử trong sân đã noi gương cô và nhanh chóng phá hủy tòa nhà.

Đột nhiên một hạt mưa rơi xuống mặt cô. Diệp Cổ Vân nhìn lên và thấy một đám mây đen che khuất ánh trăng. Cô đang bận dập lửa, nhưng không biết đám mây như vậy đột nhiên xuất hiện ở đâu trong đêm quang đãng này?

Vẻ mặt cô thay đổi, trong lòng chợt thấy ấm áp khi nhìn chàng trai trẻ đang lặng lẽ ngồi ở phía xa.

Một cơn mưa lớn trút xuống. Đó là một cơn mưa xuân chưa từng thấy trước đây. Tuy nhiên, cơn mưa đến và đi rất nhanh. Nó chỉ làm ngọn lửa tắt đi nhiều rồi tắt hẳn. Sau đó nó biến mất, như không có chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi tiếp tục dập lửa, cẩn thận lửa lại bùng lên!" Diệp Cổ Vân ra lệnh cho người của mình tiếp tục dập lửa, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Bành Liên. Ông nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán vị quan trẻ. Thật lâu sau, hắn mới mở miệng nói: "Cám ơn!" Bành Liên lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Thanh Thành, ta và con gái vẫn muốn cảm ơn thành tích của con. Đó chỉ là một nỗ lực nhỏ. Nó không đáng nhắc đến. Chuyện đó không đáng nhắc tới…”…” “Tôi muốn hỏi lãnh đạo, không cần phái người đến nhà tôi theo dõi tôi. Muốn biết gì thì cứ trực tiếp đến gặp Bành mà hỏi. Tại sao lại giấu kín đến mức Bành sợ đến mức ban đêm không dám ra ngoài trộm ngọc và hương thơm!” Diệp Cô Vân cười ha ha, nhịn không được nói: "Ai bảo ngươi tham lam dâm đãng như vậy!" Vừa dứt lời, cô nhận ra có điều gì đó không ổn, mặt cô lập tức đỏ bừng và im lặng.

Bành Liên không coi trọng điều đó. Người phụ nữ trước mặt tuy là thủ lĩnh của một giáo phái nhưng cô ấy vẫn chỉ là một thiếu nữ. Nếu như trước đây hắn chưa bao giờ dám coi thường nàng, thì bây giờ hắn đã có kiến ​​thức tu luyện Huyền Âm, đối xử với Diệp Cô Vân như một đứa trẻ nên đương nhiên không quan tâm.

"Tối nay chỉ có vậy thôi, Chí Châu tiên sinh, Bành tiên sinh sẽ thay mặt lãnh đạo phát biểu. Những việc khác xin mời lãnh đạo tự lo liệu." Bành Liên chắp tay chào rồi bay đi, để lại Diệp Cô Vân cô đơn trong gió rất lâu.

"Người đàn ông này tuổi không lớn, sao lại thần bí như vậy..." *** Bên ngoài thành Vân Châu, xe ngựa tụ tập.

Một đoàn khói từ xa bay tới, có người có ánh mắt sắc bén hét lớn: "Tới, tới!" Mọi người đi theo tiếng động, quả nhiên một đoàn khói bay tới, sáu toa xe dần dần hiện ra trong tầm mắt.

Bành Liên khoanh tay đứng giữa đám đông, nhìn sáu cỗ xe ngựa đang dần đến gần.

Một người đàn ông thấp và mập bước ra khỏi xe ngựa ở giữa. Anh ta bước lên chiếc ghế đẩu do những người đi theo anh ta khiêng. Chỉ thản nhiên đứng đó, anh cảm thấy một luồng không khí chỉ huy đang tiến về phía mình.

Bành Liên khẽ gật đầu. Không phải ai cũng có thể có được một thứ như quyền lực chính thức.

Đương nhiên, tất cả quan lại tùy theo cấp bậc đều tiến tới bày tỏ lòng kính trọng, sau đó vội vàng giải tán, chỉ để lại một số quan lại cấp trên trong bang đi cùng tân quan thái giám Lương Không. 

"Nghe nói trong nước có một người Bành Thanh Thiên, có thể giới thiệu ta với vị quan này được không?" Lời nói của Lương Không rất dễ nghe nhưng anh ấy không còn nghiêm túc như lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

"Bằng sư phụ! Bành sư phụ! Đừng đi, đừng đi, bố mẹ ta tới mời ngươi!" Có người có ý tốt đã ngăn Bành Liên lại, nói với hắn rằng Chí Châu đại nhân đến mời ngươi.

Bành Liên vội vàng đi tới, cúi đầu cung kính nói: "Bành Liên bệ hạ, tôi đã gặp được ngài rồi!" Lương Không nhìn Bành Liên từ trên xuống dưới, cười nói: "Bằng đại nhân danh tiếng xuất sắc, ở kinh thành đã nghe nói, hôm nay nhìn thấy, quả thực không tầm thường. Một người thể hiện tài năng, một người thể hiện tài năng!" Mọi người vội vàng vang vọng: "Bằng đại nhân là một thanh niên có triển vọng, thật sự là một thanh niên, tấm gương cho mọi thế hệ noi theo!" "Đúng đúng, Bành đại nhân mấy ngày gần đây đã chấm dứt oan gia, người trong bang đều khen ngợi hắn!" Mọi người đều đồng tình và tất cả những lời họ nói đều là lời khen ngợi. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng ngay khi thống đốc nhậm chức, ông ta đã gọi một quan huyện nhỏ như Bành Liên đến gặp mình. Vinh dự này có lẽ sẽ tiếp tục sau cái chết của Giang Vi.

Lương Không vuốt râu mỉm cười, gật đầu nói: "Có Bành quân làm trụ cột quốc gia, phu quân trấn giữ Vân Châu, ta có rất nhiều tin tưởng!" Mọi người lại nịnh nọt, sau đó mỗi người lên một chiếc ô tô vào thành đưa Lương Không đến văn phòng quan tòa.

Trong bữa tối, đương nhiên có rất nhiều lời nịnh nọt và nâng cốc. Sau khi mọi người rời đi, Lương Không để lại Bành Liên một mình nói chuyện. Anh ấy rất say, nhưng những gì anh ấy nói thật sốc.

"Bằng đại nhân không biết cái gì." Lương Không tựa thân hình mập mạp vào ghế, không còn vẻ uy nghiêm thường ngày nữa. "Ta gặp được Khương đại nhân một nửa. Khương đại nhân từng nói rõ ràng, Vân Châu giàu tài nguyên và nhân lực, nhưng cũng là một thực thể độc lập, muốn nhanh chóng tạo dựng chỗ đứng, cần phải đến gần Bành đại nhân..." "Đại nhân, ngài nghiêm túc đấy!" Bành Liên đã kìm nén cơn say của mình và lúc này rất tỉnh táo. 

"Giang Vi và ta đã quen nhau nhiều năm, nếu anh ấy không nói gì, ta nhất định sẽ chiếu cố ngươi." Lương Không xua tay, ra hiệu cho Bành Liên đừng khách khí, "Tôi hiểu ý nghĩa thâm sâu của bài hát, Bành tiên sinh cũng hiểu. Hôm nay chúng ta uống thêm mấy chén nữa, thế là xong!" Nhìn thấy anh bưng trà tiễn khách, Bành Liên không ở lại lâu, vội vàng chào tạm biệt. Khi rời khỏi cổng nhà quan, anh nhìn thấy chiếc sedan chính thức của quan quan Lý Chính Long đậu ở đằng xa, đợi Bành Liên đi ra. 

"Sư phụ Lý!" Bành Liên vội vàng tiến tới chào. Lý Trịnh Long cũng tham dự bữa tối. Anh ấy đang đợi ở đây và anh ấy không biết mình sẽ làm gì. 

Lý Trịnh Long xua tay, ra hiệu Bành Liên không cần khách khí. Anh ta nghiêng người về phía trước nói: "Sư phụ Chí Châu và sư phụ Khương rất thân thiết. Bành sư phụ có tương lai tươi sáng. Tôi xin chúc mừng ngài trước!" “Tôi nói đùa thôi, thưa ngài,” Bành Liên nhanh chóng khiêm tốn lắc đầu, “Nhưng tôi không biết mệnh lệnh của ngài là gì?” "Không có gì khác." Lý Chính Long xua tay, chờ hắn đi theo. Sau khi dẫn người khiêng đi, hắn nói: "Vũ Văn Thông đã bắt giữ mấy trăm người Giang Hồ, nhốt vào ngục. Hắn luôn miệng nói sẽ không thả họ cho đến khi Chí Châu đại nhân đến. Trong bữa tiệc, ta nghe được Chí Châu đại nhân có ý để ngươi phán xét vụ án. Không biết Bành đại nhân dự định xử lý thế nào?" Bành Liên nhất thời bối rối, “Lương đại nhân lúc đó quả thật có nói như vậy, chẳng qua là hắn muốn ngươi phán xét vụ án mà thôi.” "Đây là một trò đùa hay là sự thật? Tôi vẫn chưa chắc lắm. Tôi không có thời gian để suy nghĩ nên tiếp tục như thế nào." "Này! Đối với người như Chí Châu đại nhân mà nói chuyện lớn như vậy, làm sao có thể đùa giỡn với ngươi? Đừng nói ngươi Bành Tử An mấy ngày nay không có danh tiếng phán đoán đúng sai, chỉ là mới vào làm quan, e rằng chuyện phán xét này là không thể tránh khỏi. "Trung Quan Kiều, ngươi có muốn ta nói rõ ràng không?" Ý nghĩa chính xác của câu hỏi giới thiệu anh ta là cánh tay của anh ta là do anh ta đã đạt được chút danh tiếng trong vài ngày qua nên đã lợi dụng tình thế và đẩy mình đến quầy lễ tân để giải quyết vụ án giết người của Vũ Thị Lang.

"Bệ hạ, ngài nói có lý, nhưng thần không biết. Nếu việc này có quan chức cấp dưới chịu trách nhiệm, bệ hạ sẽ ban cho ngài cái gì?" Bành Liên thái độ cực kỳ thấp. Lý Chính Long rất hài lòng. Hắn vuốt râu cười nói: "Vũ Văn Thông bừa bãi, giam cầm tất cả người trên thiên hạ, nếu bắt được hết bọn họ, hắn sẽ yên tâm. Ở quận Vân Châu này, vẫn còn có ta muốn ngươi chủ trì! Bành đại nhân nhất định có thể trừng phạt những kẻ vi phạm pháp luật, giải quyết mối bất bình, nhưng ta cũng không có gì nhiều để nói." Theo lẽ thường, Lý Trịnh Long không cần phải khiêm tốn đến mức cầu xin Bành Liên. Anh ấy nói rằng anh ấy không có gì để đưa ra, nhưng anh ấy muốn nói đến những chỉ dẫn cả bên trong lẫn bên ngoài lời nói của mình. Trước kia Bành Liên nhất định phải quay lại hỏi Phàm tiên sinh mới hiểu được ý tứ. Bây giờ hắn đã tinh vi trong chuyện thế sự, hắn không thể hiểu được Lý Chính Long nói gì. 

"Ngài rất tài năng, trong vấn đề này nhất định phải có hiểu biết sâu sắc. Ngài cũng có thể cho tôi một lời khuyên, ai vi phạm pháp luật, ai bị oan. Với sự hướng dẫn của ngài, tôi có thể tránh phải đi đường vòng, cảm ơn trước sự hướng dẫn của ngài." Nhìn thấy anh như thế này. Trên đường đi, Lý Chính Long cười khô khan nói: "Không khó, về sau ta sẽ phân loại ra rồi gửi danh sách đến nhà Bành đại nhân nhé?" "Thưa ngài, khó quá!" Bành Liên tiễn Lý Chính Long rời đi rồi lên kiệu về nhà. 

Trong giới quan chức, nụ cười đều là chuyện, động tác cũng là bài viết. Tôi đã từng ngu dốt và loạng choạng để có được ngày hôm nay, nhưng có thể coi đó là sự ban phước của Chúa. 

Khi Liang Kong mới đến, anh ta muốn sử dụng quyền lực còn lại của Giang Vi và sự hỗ trợ của triều đình để dọn dẹp khu vực. Lý Trịnh Long lãnh đạo quân của Vũ Văn Thông đàn áp người dân ở sông hồ Vân Châu. Đây là một nước đi thông minh nhưng Vũ Văn Thông đã không bị hắn khống chế và bắt được toàn bộ võ giả trong thành. Ông chỉ đợi quan mới nhậm chức và tặng quà. 

Lý Trịnh Long, bất chấp mọi tính toán, không hề có ý định may váy cưới cho người khác. Anh ta ghét Vũ Văn Thông đến mức ghét anh ta, nhưng anh ta không dám tấn công anh ta. Rốt cuộc, thống đốc mới của bang đã đến, ông ta và Vũ Văn Thông đều nằm dưới sự cai trị của Lương Không. Không có sự phân biệt cấp trên và cấp dưới, nên đương nhiên không thể làm gì được anh ta. 

Nếu Bành Liên thực sự đứng ra xét xử vụ án giết người Vũ Thị Lang thay mặt cho thống đốc Lương Không, thì trong trường hợp đó, xét đến mối quan hệ giữa Bành Liên và Vũ Văn Thông, việc Lý Trịnh Long bảo vệ người dân của mình sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Bành Liên nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. Đột nhiên hắn nhớ đến thủ lĩnh của Ma Giáo, không khỏi nhếch môi, lộ ra nụ cười. 

Hắn đã sớm nghe nói, vị này Diệp Giáo Chủ là một thiên tài. Cô rõ ràng là một con rối nhưng lại bị kẹt ở giữa và dùng sức mạnh của mình để hợp nhất tất cả các thế lực phân tán của Ma Giáo. Bây giờ cô ấy ngang hàng với Giáo hội Trưởng lão. Nghĩ ra kế hoạch như vậy để trách Giang Đông, cô thực sự là một người phụ nữ không bình thường. 

Xung quanh Bành Liên có rất nhiều phụ nữ, họ đều là những người phi thường, nhưng không có ai như Diệp Cổ Vân, người giỏi cả dân lẫn quân sự và có thể lãnh đạo toàn bộ giáo phái. 

Không muốn thất bại, các trưởng lão trong giáo hội đã đứng ra phụ trách vụ tiêu diệt gia đình Vũ Thị Lang, hy vọng gây áp lực từ triều đình và kích động sự bất mãn của các tín đồ trong giáo hội để buộc Diệp Cổ Vân thoái vị. Không ngờ Diệp Cổ Vân đã nhận ra điều này và lợi dụng tình thế để sớm khống chế hung thủ và thả hắn ra đúng lúc để đổi lấy thêm chip. 

Nhưng trong trường hợp của Vũ Thị Lang, liệu những người còn lại trong nhóm Vương An có liên quan hay không, thì Diệp Cổ Vân đã cử người đến biệt thự để do thám, nhưng tại sao anh ta lại đến? 

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Độc Nhất

"Kế tiếp!" Một người ghi chép hét lớn, những người lính ở đằng xa vẫy cờ, và một tù nhân khác được đưa đến.

"Báo cáo tên kẻ đột nhập!" Trong sân trường, có ba chiếc bàn lớn được xếp thành hình chữ trên bàn gọi món chung. Chiếc ghế ở giữa, chiếc bàn lớn nhất, trống rỗng. Trên bàn bên phải, một vị tướng ngồi trang nghiêm với mũ sắt và áo giáp trên đầu. Bên trái có một công chức ngồi nhưng lão thần vẫn ở đó, như đang ngủ.

Một quan chức trẻ đang ngồi sau một chiếc bàn nhỏ ở giữa mép bệ. Anh ta trông có vẻ đàng hoàng và tài giỏi nhưng chính anh ta là người hét lên câu hỏi.

"Tiểu nhân ở Ba Lương đã gặp được Thanh Thiên đại sư!" Người đàn ông tới đây gầy gò và bình thường, nhìn cũng giống như một người bình thường, nhưng bề ngoài lại không giống nhau. Những người trên thế giới quen thuộc với anh ta đều biết rằng người đàn ông này là một Qinggong rất giỏi. Anh ấy rất giỏi trong việc tìm kiếm các ngôi sao và định vị vàng, và anh ấy rất giỏi trong việc đánh giá cổ vật. 

Có tin đồn rằng bản đồ kho báu bí mật của Lâm Công xuất hiện ở Vân Châu, Vũ Ba Di Ngang cũng bị thu hút ở đây. Chưa nói đến bí bảo của Lâm Cung như thế nào, nếu hắn thật sự lấy được những mảnh vỡ bản đồ kho báu, nếu đem bán lại có lẽ sẽ có giá trị mười nghìn lượng vàng. Từ xa xưa, con người đã hy sinh vì tiền bạc, thành Vân Châu chịu vô số thương vong, quan tài khó tìm, nhưng phần lớn đều là những người như Vũ Ba Lương. 

"Ở đây có một quả óc chó, ngươi có thể bóp nát và rời đi. Nếu không, ta sẽ kéo nó xuống và chặt đầu nó," vị quan trẻ tuổi nói thẳng, nhưng những gì hắn nói lại khiến bắp chân của Vũ Ba Lương run lên vì sợ hãi. "Ngươi cướp vô số lăng mộ, chém ngươi cũng sẽ không có tội!" Vũ Ba Lương nhìn quanh nhưng không thấy ai ở cùng nhóm. Anh thầm ngạc nhiên khi có người có thể nhìn thấu được nơi anh đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Vị quan trẻ dường như đã đoán được suy nghĩ của hắn, cười nói: "Nếu không có gì khác thì quần áo của ngươi cũng không bình thường phải không? Áo lót trong có ba mươi sáu túi, bên trong đều giấu bột thuốc phải không? Sợi dây da trên cổ ngươi được buộc vào bùa răng rồng cổ đúng không?" Vũ Ba Lương sửng sốt, vô tình đưa tay sờ ngực mình. Sau đó hắn mới ý thức được mình bị cùm, vội vàng xin lỗi rồi cười nói: "Đại nhân... Đại nhân kỳ thật cũng hiểu được chuyện này... Thật sự là... ngoài ý muốn, ta... ta... ta không dám..." Vị quan trẻ tuổi xua tay nói: "Nói chuyện cũng vô ích. Cứ bóp nát quả óc chó này rồi thả ngươi đi, không." Nghĩ lại thì ta sẽ chặt đầu ngươi!" Vũ Ba Lương vô cùng bất lực, nhìn hai giỏ tre đựng quả óc chó trên bàn bên cạnh, nói: "Đại nhân, cái nhỏ này thật sự... không thể bị nghiền nát!" Vị quan trẻ tuổi cười khô khan nói: "Đã như vậy, cứ chặt nó đi!" "Đại nhân, tha mạng, đại nhân, tha mạng. Sự sống!" Khi Yu Baliang bước vào, anh ta nhìn thấy hai vũng máu ở bên cổng trại và tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với vị quan trẻ tuổi này. Anh ta muốn chặt đầu anh ta nếu không đồng ý dù chỉ một chút. Đương nhiên, anh ta sợ đến mức gan và túi mật tách ra. Anh ta không ngừng kêu cứu. Mặc dù có lính canh gác, anh ta vẫn không thể chịu đựng được và không chịu bị xử tử.

"Chờ một chút!" Quan trẻ xua tay nói: “Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể tha thứ! Cho tôi hỏi, ở đây có người nhà và bạn bè không?” “Có! Một người bạn cũ của kẻ phản diện này đang ở Vân Châu!" Vũ Ba Lương lo lắng đến mức biết mọi chuyện đã xoay chuyển.

"Có giấy và bút ở đằng kia. Viết thư thỉnh hắn tới chuộc mạng!" Vị quan trẻ tuổi lẩm bẩm: "Ngươi muốn cướp mộ đánh lộn kiếm thật nhiều tiền, cho nên ta sẽ định giá ngươi mười ngàn lượng. Ngày mai nếu không nhìn thấy tiền, ta sẽ chặt đầu ngươi!" "Không dám, ta nhất định sẽ làm!" Vu Baliang sợ đến gần như không ra khỏi xác, sao dám trái lệnh, nhanh chóng viết một bức thư với nét chữ run rẩy, sau đó lại bị quân lính bắt đi, lại giam cầm.

“Còn lại bao nhiêu?” "Thưa ngài, có hai trăm ba mươi tám quả óc chó, còn lại một trăm hai mươi bảy!" "Ngươi bận rộn một ngày, khảo hạch mới hoàn thành chưa đến một nửa?" Bành Liên duỗi người đứng lên, cúi chào hai người lớn phía sau, "Hai người lớn, trời đã muộn rồi, hôm nay chúng ta đến đây để làm việc này. Dừng lại?" Vũ Văn Thông khẽ gật đầu rồi đứng dậy, khum tay về phía Bành Liên, cười nói: "Sự khéo léo độc đáo của Bành sư phụ đã thực sự mở mang tầm mắt cho Ngô!" Lý Chính Long cũng đứng lên mỉm cười với Bành Liên: “Trước kia ta cho rằng Zian là một con mọt sách, nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn sai lầm! Kiến thức về kinh điển của Zi'an thật ấn tượng. Giang đại nhân là người có trí tuệ độc nhất vô nhị, Lương đại nhân lại càng có công!" Ông ta và Ngô Văn Thông cười nói: "Ngô đại nhân và tôi đã thấy rằng Tử An đã học từ hàng trăm trường phái tư tưởng, am hiểu mọi thứ, bao gồm y học, chiêm tinh, núi non sông ngòi, địa lý. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. !” Vũ Văn Thông gật đầu đồng ý và mỉm cười nói: “Đúng vậy! Ông Bành rất tinh vi trong việc đời và hiểu được lòng người khi còn trẻ như vậy. Anh ấy quả thực là một người trẻ tuổi tài năng, khác biệt với những người khác! Hai người nhìn bề ngoài có vẻ rất khác nhau nhưng lại đồng thanh nói. Bành Liên biết rằng những gì anh ấy đang làm thực sự độc đáo.

Những tên côn đồ này đều vô tội và đáng bị chặt đầu. Sẽ không có ai bị oan nếu họ bị đưa ra ngoài và bị chặt đầu mười hoặc tám lần. Nhưng họ không có bằng chứng, và hình phạt khắc nghiệt cũng không quá nghiêm khắc. Nếu thật sự muốn chặt đầu thì phải trừng phạt rõ ràng.

Chỉ là những người trong thiên hạ này không biết pháp tắc của triều đình, đã thử qua thủ đoạn sét đánh của triều đình. Chưa kể trong lòng bọn họ còn vô số bí mật, cho dù là người ngay thẳng cũng sẽ sợ chết khiếp.

Từ xa xưa, những người hào hiệp đã dùng võ thuật để phá luật. Tất cả những nhân vật này đều đã phạm nhiều tội ác, thậm chí một số còn phải chịu trách nhiệm về một số vụ án giết người. Nếu không gặp được vị tướng dũng cảm như Vũ Văn Thông, người đã huấn luyện binh lính của mình như cánh tay và ngón tay, có lẽ họ sẽ không bắt được những nhân vật này.

Việc làm xấu xa của những người này đã rõ ràng, bọn họ đương nhiên không thiếu tiền. Khi Wu Wentong bắt họ, họ đã khám xét tất cả nên đương nhiên họ có rất ít tiền. Bành Liên thẩm vấn từng người một và xác định họ không phải là kẻ sát nhân nhưng vẫn phải bỏ tiền ra để chuộc lỗi. Hai ba mươi ngàn lượng cũng không nhiều, ba năm trăm lượng cũng không ít.

Để cứu mạng, những kẻ hung ác này sẽ không ngần ngại mất cả gia đình. Họ không kiếm được tiền đúng cách nên có thể cứu được những ngọn đồi xanh mà không phải lo không có củi để đốt. Đặc biệt mức giá mà Bành Liên đưa ra khá hợp lý. Ví dụ, với giá tám lượng, anh ta đã lấy trộm đồ vật chôn cất trong ngôi mộ cổ và kiếm được lợi nhuận mười nghìn lượng một lần. Hắn làm sao có thể không nguyện ý trả mười ngàn lạng bạc để chuộc lại mạng sống của mình? 

Cuối ngày, Bành Liên phán đoán rằng một nửa số tù nhân bị giam giữ có tới 300.000 lạng bạc. Hầu hết số bạc vẫn chưa được tính đến. Dù vậy, lúc này cũng đã thu được hơn 100.000 lạng bạc. 

Lý Trịnh Long đã may váy cưới cho Vũ Văn Thông, và bây giờ Vũ Văn Thông đã may váy cưới cho Bành Liên. Nếu Lương Không đảm nhận vị trí này, anh ta sẽ có một khối tài sản từ sáu đến bảy trăm nghìn lạng bạc khi mới đến. Vị trí chính thức này sẽ chỉ làm cho anh ta thoải mái hơn. Với công lao này, Bành Liên nhất định sẽ được ưu ái hơn trước mặt Lương Không, tương lai vô hạn. 

Lý Trịnh Long cảm thấy mình đủ thông minh để giết người bằng một con dao mượn, và Vũ Văn Thông cảm thấy việc mượn hoa để cúng Phật là một bước tiến trong cờ vua. Bây giờ nhìn thấy thủ đoạn mượn gà đẻ trứng của Bành Lian, anh mới nhận ra rằng ngoài thế giới quả thực có người, ngoài thế giới còn có bầu trời. 

“Hai người lớn, số tiền này thực sự khá lớn. Nó đã được gửi đến Chúa Chí Châu. Anh ấy là một quan chức mới. Tôi e rằng tất cả số tiền này sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của quan chức. Tại sao hai người lớn không chia sẻ nỗi lo lắng của Lương đại nhân và gửi một nửa, còn lại hai người chia đều?" Lý Chính Long và Ngô Văn Thông nhìn nhau, cười hiểu biết nói: "Bành đại nhân thật khách khí! Bành tiên sinh chu đáo!" Ngô Văn Đồng cũng gật đầu cười nói: "Chỉ sợ một nửa là quá nhiều, chúng ta giữ lại 40%, ta và Lý tiên sinh mỗi người nhận 10%, Bành tiên sinh mỗi người nhận 20%!" Hắn trên thế giới tìm được rất nhiều vàng bạc trang sức từ những người này, lúc này không ngờ lại lấy được nhiều hơn, cho nên hắn tự nhiên hào phóng hơn. 

Lý Trịnh Long không quá quan tâm đến tiền bạc nên đã đồng ý. 

Bành Liên thở dài nói: "Ta chức vụ thấp, lại có hai người lớn ủng hộ, vậy không bằng cho đi 70%, còn ba người chúng ta mỗi người 10% thì sao?" "Tuyệt vời, tuyệt vời! Bành đại nhân là người có tầm nhìn xa trông rộng, ta thực sự rất khâm phục hắn!" "Ngô cũng khó hiểu cảm phục!" "Hai người lớn các ngươi rất lễ phép, các ngươi rất lễ phép!" Ba người nói chuyện dối trá, cuối cùng quyết định phương pháp phân chia lợi nhuận. Ngô Văn Đồng lệnh cho người hầu thu tiền mặt, đưa cho Bành Liên gửi đến nhà Lương Không. 

Sáu trăm ngàn lượng bạc, 10% là 60 ngàn lượng. Lý Chính Long rốt cuộc bận rộn công việc, vốn tưởng rằng mình sẽ uổng phí, nhưng bây giờ hắn không chỉ có được món tiền trời phú này, còn thu được rất nhiều công lao từ Lương Không. Từ đây nhìn Bành Liên quả thực càng đáng yêu. Chẳng trách Giang Vệ lại đánh giá cao hắn như vậy. 

Tuy nhiên, Vũ Văn Thông đã đối phó với Bành Liên nhiều lần, nhưng sau mười ngày không gặp, ông nhận ra rằng đứa con trai này đã khác. Trước đây hắn chỉ cho rằng Bành Liên là người có đầu óc đơn giản, nhưng bây giờ lại cảm thấy hắn xảo quyệt, nhiều mưu mô, đây không phải là điều hắn nên làm ở tuổi này. 

Biết kinh nghiệm sống của Bành Liên, hắn đương nhiên không dám lơ là hắn. Đương nhiên, anh ta càng cố ý trở nên thân thiết hơn với Bành Liên. 

Bành Liên quay lại Lương Không với một chiếc máy tính tiền và chỉ cho anh cách chia lợi nhuận. Nghe xong lời này, Lương Không mỉm cười gật đầu nói: "Tử An thật sự không phụ sự mong đợi của hắn! 70% là quá nhiều đối với tôi. Thế này thì sao, ta và hắn mỗi người được 10%, còn lại ta và ngươi chia đều!" Bành Liên sửng sốt, vội vàng nói: "Chủ tử rất yêu ta. Thứ hạng của tôi thấp quá. Tôi đủ may mắn để nhận được 10%. Ta làm sao dám cùng ngươi cùng địa vị?" Lương Không lắc đầu cười nói: "Ta lần đầu tiên tới Vân Châu, căn cơ còn chưa ổn định. Với sự hỗ trợ của Lord Peng, cuối cùng tôi đã thực hiện được bước này. Tiền không là gì đối với tôi nhưng nó cũng không phải là tình dục. Cuộc sống đang bị đe dọa. Người quân tử yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. Ông Peng đã làm việc chăm chỉ và đạt được những thành tựu to lớn. Việc anh ấy chia sẻ nửa này là điều đương nhiên. ""Tôi vẫn còn trẻ và phải giữ một số danh tiếng chính thức. Nếu tôi quá tham tiền, tôi sợ danh tiếng của mình sẽ bị tổn hại. Ông Bành phải chia sẻ nỗi lo lắng của tôi!” “Trong trường hợp này, việc hạ chức quan chức là không có gì đáng ngại. Tình cờ lại là huyện Vận Thành. Để xây cầu, sửa đường, gia cố bờ sông, 30% số bạc này sẽ được cha mẹ già quyên góp để tích đức và mang lại lợi ích cho nhân dân! " Lương Không mỉm cười, càng nhìn Bành Liên càng thích anh ta. Anh ta không khỏi hỏi: "Tử An còn trẻ và có triển vọng, anh ta đã kết hôn và lập nghiệp chưa?" ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Bắc Kinh, chùa Đại Lý. 

Một người phục vụ nhanh chóng bước vào, cầm một lá thư chúc mừng và đặt nó cho một nhân viên lớn tuổi bên cạnh bàn làm việc. 

Nhân viên cầm thiệp mở ra, sau đó hơi cử động rồi đưa thiệp chúc mừng cho nhân viên phía sau bàn.

Vị quan cấp ba mặc trang phục màu đỏ tươi, trên đầu đội vương miện vàng năm tia, quần áo màu đỏ, thắt lưng bằng vàng thắt lưng, khiến cho hắn trở nên uy nghiêm, đoan trang, khiến hắn nổi bật.

"Đại nhân, ngươi nhìn xem..." Ôn Chiêu cầm lấy thiệp chúc mừng, mỗi lần quét mười dòng, sau đó cau mày nói: "Vì con trai của một người bạn cũ đã đến đây, xin mời vào thư phòng nói chuyện." Người nhân viên đồng ý và đi ra ngoài. Khi ra ngoài, anh nhìn thấy một chiếc sedan nhỏ đậu ở một bên. Hắn cung kính bước tới trước kiệu nói: "Sư phụ, đại nhân mời ngài!" Tấm rèm của chiếc sedan được vén lên, một chiếc sedan nhỏ đỗ ở một bên. Một thư sinh trung niên lộ mặt, mỉm cười xin lỗi nói: “Thưa ngài, tôi không đủ tư cách xuống xe chào hỏi, xin cho tôi lên xe vào.” Nhân viên nhàn nhạt gật đầu, chỉ nói: "Thưa ngài, xin mời đi theo tôi." Anh ta dẫn đường, dắt chiếc sedan nhỏ vào cửa hông rồi vòng vèo đến một nơi vắng vẻ.

Dali Temple Qing Wenzhao chắp tay trước mặt và ngồi trên ghế chính. Anh lặng lẽ nhìn chiếc sedan nhỏ tiến vào sân. Ông cau mày khi học giả được khiêng qua cửa.

Người hầu bưng trà, Ôn Triệu giơ tay xua đuổi mọi người, sau đó nghiêm mặt hỏi: “Các người là ai? Bài viết nổi tiếng đến từ đâu?" Học giả trung niên bình tĩnh nhấp một ngụm trà, sau đó cười nói: "Ngày xưa, có một Mạnh Khiêm dưới ngai vàng của hoàng tử. Tôi đã không gặp bạn trong nhiều năm. Phong cách của Master Wen vẫn như cũ, nhưng tôi đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. Thật là buồn. "Thở dài!" "Ông Mạnh?" Ôn Chiêu giật mình, sau đó đứng dậy nhìn bốn phía, xác định xung quanh không có người. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn người đó một cách cẩn thận. Một lúc lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng kêu lên: "Đại nhân, hắn còn sống!" “Ta cả đời không có tình yêu, nhưng gia đình, đất nước còn chưa ổn định, cho nên ta cũng không dám chết thanh thản.” Ôn Chiêu khẽ gật đầu, sau đó hỏi: “Đầu tiên, ngươi đã im lặng nhiều năm, sao bây giờ lại đến Bắc Kinh?” Mạnh Khiêm cười nói: “Nếu Ôn tiên sinh không tránh mặt ngươi, chuyện này không cần thiết phải giấu ngươi. Thế giới sắp thay đổi, ta muốn đến Bắc Kinh tham gia vui vẻ." "Ôn có thể bảo toàn tài sản của tổ tiên là nhờ sự sủng ái của hoàng tử, cho nên đương nhiên không dám vô ơn." Ôn Chiêu bình tĩnh mỉm cười, "Ta chỉ không biết, tiên sinh." Ở đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? "Tôi có việc phiền ngài, thưa ngài. Cao Văn Cư, con trai thứ hai của gia đình Gao, hiện đang ở trong tù. Nếu thuận tiện, ngài có thể giúp tôi gặp anh ấy được không?" "Đại nhân, hắn hiện tại đi lại không tốt, hắn ra vào ngục sẽ rất bất tiện." Văn Chiêu tỏ ra bối rối, sau đó nói: "Nhưng chuyện này không khó đâu, sĩ quan của tôi. Vụ án sắp được xét xử trong hai ngày tới. Thưa ngài, ngày mai ngài có thể quay lại. Tôi sẽ sắp xếp một cuộc gặp với Cao Văn Cư cho ngài." "Không sao đâu, không sao đâu." Ôn Chiêu đứng dậy nói lời tạm biệt. "Thưa ông, ông ở lại kinh đô, nhưng không biết mình ở đâu? Sao ông không để lại địa chỉ, Ôn có thể chọn ngày đến thăm." "Thành thật mà nói, thưa ngài, tôi là lần đầu tiên đến thủ đô và vẫn chưa quyết định được nơi ở của mình. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ tạm thời ở hiệu thuốc Chen trên đường Miaomen phía bắc thành phố. Khi nào có nơi ở ổn định thì tôi sẽ báo cáo với ngài." "Không thành vấn đề." Ôn Chiêu đi tới cửa. "Đại nhân, xin ngài đi từ từ. Ôn có thân phận đặc biệt, đưa hắn đi xa không tiện. Xin ngài hãy ở lại đây." "Thưa ngài, xin hãy ở lại." Sau khi dọn ra ngoài và lên xe, anh rời chùa Đại Lý và đến một ngôi nhà cổ ở phía bắc thành phố. Sau khi ngồi vào thư phòng, hắn hỏi thuộc hạ: “Hoàng tử có tin tức gì không?” Thuộc hạ vội vàng báo cáo: "Hoàng tử không có tin tức gì cả. Đại nhân đã đến Bắc Kinh, có muốn gặp Thái tử không?" "Không cần thiết, hoàng tử có lòng tự trọng của mình, chúng ta đừng quấy rầy hắn. Đúng vậy," Mạnh Khiêm xua tay, sau đó nói: "Nếu Ôn Chiêu có ác ý, tối nay tiệm thuốc sẽ bị bao vây. Xin hãy ra lệnh cho hắn đi xuống, quan sát kỹ xem xung quanh hắn có khuôn mặt lạ nào không." "Chúng tôi mới đến vùng đất Kyunggi, nhưng chúng tôi phải thận trọng." ************************************* Biệt thự Tần Vương, một chiếc xe ngựa chậm rãi đi vào.

Vua Yan Xiu của Tần đứng sau ngưỡng cửa hội trường trong bộ quần áo sang trọng. Hắn nhìn Huyền Chân từ xa xuống xe, cười nói: "Tiên sư mỗi ngày đều đến cung điện cùng hắn, cho nên rất được hoàng hậu kính trọng!" Huyền Chân nhẹ nhàng mỉm cười bước lên sân khấu. Khi đi ngang qua Tần Vương trên bậc thềm, hắn mỉm cười nói: “Chỉ là ta không nhịn được, làm sao có thể tự do thoải mái như thái tử được?” "Ta ngay cả cửa cung điện này cũng không ra được, làm sao có thể nói được tự do?" Yến Tu quay lại ghế sofa. Anh ta ngồi xuống, chỉ vào bàn cờ và nói: “Chúng ta mới chơi được một nửa ván cờ, hãy đến và kết thúc nó đi!” Huyền Chân lắc đầu cười nói: "Bảy nước đi sẽ là ván cờ chết, còn có việc gì làm!" Nhan Tu gãi gãi đầu, "Đó là ván cờ chết! Ván cờ ở đâu? Là ván cờ chết! Nếu không tin, ngươi tới đây nhìn xem!" "Tôi không muốn chơi với những rổ cờ xấu." Huyền Chân nói rất tự nhiên, nhưng hắn không có ý tôn trọng, tựa hồ cũng không có chút nào quan tâm đến hoàng tử trước mặt.

Yến Tu căn bản không để ý, đành phải thở dài nói: "Chán quá, chán quá!" “Bệ hạ, ngài ở đây mỗi ngày đều ở trong ao rượu và rừng thịt, chim hót chim nhảy múa, có thấy nhàm chán không?” Huyền Chấn không khỏi cười lớn, trêu chọc nói. : "Trong trường hợp này, làm sao chúng ta có thể thú vị được?" "Nói cho ta biết, ngươi và đệ tử của ngươi, ngươi và đệ tử yêu nam nữ như thế nào, như thế nào là trái quy củ..." Huyền Chân sắc mặt lạnh lùng, hiếm khi tức giận cùng uy hiếp. 

Yến Tu mím môi, bất đắc dĩ nói: "Tên hỗn đản này cánh mạnh mẽ, phước lành này so với ta tốt hơn, hắn cách hoàng đế xa như vậy, trời cao nên mới yên tâm!"

Huyền Chân có bản chất xa cách với vạn vật, trong khi Yến Tu lại khác thường. Hai người không còn những phép xã giao thô tục, mối quan hệ của họ hoàn toàn khác với mối quan hệ của bố chồng và con dâu bình thường. Họ trò chuyện như thể đã quen nhau nhiều năm. Nếu không phải vì điều này, Huyền Chân đã không chuyển đến cung điện của Hoàng tử Tần để gây sự chú ý.

"Nếu không có biện pháp nào khác, ta nghĩ ra biện pháp kéo dài mạng sống của hoàng tử..." Nhan Tu vung tay lên, quân cờ đen trắng nằm rải rác khắp bàn cờ. Người khác có thể cho rằng hắn sắp tức giận, nhưng Huyền Chân lại làm ngơ. Ngay cả thái giám Tề Bạch cũng đi loanh quanh như không có chuyện gì xảy ra.

Tề Bạch lúc nào cũng ở trong phòng, nhưng thật khó để nhận ra, như thể anh chưa từng ở đó. Huyền Chân liếc mắt nhìn hắn, thấy hắn coi như không có chuyện gì xảy ra. Anh thầm ngưỡng mộ anh, sau đó im lặng ngồi khoanh chân, không để ý đến Yến Tu.

Yến Tu đang tự nói chuyện với chính mình, kỳ thực rất bình tĩnh và thoải mái. Ngài rót cho mình một ly rượu ngon, tựa vào giường La Hán uống một ngụm. Sau đó hắn nói: "Đây là chiêu rút lửa từ dưới vạc, nâng mây lên nhìn mặt trời, hay đi thẳng đến rồng vàng? Chậc chậc! Tuyệt vời! A! Thật sự là tuyệt vời!" Huyền Chân đột nhiên mở mắt: "Sao hôm nay ngươi điên cuồng như vậy? Có chuyện muốn nói thì sao phải đi lòng vòng như thế này!" Mí mắt Tề Bạch giật giật, hắn im lặng lùi lại một bước. Như thể cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lùi lại một bước. 

Trên toàn thế giới hắn chưa từng thấy qua có người nào dám cùng hoàng tử của mình nói chuyện như vậy, nhưng hoàng tử tựa hồ rất có ích lợi. Ai biết được hoàng tử có vì chuyện này mà bịt miệng hắn hay không...

Ở đây hắn lo lắng đến mức lui vào tường, không còn đường lui. Rồi anh đứng bất lực, nghĩ rằng đi cùng em chẳng khác nào đi cùng một con hổ. Đã bao nhiêu năm bạn không sợ hãi như vậy?

Yến Tu không để ý đến tâm tình bối rối của người bạn đồng hành đã cùng mình lớn lên mà chỉ tự nhủ: “Anh nói chúng ta đã vất vả chuẩn bị bàn ăn ngon này, thế nhưng bây giờ chỉ có một vị khách như vậy đến, không phải đáng tiếc sao?” Huyền Chân còn chưa kịp nói gì, lại lẩm bẩm nói: "Khách không đến cũng không sao, chủ nhân vẫn đến muộn, đây là loại khách mắt to gì vậy?" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Suy nghĩ trong lòng

Một làn hương thơm thoang thoảng bay lên, nơi hương trầm còn đọng lại là một chiếc bếp đồng mạ vàng. 

Bên ngoài bếp đồng, một miếng bánh tráng lớn được đặt trên chiếc bàn lớn. Trên tờ giấy có một nét bút lông sói chuyển động như rồng và rắn, viết chữ mạnh mẽ.

Phía sau bàn làm việc có một người mặc áo gấm rồng vàng, khuôn mặt hơi mập, có hai bộ râu được trang trí đẹp mắt, đung đưa nhẹ nhàng khi viết.

“Lý Diệu, cậu nhìn xem, chữ “mùa xuân” viết thế nào?” Lý công công nhìn qua, nếm thử một lúc lâu mới nói: "Nó hơn vuông vức, nhưng không đủ linh hoạt, bệ hạ có chuyện gì đó nên đang phân tâm phải không?" Yến Văn chỉ vào thái giám cùng lớn lên với mình, lắc đầu nói: "Làm sao ta có thể vui vẻ trong gia đình, đất nước, thế giới? Chúc vui vẻ. Trong lễ thăng nhân tài, có hai chàng trai trẻ bị ném vào hỗn loạn. Thật là xấu hổ cho hoàng gia. Vốn tưởng là một sự kiện lớn như vậy, nhưng cuối cùng chỉ là một hai quan viên bị ám ảnh bởi tiền bạc. Ngươi có tin không, Lý Diệu?" Lý Diệu không có ý kiến ​​gì mà chỉ xếp bánh tráng lên trên hộp. Hắn biết, cho dù hắn không nói gì, Bệ hạ cũng sẽ tiếp tục nói.

Quả nhiên, Yến Văn lại nói: “Hoàng tử vừa mới khỏi bệnh nặng, còn có rất nhiều người đang theo dõi. Những ngày này, Thần Lưu vương cung vẫn chật kín người phải không?” "Bệ hạ thật sáng suốt." “Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!” "Bệ hạ bận rộn cả ngày. Vạn Cơ, hôm nay hiếm có rảnh rỗi như vậy, sao không giải tỏa lo lắng, chuyên tâm viết lách?" "Làm sao có thể dễ dàng như vậy?" Yến Văn làm theo lời khuyên tốt, lắc đầu rũ bỏ những lo lắng trong đầu, cầm bút lên đổ mực và viết "Pool" "Sau đó anh ta đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm và hỏi:" Nghị định đã được ban hành chưa? Đêm qua ta rời Bắc Kinh." Yến Văn tranh thủ hưng phấn, lại viết chữ "嫣". Hắn gật đầu, cảm thấy hứng thú với việc viết lách ngày càng lớn, liền bắt đầu viết. Khi đang viết chữ cuối cùng "yun", đột nhiên ngoài cửa có người hát: "Nữ hoàng đến rồi!" Nghiêm Văn dừng lại một lát, chữ "Âm" chỉ viết được một nửa, hắn không thể viết được nữa, hắn không khỏi thở dài, vứt lông sói trên tay đi.

Mực tràn ra khỏi đầu bút, ngay lập tức làm hỏng một bức thư pháp đẹp. Mí mắt Lý Diệu giật giật, hắn cầm chiếc bánh tráng lên, thổi khô, cuộn lại rồi dời sang một bên như không có chuyện gì xảy ra.

"Tôi đã gặp bệ hạ." Tần Nông Trang mặc một bộ váy Yanju màu đỏ tươi lộng lẫy, áo choàng màu vàng tươi trên vai khảm vàng, ngọc trai và ngọc bích, trên đầu đội một vương miện ngọc lục bảo bằng ngọc lụa vàng, đính rồng vàng và phượng ngọc. Những hạt cườm lắc lư khi cô bước đi. Cô mặc một bộ trang phục duyên dáng và sang trọng, làm tôn lên vẻ anh hùng giữa hai hàng lông mày. Nó chói lóa đến nỗi người ta không dám nhìn thẳng vào nó. 

Yến Văn ngồi ở trên ghế rồng, ngẩng đầu nhìn vợ sắp cưới của mình, trầm ngâm một lát nói: “Hôm nay Tử Đồng trông rất ổn. Hôm qua đi săn mùa xuân có thu được nhiều không?” Tần Hoàng hậu thản nhiên ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Trẫm vừa săn được hai con hươu rừng, bốn con gà lôi rừng và một vài con thỏ rừng. Nếu không có con ngựa vấp ngã, ta đã đánh mất nó. "Có lẽ ta có thể săn được nhiều hơn." "Hả? Có vết thương nào không?" Nghe được chồng quan tâm, Tần Hậu sắc mặt nóng lên, nàng cười nói: "May mắn có Huyền Chân Tiên Sư hộ tống, cho nên không bị thương nặng..." Nghĩ đến xinh đẹp đạo ni, Tần Hầu không khỏi tim đập thình thịch. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô lại càng hưng phấn hơn.

Yến Văn kinh hoàng khi nhìn thấy người vợ quyến rũ trước mặt mình. Giờ đây khi anh đã sa sút, trái tim anh từ lâu đã tràn ngập sự tuyệt vọng đối với phụ nữ. Làm sao anh ta có thể dám nghĩ lung tung? Khi nhìn thấy điều này, anh nhanh chóng quay mặt đi và nhìn người phụ nữ. Lư hương bên cạnh tỏa ra làn khói mờ ảo. Một lúc sau, hắn mới bình tĩnh lại rồi nói: “Tử Đồng có ý tốt rời khỏi Huyền Chân, nhưng đạo sĩ ma thuật siêu phàm. Mấy ngày trước ta đã hỏi hoàng thượng, thậm chí cả hoàng thượng. Dù năng lực của nàng không bằng nàng, ta cũng hứa hẹn danh lợi cho nàng, nhưng nàng không hề động lòng. Nàng không biết kế hoạch của Tử Đồng sẽ như thế nào.” Nghĩ tới Mỹ Nị đêm qua, Tần hoàng hậu không khỏi nóng bừng mặt, nói: "Tuy rằng nàng phi thường, nhưng nàng vẫn quan tâm đến phàm trần. Nếu không, tại sao nàng ta lại đến Bắc Kinh? Bây giờ Bệ hạ đã ban thưởng cho nàng núi sông ruộng đồng, tiền thường khó có thể gây ấn tượng với nàng, vậy tại sao không ban thưởng nàng làm giáo sư? Tổ tiên và con cháu, bắt đầu từ những người thân nhất của nàng..." vị trí chủ nhân quốc gia”. Yến Văn gật đầu: “Nhìn qua trang điểm có thể biết được nàng có bao nhiêu đệ tử, hiện tại bọn họ đang ở đâu?” “Nghe nói nàng mang theo một nữ đệ tử, hiện tại đang ở kinh thành, trong chùa còn có một nữ đệ tử khác đang ở.” Tần Hoàng hậu có chút ngơ ngác, hồi lâu mới nói: “Bệ hạ trước tiên phong ấn nàng, ta đã ban thưởng cho nữ đệ tử ở kinh thành này vì tấm lòng chân thành của nàng, sau đó sẽ cho phép nàng xây dựng một đạo miếu mới ở ngoại ô kinh thành, để nàng có thể ở lại kinh thành lâu dài…” “Ừ, Tử Đồng đã suy nghĩ rất kỹ, đó là một kế hoạch lâu dài, mọi chuyện đều đúng như lời ngươi nói.” Tần Hoàng hậu đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Nghiêm Văn đang muốn thở phào nhẹ nhõm thì phu nhân đột nhiên quay người lại nói: “Bệ hạ phái người đến Vân Châu truyền chiếu chỉ thăng Bành Liên về kinh chức?” Yến Văn sửng sốt, quay đầu nhìn thái giám Lệ Nhiên, không khỏi kinh ngạc hỏi: “Sao hoàng hậu lại biết chuyện này?” "Chuyện lớn như vậy ta không phiền lòng bệ hạ, ta không biết chuyện lớn như vậy thì làm sao có thể làm được? Chẳng phải ngươi khống chế Hồng Loan vô ích sao?" Tần Hầu lộ ra ác ý, ôn nhu lúc đầu đã không còn nữa. Nàng tiến lên một bước, đối diện với chồng nói: "Hoàng thượng, ngài sợ ta phái người làm việc này. Lý, ngài muốn mời hắn về kinh để bảo vệ ngài?" Yến Văn im lặng hồi lâu rồi mới nói: “Huyết anh em ta đã cạn, bây giờ ngày mai bệnh nặng đã khỏi, nhưng vẫn chưa có người thừa kế. Nghe nói Bành Liên lấy vợ có hơn chục thê thiếp, hiện tại đều đang mang thai. Nếu hài tử ngày mai không còn bệnh tật, sẽ được thưởng quan chức nhàn rỗi. Nếu như nhị đệ có hứng thú, sẽ được phong làm vua truyền thừa. Nếu ngày mai… ngày mai…” Thiên hạ không mất vào tay người khác, nhưng thà để anh em ta kế thừa…” “Ngươi…” Tần hoàng hậu hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận nói: “Bệ hạ có ý hay! Ngàn năm sau, ông đã để chúng tôi mồ côi, góa bụa, để con trai sống ở quê. Tôi phải sống với chính mình như thế nào? Mối hận thù đã được rèn giũa từ lâu. Bệ hạ không sợ hoàng hậu giải quyết cả nhà sao?” Tần hoàng hậu buông tay, để lại mấy câu nói vang dội: “Cuộc chiến tranh giành ngai vàng luôn chảy máu. Làm sao phụ nữ có thể tử tế được? Ngày xưa cũng vậy, bây giờ cũng vậy! Vân Châu xa ngàn dặm mà ta vẫn còn thân xác. Nó nằm ngoài tầm với của những đòn roi này. Bệ hạ mời hắn tới kinh, chúng ta thử dùng phương pháp của Hồng Loan đi!” “Tử Đồng! Tử Đồng!" Yến Văn cố gắng thuyết phục hắn ở lại, nhưng biết vô ích, hắn đành phải ngồi xuống, than thở.

“Một người là vợ đã có gia đình, người kia là anh em thân thiết. Thật khó khăn! Khó lắm!" ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tần Non Trang vẻ mặt nham hiểm bước vào cổng cung điện, dừng lại và nhắn tin cho thái giám hỏi: "Hoàng tử đâu?" "Trở về... trở về hoàng hậu. “Điện hạ đang… học ở thư phòng…” Tiểu thái giám sợ đến mức quỳ rạp xuống đất, run rẩy. Hắn biết hôm nay hoàng hậu tâm tình không tốt, không ngẩng đầu lên, sợ mình gặp rắc rối, gây ra đại họa.

Tần hoàng hậu không nói nhiều với hắn, như gió đi vào Noãn Các.

Một luồng nhiệt ập đến, Tần hoàng hậu khẽ cau mày, sau đó trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, trong phòng thoang thoảng ngửi thấy mùi thuốc. Nhìn quanh, Aiko đang ngồi sau bàn và nói gì đó với một người đàn ông trung niên.

"Mẹ?" Hoàng tử nghe thấy tiếng mở cửa và thấy mẹ mình đang đến. Hắn vội vàng đứng dậy đi tới chào: "Sao ngươi lại tới đây? Không phải ngươi nói ngày hôm qua đi Nam Uyên săn xuân, về sớm như vậy sao?" Người đàn ông này cũng đi tới bái kiến: "Trần Lạc Cao Nha, ta gặp được hoàng hậu!" Tần Nông Trang cẩn thận nhìn vị học giả trung niên này, thấy hắn có một khí chất ôn hòa, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều có cảm giác gần gũi. Hắn trên mặt mang theo nụ cười ấm áp nói: "Ta nghe đến tên Lạc tiên sinh đã lâu, hoàng tử có được ngươi chỉ dạy, thật sự là một điều may mắn. Về sau ta sẽ xin La tiên sinh chỉ điểm." Đi học đi!" La Cao Nha khiêm tốn lắc đầu, "Nữ hoàng đánh giá cao quá rồi! Hoàng thượng là người có kiến ​​thức uyên bác nhưng vẫn khiêm tốn, ham học hỏi và không xấu hổ khi đặt câu hỏi. Hoàng tử như vậy, thật đúng là có phúc cho bệ hạ, có phúc cho Hoàng hậu, có phúc cho nước, có phúc cho nước, có phúc cho dân chúng!” Luo Với kiến ​​thức uyên thâm, nhiều vấn đề trong tâm trí trẻ sẽ được giải quyết. Có vị thầy danh tiếng này, hài tử nhất định sẽ tiếp tục học tập tri thức, xứng đáng với sự kỳ vọng nhiệt thành của phụ thân, hoàng đế và mẫu thân!" Tần Hầu sắc mặt sáng lên, hiền lành mỉm cười gật đầu. Bây giờ bệnh tình của con trai yêu quý đã biến mất, việc học tập có tiến bộ hay không cũng không quan trọng.

La Cao Nha cười nói: “Hôm nay lớp học kết thúc, tôi đi đây.” "Thưa ngài, hãy đi chậm thôi." Hoàng tử tiễn La Cao Á đi cùng một món quà, sau đó quay lại ngồi nói chuyện với mẹ mình.

Hoàng hậu Tần thản nhiên nhặt một cành vàng, chơi đùa với hoa cỏ trong chậu. Cô mỉm cười hỏi: “Anh vừa mới bình phục. Không cần phải lo lắng về việc học của bạn. Chỉ cần bắt đầu từ từ. Đừng làm việc quá sức gây tổn hại đến nền tảng của con." Hoàng tử gật đầu đồng ý, nhưng mẹ anh lại hỏi: "Việc điều tra vụ lừa đảo Chunwei thế nào rồi?" "Sau khi báo cáo với mẹ tôi, hai phó giám khảo đã nhận tội. Họ bị ám ảnh bởi tiền bạc và hợp tác để đánh cắp đề thi. Họ đã bán được tổng cộng bảy bản và thu được 46.000 lạng bạc. Bây giờ cả hai đều đã trộm và đã khai nhận." Tần Non Trang ngước nhìn đứa con trai yêu quý của mình, chàng trai trẻ trước mặt cô mơ hồ trông giống chồng cô năm đó, nhưng đôi mắt anh ta giống hệt cô, thanh tú hơn đôi lông mày rộng của chồng cô. Lòng cô rung động, một khuôn mặt hiện ra trước mắt cô. Cô cười khinh khỉnh đến mức Mạnh Lãng khiến người ta cảm thấy khó chịu và bực bội...

Cô lắc đầu, không để ý tới những chuyện đã qua, chỉ nói: “Cha anh phái anh đến phụ trách điều tra vụ án này. Ngươi có biết mấu chốt của nó không?" Thái tử lắc đầu, "Ta không biết." "Ngươi từ trước đến nay đều là người tốt bụng, hiện tại ngươi đã khỏi bệnh hiểm nghèo, ta chỉ nhân cơ hội này để ngươi chiếm được lòng người." Đương nhiên, Tần hoàng hậu cùng hoàng tử yêu quý của bà đã nói ra mọi chuyện, chân thành nói: "Ngươi đã làm rất tốt. Bạn chỉ loại bỏ thủ phạm đầu tiên và để phần còn lại yên. Ngươi cứu thư sinh thể diện, cũng không có gây náo loạn lớn…” “Nhưng nhi tử phải nhớ, chuyện này không đơn giản như vậy.” Tần Non Trang ném cành vàng trong tay, tùy ý vỗ tay, như phủi bụi, “Việc gian lận trong khoa thi đã lâu rồi, vậy tại sao năm nay lại bị phát hiện? Các học giả là nền tảng của thế giới. Những người báo cáo vụ việc có thực sự phàn nàn về nó không? “Con trai tôi vừa khỏi bệnh nặng, sức khỏe của bố anh ngày càng tệ. Tình hình hiện tại thực sự rất nguy cấp. ..." "Vụ bê bối thi cử chạm đến nền tảng của gia tộc Tian. Nếu không xử lý đúng cách sẽ gây ra phản ứng dữ dội. Bây giờ Lễ hội mùa xuân đang diễn ra như thường lệ. Tuy rằng có chút náo loạn, nhưng cũng không có gì nguy hiểm..." Tần hoàng hậu không nói thêm nữa, dù sao nhi tử cũng đã trưởng thành, rất nhiều chân tướng cũng không biết, nếu nói nhiều, chỉ sợ sẽ khó coi.

Hai mẹ con đang trò chuyện thì ngoài cửa có tiếng bước chân, một cô gái trẻ bước vào, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh trơn và áo ngực màu trắng bạc. Cô ấy đội một chiếc vương miện Yanju trên đầu và một đôi phượng hoàng vàng. Nút thắt cườm đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và thanh lịch.

Người phụ nữ đó còn trẻ. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy rất đẹp nhưng cô ấy cũng hơi mập mạp. Bụng dưới của cô hơi sưng lên trước cơ thể, rõ ràng là cô đang mang thai.

"Con trai, ta đã gặp được mẹ rồi, mẹ bình an vô sự!" Hoàng hậu Tần nhìn thấy thái tử đến, bà mỉm cười với con trai yêu quý của mình và nói: "Ngày mai chúng ta hãy đi bận rộn và nói chuyện với Hengfu vì mẹ tôi." Hoàng tử biết hôm nay mẹ tới đây nhất định có việc nên không ở lại nữa, giao thư phòng cho vợ chồng mẹ nói chuyện. 

Sau khi con trai yêu dấu đi xa, Tần Thái cảnh cáo con dâu là Thái tử phi: “Con bây giờ đang mang thai, nhất định phải hết sức cẩn thận. Thai nhi trong bụng rất quan trọng, nhất định không được lơ là." "Con trai yên tâm, trừ phi có mẹ chồng ở đây, ta sẽ không đến đây." Thái tử phi có chút sợ hãi mẹ chồng trước mặt, nên rụt rè nói.

Tần Non Trang đã sớm quen với việc này, chỉ nói: "Nghe nói tỷ tỷ ngươi dạo này thường xuyên tới cung gặp ngươi?" Thái tử phi sửng sốt một chút, sau đó mới miễn cưỡng cười nói: "Con trai ta mỗi ngày đều yên lặng ngồi chăm sóc bào thai, nhưng ta cảm thấy mình không có việc gì làm, cho nên... sau đó ta mời em gái... đi cùng ta..." "Có người nói chuyện khi mang thai là chuyện tốt." Tần Non Trang gật đầu, dường như không có ý định nói ra điều đó. Anh nói: “Ngày mai anh vừa khỏi bệnh nặng, nhưng dục vọng của đàn bà giống như dao thép cạo xương. Bạn phải đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu, không nên nắm bắt hết lợi ích rồi cắt bỏ chúng. Ngươi có biết không?" "Con trai... ta biết..." Bị gọi ra, Thái tử phi đỏ mặt trắng bệch. Hiện tại nàng đang mang thai, quan hệ với phu quân đương nhiên là bất tiện. Trước kia Thái tử chỉ nằm trên giường bệnh, bây giờ sức khỏe tốt nên lại lo lắng. 

Hoàng tử vốn luôn yếu đuối nên khi đến tuổi lấy chồng, chàng gả hoàng tử vào cung chỉ vì hạnh phúc. Thái tử là quan viên, đương nhiên biết nguy hiểm. Cô ngày nào cũng lo sợ hoàng tử sẽ chết và cô sẽ góa chồng khi còn trẻ như vậy.

Phụ nữ bình thường có thể lựa chọn tái hôn, nhưng nếu công chúa trở thành góa phụ, cô ấy sẽ cô đơn suốt đời. May mắn thay, trước khi hoàng tử lâm bệnh, anh vẫn có thể cùng cô làm việc chăm chỉ, may mắn gieo mầm sống, khiến cô mang thai nhi trong bụng. Bây giờ đã gần bảy tháng, cũng là lúc bụng cô hơi sưng lên.

Hoàng tử đang khỏi bệnh nặng, công chúa đương nhiên rất phấn khởi. Sau đó cô lại trở nên lo lắng. Nguyên nhân sâu xa là do thái tử trước đây vốn yếu đuối, từ nhỏ đã không thử giao hợp quá sớm. Sau khi kết hôn, anh nếm trải vị ngọt và không có thời gian để tìm kiếm tình yêu và sắc đẹp. 

Những người phụ nữ này có địa vị thấp và đương nhiên không có tên tuổi hay sự khác biệt. Tuy nhiên, kết quả là Thái tử cảm thấy mình sắp bị thất sủng. Nếu như nàng không sinh được con trai hay cháu trai, lại bị cung nữ đuổi kịp, cuối cùng nàng cũng vô ích. Đây là lý do tại sao cô nghĩ rằng thay vì lợi dụng người ngoài, thà để chị gái mình là họ hàng thân thiết còn hơn. 

Cô chưa bao giờ nói với ai về lý do này, và ngay cả em gái cô cũng chỉ hiểu được một phần. Nhưng bây giờ Tần hoàng hậu đã lộ ra, nàng tự nhiên sợ chết khiếp, gan túi mật sắp vỡ tung.

Tần Hoàng hậu khẽ lắc đầu. Nàng ở trong cung đã lâu, đương nhiên biết được gian khổ trong đó. Lúc này, người phụ nữ trước mặt đang mang thai. Nếu nàng thật sự sinh được một đứa con trai và một đứa cháu trai, vị trí thứ phi của nàng sẽ không thể bị phá vỡ. Nếu người khác thực sự thành công trong việc sinh con trai, địa vị của cô trong hậu cung có lẽ sẽ sắp sụp đổ.

"Hoàng tử vừa mới khỏi bệnh, lần đầu tiên nếm trải tình yêu nam nữ, không thể tránh khỏi đắm chìm trong đó. Làm thê tử, trong mọi chuyện không được làm theo ý muốn của hắn. Người nên khuyên răn. Trong cung nữ cũng có những kẻ có ác ý, nếu xứng đáng sẽ bị đánh chết. Đừng tỏ ra thương xót với phụ nữ. Nếu đến lúc đó cội rễ của Ming'er bị tổn thương, mọi chuyện sẽ kết thúc. Người có nhớ không?" Nhìn thấy Tần Vương trầm giọng nói, trong lòng kinh ngạc. Không có ý định đổ lỗi cho cô ấy. Thái tử phi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đồng ý: “Mẹ ta đã dạy ta một bài học, ta sẽ ghi nhớ.” "Ngươi cũng có thể bảo Thái tử nghe đi, nói là ta bảo hắn không được ham mê nữ tính. Nếu hắn không nghe lời khuyên, không nói được gì, ta sẽ báo bệ hạ, để hắn xử lý!" Vương phi nghe xong liền sợ hãi. Cô thầm nghĩ, anh đã nói thì ai dám không nghe? Hoàng tử sợ nhất không phải là cha mình, mà là hoàng hậu ngươi! 

Sau khi dặn dò con dâu vài lời để nuôi đứa bé, Tần hoàng hậu liền rời đi. 

Trên đường trở về cung, nàng cùng thái giám Bàng Nhiên nói: "Hoàng tử tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp. Xin hãy chú ý. Có một, hai hoặc ba cô gái thích hợp cho hắn. Nếu hoàng tử phi sinh được một cháu trai thì không sao. Nếu phi tần sinh được công chúa, thì... hắn có hai thê thiếp cho thái tử." "Nhưng thân thể của hoàng tử..." "Nếu không cho hắn một cái phi tần, hắn vẫn sẽ quanh quẩn trong cung, thân thể luôn trống rỗng, thà để lại một ít máu cho Điền gia!" Lông mày liễu của Tần Nông Trang nhướng lên, giận dữ với Bàng Nhiên. 

Bàng Nhiên tỏ vẻ khó chịu, tưởng mình đã đắc tội ai đó, nhưng khi tức giận, anh ta không dám cãi lại chủ nhân, gật đầu đồng ý, xem ra rất ngoan ngoãn. 

Hoàng hậu Tần tức giận đến mức không thể biểu lộ sự tức giận của mình. Nàng trầm mặc hồi lâu mới nói: "Đi mời Huyền Chân tiên sư vào cung, ta muốn cùng nàng nói chuyện lâu dài!" Bàng Nhiên sửng sốt một lát, sau đó nói: "Muốn nói chuyện với ngươi, Huyền Chân Tiên Nhân sẽ cùng ngươi vào cung, đang đợi ở Côn Ninh Cung." "Hừm!" Hoàng hậu Tần biết mình sai nên không nói nữa, vội vàng trở về cung điện nơi mình ở. 

Trong chính điện, Huyền Chân đang uống trà một mình. Nhìn thấy Tần hoàng hậu vội vàng tới gần, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nàng không khỏi cười hỏi: "Là ai khiến hoàng hậu tức giận như vậy?" Cô gật đầu nhẹ như chào. Thông thường, đây sẽ là một tội vi phạm, nhưng giờ đây hai người họ đã hoàn toàn khác nhau. Ở đây không có ai khác ngoại trừ Bàng Nhiên.

Hoàng hậu Tần liếc nhìn Bàng Nhiên, thái giám riêng của bà. Bàng Nhiên tự nhiên hiểu ý, lùi lại vài bước để đi ra ngoài. Ông ta đem hết cung nữ đi, chỉ để lại hai người phụ nữ đang nói chuyện trong cung. 

Sau khi mọi người đã đi hết, Tần Non Trang mới nói: “Ngày mai bệnh mới khỏi, nhưng bây giờ lại mê đàn bà, thật đáng lo ngại…” “Đàn ông yêu nữ, tình người có dục vọng lớn lao, hoàng tử nhất định phải ra đời. Tự nhiên được thiên nhiên ưu ái, có chút dâm đãng, đó là bản tính của con người.” "Nhưng ta sợ..." Tần hoàng hậu đang muốn nói chuyện, Huyền Chân lại nâng cằm lên, chỉ nghe theo. Đạo ni xinh đẹp cười nói: “Ngươi là mẹ cũng nghiện, sao có thể trách đứa nhỏ được?” "Ngươi..." Tần hoàng hậu muốn tức giận, nhưng lại không thể tức giận. Người phụ nữ trước mặt xinh đẹp như hoa nhưng cũng quyến rũ và phóng khoáng như một người đàn ông. Đêm qua, lần đầu tiên cô thử mây và mưa, vẻ đẹp mà cô đạt được còn hơn cả tình yêu nam nữ. Lúc này cô đã yêu sâu đậm, làm sao có thể đành lòng trách móc Huyền Chân? 

"Hồng Trang đừng lo lắng, Kỷ Nhân vương có vận mệnh của chính mình, sau mấy ngày này, có lẽ sẽ có thể khôi phục bình thường, không còn ham mê nữa." Huyền Chân nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mỹ nhân, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

Tần Nông được gả vào cung với của hồi môn gần 20 năm. Ngoại trừ Yến Văn Đế, ai dám đối nàng như vậy tùy tiện? Lúc này Huyền Chân coi nàng như một người phụ nữ bình thường, thân thiết chơi đùa với nàng, nhưng dần dần nảy sinh một loại cảm giác kỳ quái. Đôi mắt đẹp của nàng mơ hồ, trong lòng chất vấn nghi hoặc: "Hảo Tiên Chủ, xin nói cho ta biết, ngươi cùng Tần Vương có quan hệ gì?" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Nửa Ngày Cuộc Đời

Đầu tháng 3, mùa xuân ấm áp, hoa nở, vạn vật an khang thịnh vượng. 

Ngôi nhà của Peng cũng có một bầu không khí mới. 

Khoảng sân mới xây có tường cao chót vót, tường trắng gạch xám và cổng nhà cao chót vót. Nó là duy nhất trong động lực của nó. Đi từ tây sang đông dọc đường, cách đó khoảng trăm trượng, có mười ba cặp cửa gỗ sơn đỏ, đinh đồng sáng bóng, mỗi đôi đều có vẻ ngoài khác thường. 

Một ngôi nhà ở giữa đặc biệt rộng rãi, có sáu phòng chính ở phía đông và phía tây và ba phòng ở phía bắc và phía nam. Những cây thông và cây bách mới trồng trong sân nhô ra khỏi tường, mang lại cảm giác xanh mướt. 

Nhà chính mỗi bên có hai lối đi, hai bên có thêm hai lối đi ngang qua ba sân, cả hai đều dẫn ra sân vườn. 

Trong vườn có rất nhiều non bộ, ở giữa có một tòa nhà cao sừng sững uy nghiêm, đằng sau là hòn non bộ lớn nhất. Phía trước tòa nhà, một tảng đá trắng khổng lồ được chạm khắc thành bệ và bày ra, với nửa nhỏ hơn lơ lửng trên mặt hồ xanh. Nó là duy nhất và khác biệt. 

Tòa nhà thêu được chia thành tám góc và cao hơn ba feet. Nó có cửa sổ ở các phía đông, tây, bắc và nam. Lúc này, rất nhiều người giúp việc và người hầu đang bận rộn dọn dẹp, dọn dẹp bàn ghế và đồ đạc trong tòa nhà. Nhìn từ xa, đó là một bức tranh chuyển động. 

Dưới tòa thêu, dòng suối uốn lượn như thắt lưng ngọc. Có một số cây cầu gỗ trên đó. Tiếng nước róc rách khá gợi nhớ đến những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. 

Dọc theo dòng suối có mười hai ngôi nhà nhỏ hai tầng nằm rải rác hai bên. Mỗi tòa nhà nhỏ mang một phong cách khác nhau, nhưng tuy nhỏ nhưng lại có đầy đủ nội tạng, rất hoàn hảo để che giấu vẻ đẹp trong ngôi nhà vàng. 

Khu vườn có những khúc quanh co, những tảng đá gồ ghề, những loài hoa và thực vật kỳ lạ, những cây thông và cây bách xanh tươi, và một vài cây liễu rũ bên dòng suối. Mặc dù lúc này chúng không đầy cành lá, nhưng vẫn có chút cảm giác tươi tốt. 

Bành Liên nắm lấy bàn tay ngọc của Anh Bạch Tuyết và đi dọc theo hành lang đá xanh. Anh ta không khỏi kinh ngạc: "Xue'er đã vất vả như vậy mới tạo ra một khung cảnh vườn tược có thể truyền lại cho thiên hạ như vậy!" Một dòng nước từ miệng tượng rùa trên tường đá chảy ra, rơi xuống hồ đá trắng bên dưới, phát ra tiếng ùng ục. Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đỏ Anh Bạch Tuyết bước đi trên con đường đá xanh sạch sẽ với đôi giày vải màu trắng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Cô ấy đã bỏ rất nhiều công sức vào ngôi nhà này. Lúc đầu cô chỉ muốn làm hài lòng chồng nhưng khi hiểu biết sâu sắc hơn, cô coi đó là công sức của sự nỗ lực miệt mài. Điều cô mong muốn là được truyền lại cho thế hệ tương lai và để lại tên tuổi trong lịch sử. 

“Tôi đã tự mình đưa ra quyết định và đã tốn rất nhiều tiền. Tôi vẫn phải xin lỗi chồng mình!” Anh Bạch Tuyết rúc vào lòng chồng. Bây giờ cô ấy đã trở nên nặng nề hơn. Đã nhiều ngày cô không vui vẻ với Bành Liên. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã sửa sang xong khu vườn và mời Bành Liên cùng cô đến nhà mới. 

"Tiền kiếm được phải tiêu. Xueer lo lắng quá nhiều." Bành Liên ôm thiếp, nhìn núi sông cây cối trước mặt. Anh ta không khỏi ngưỡng mộ nói: “Ai chưa từng tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin được đây chính là căn nhà ma trước đây được bao phủ bởi cỏ dại?” “Không phải chồng tôi được trời phú cho đại phúc và thần thông. Ngôi nhà này là người bình thường không thể trấn áp anh ấy…” Anh Bạch Tuyết từ tận đáy lòng ngưỡng mộ kỹ năng của chồng. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​lễ trừ tà ma ngày hôm đó. Trong thâm tâm cô từ lâu đã coi Bành Liên như một vị thần giáng thế. Cô tôn thờ Bành Liên một cách khó tả, tất cả sự tủi nhục và phục tùng trong mối quan hệ của cô đều là do điều này. 

Bành Liên cười không nói gì, hỏi thê thiếp: "Nói Đàm Diễn, khi nào cả nhà mới dọn về?" "Chị Yan'er còn nói sẽ nhờ chồng quyết định ngày tốt lành!" Anh Bạch Tuyết mỉm cười ngọt ngào, "Hôm nay đồ đạc trong tòa nhà Hehuan sẽ được sửa chữa, nhà của hai chị em cũng đã được dọn dẹp. Chỉ cần chồng chúng ta quyết định ngày lành tháng tốt, chúng ta có thể chuyển về đây bất cứ lúc nào..." Bành Liên giơ mái hiên lên nhìn Liệt. Dương, sau đó cười nói: "Vẫn chưa phải lúc, hôm nay chuyển đi thế nào?" Ứng Bạch Tuyết sửng sốt: "Hôm nay? Chỉ sợ có chút vội vàng, nhưng hôm nay là ngày lành?" Bành Liên cười nói: "Thà chọn ngày còn hơn đánh. Nếu mọi chuyện đã quyết định, sao không chuyển ngay hôm nay?" Anh Bạch Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. Bành Liên thấy thế, hỏi: "Tuyết Nhi sao xấu hổ như vậy? Nhưng đồ đạc nhiều quá, di chuyển không tiện." Ứng Bạch Tuyết vội vàng lắc đầu, cười nói: "Ta không phải vì chuyện khác mà phiền toái. Không ai trong số các chị em biết về động thái ngày hôm nay. Tôi sợ rằng tôi sẽ bận rộn vào thời điểm này. Về sau tốt nhất nên thong thả." Bành Liên trầm ngâm lắc đầu nói: "Bận rộn một chút cũng không sao. Căn nhà này tiêu tốn của chúng tôi hơn hai trăm ngàn lạng bạc. Nếu chúng ta không chuyển đến sớm hơn, e rằng chúng ta sẽ không có cơ hội ở trong đó..." Anh Bạch Tuyết Họ là bạn rất thân của anh ta. Tuy nghe xong lời này anh ta sửng sốt một lúc, nhưng anh ta lập tức tỉnh dậy và hiểu ý trong lời nói của chồng mình, gật đầu rồi quay lại nói với Cuizhu: "Em đi sắp xếp người đưa tin. Thế rồi bạn nói đó là lệnh của chồng bạn. Xin hãy để tất cả các quý cô chuyển về nhà ngay hôm nay. Nếu bạn có nhiều thứ, hãy cất chúng đi trước. Bạn có thể di chuyển chúng từ từ trong tương lai. Sẽ tốt hơn nếu bạn quay về trước." Cuizhu vội vàng đồng ý, sau đó nhanh chóng rời đi và ra lệnh cho người hầu của mình đưa tin.

Hai vợ chồng đi dạo một lúc rồi quay trở lại nhà Anh Bạch Tuyết ở sân trước. Đương nhiên, bọn họ không khỏi có chút thân mật. Anh Bạch Tuyết sẵn sàng chấp nhận niềm vui. Dù không thể phục vụ chồng hết mình nhưng tâm trạng lại khác, đặc biệt là bụng người phụ nữ ngày càng phình ra.

Sau đó Bành Liên đứng dậy đi ra nha môn làm nhiệm vụ. Sau đó anh đi đến sân trước, nhìn thấy Liên Nga Mi im lặng đứng ở cổng, rõ ràng là đang đợi anh.

"Mei'er!" Bành Liên đứng trên bậc thềm và hét lên. Khi Lian'emei quay lại, anh ấy mỉm cười với cô từ xa: "Mei'er đang đợi tôi ở đây à?" Liên Nga Mi xoay người, chậm rãi gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, băng qua sân rộng, đáp xuống trước mặt Bành Liên. Cô mím đôi môi đỏ mọng hồi lâu rồi nhẹ nhàng nói: "Anh... anh thực sự chắc chắn à?" Bành Liên? Với một nụ cười gượng gạo, anh ta thản nhiên rút con dao găm từ trong tay áo ra và dùng một tay vuốt ve sống lưng của lưỡi kiếm. Anh cảm thấy một cơn ớn lạnh thấu xương. Anh ta cầm nó thật sắc và đưa tay cầm cho Lian'emei, "Chúng tôi đã thử nó nhiều lần trước mặt mẹ bạn, bạn nghĩ sao?" Lian'emei lấy con dao găm và lấy ra một miếng ngọc lục bảo từ cổ anh ta, chỉ thấy viên ngọc đó đã được gắn hoàn hảo vào chiếc nhẫn ở đầu con dao găm.

Hình dạng của ngọc tròn và hơi dẹt. Đánh giá từ màu sắc của nó, nó dường như không phải là loại ngọc có chất lượng cao nhất. Cuối cùng có một chỗ phình ra kỳ lạ, trên đó có khắc một lỗ nhỏ. Có một vòng tròn có các đường ẩn ở mép ngoài. Khi xoay nhẹ về đúng vị trí, nó được dát một chiếc vòng vàng ở đầu con dao găm và vừa vặn một cách hoàn hảo. Nó hoàn toàn tự nhiên.

"Ngươi... Vì cái gì bây giờ mới nói?" Lian'emei vẫn có chút khó tin. Anh ta tháo ngọc ra và đeo vào nhiều lần, cuối cùng xác nhận rằng hai người quả thực là một thể. 

Bành Liên bất đắc dĩ cười, trầm ngâm một lát rồi nói: “Bây giờ ta và ngươi là một nam một nữ, ta cũng không nên giấu ngươi. Thành thật mà nói, tôi đã xem qua danh sách đầu tiên của gia đình Gao mà ngày đó bạn không thể tìm thấy. Tôi lấy con dao găm này và thanh kiếm mà mẹ cậu dùng từ căn phòng bí mật. Ba vũ khí này, cũng như chiếc áo choàng rồng trước đây, được đặt cùng với danh sách của gia đình Gao. "Lian'emei sửng sốt. Sau đó anh ta gật đầu, không quá ngạc nhiên, chỉ lẩm bẩm: "Vậy, không có nghĩa là... phải không..." Ngày hôm đó, Lian'emei có ý tranh đoạt mùa xuân và đeo viên ngọc bích lên cổ, nhưng Bành Liên đã nhìn thấy nó trong nháy mắt. Nếu là trước đây, anh ta sẽ bỏ qua, nhưng với sự hiểu biết của Huyền Âm, Nhìn thoáng qua anh ta có thể thấy viên ngọc bích và con dao găm kỳ lạ trong tay anh ta là một.

Huyền Âm rất hiểu biết. Ông đã viếng thăm tất cả những ngọn núi, dòng sông và hang động bất tử nổi tiếng trên thế giới. Anh ta đã đánh cắp vô số ngôi mộ cổ chỉ để tìm ra phương pháp tu tiên. Ông đã có một số kinh nghiệm trong việc trân trọng và trân trọng đồ cổ. Hiện tại tất cả những kiến thức này đều được Bành Liên kế thừa, nhìn thấy những thứ hắn chưa từng thấy cũng không có gì ngạc nhiên.

Bành Liên nhớ tới lời Liên Thạch ngày đó nói, lập tức nói: “Mẫu thân ngươi nói cha mẹ ngươi đều là đệ tử của tông môn, hoặc có lẽ là ngẫu nhiên mà có được viên ngọc này. Chuyện đó ngươi không cần lo lắng." Lian'emei lắc đầu, trong mắt trống rỗng, "Ta nhớ mẹ ta từng nói khi ta còn nhỏ, vật này là tổ tiên truyền lại, bà yêu cầu ta phải giữ gìn cẩn thận, không được tùy ý tiết lộ. "Đối với người khác..." "Tôi luôn giữ nó và không bao giờ dễ dàng đeo nó. Ngày hôm đó, tôi cũng nảy ra ý muốn cạnh tranh với Yanni đó nên đã lấy nó ra và đeo..." Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, Lian'emei không khỏi hơi đỏ mặt. Để cạnh tranh với những người khác, cô đã lấy viên ngọc bích ra và đeo nó. Cô cho rằng viên ngọc bích này là tốt nhất cho làn da trắng khi cô khỏa thân. Ai có thể ngờ rằng nó sẽ dẫn đến một cuộc hỗn loạn như vậy?

Bành Liên đưa tay cầm lấy con dao găm thì thấy nó không phải vàng cũng không phải ngọc mà có kết cấu đặc biệt và hình dáng kỳ lạ. Tuy nhiên, nó hoàn toàn phù hợp trong tay. Tuy nhiên, ban đầu nó trông không có gì đáng ngạc nhiên. Bây giờ được đính ngọc, bỗng nhiên trở nên khác lạ.

Anh ta nhìn kỹ viên ngọc bích và thấy rằng ngoài vô số hoa văn được chạm khắc tinh xảo, còn có một màu đỏ nhạt tự nhiên ẩn chứa trong viên ngọc bích. Trong đó có những chấm sao, như thể chúng tràn ngập ánh sáng. Với sự trang trí của nó, con dao găm trông giống như một vẻ đẹp duyên dáng, và viên ngọc bích là đầu của người đẹp. Còn chiếc nhẫn rỗng thì có vẻ là búi tóc của người đẹp. 

Ngọc lục bảo và dao găm nối thành một, trông giống như một mỹ nhân đang nhảy múa trong gió, hoặc giống như một người phụ nữ đang tiếc nuối mùa xuân và mùa thu. Nó dường như luôn thay đổi và khác biệt.

Bành Liên càng nhìn càng sốc, không khỏi nói với Lian'emei: "Nhìn đi, lông mày. Nhìn như thế này, chẳng lẽ giống một mỹ nữ sắp chết nhìn vào gương tự thương hại mình sao?" Lian'emei đang lang thang trên thế giới, suy nghĩ về những bí ẩn trong trải nghiệm cuộc sống của mình. Nghe được lời này, hắn không khỏi sửng sốt. Anh cầm lấy xem xét kỹ hơn thì phát hiện nó khác hẳn.

Lưỡi dao găm uốn lượn một cách kỳ lạ, giống như hình dáng của một người phụ nữ, và cán dao bằng gỗ đàn hương giống như họa tiết trên quần áo của phụ nữ. Những chỗ lồi lõm tinh tế nơi bàn tay chạm vào bàn tay mơ hồ là bộ ngực của phụ nữ. Mảnh ngọc mà tôi đã nhìn vô số lần, giờ đây giống như một người phụ nữ tóc trắng nhìn lại tủi thân, mơ hồ có nghĩa là đang trân quý mùa xuân. Màu đỏ như má hồng thơm. Nó được chế tác tinh xảo và là một kiệt tác của nghề thủ công.

"Đây chính là vẻ đẹp sắp chết sao?" Liên Nga sửng sốt, "'Mỹ nhân hấp hối' là cái gì?" "Người ta nói có một con dao găm giống như mỹ nữ sắp chết, lấy đi mạng sống của người ta như thu hoạch mù tạt. Tôi từng vô tình nhìn thấy nó trong sách cổ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thứ như vậy thực sự tồn tại." “Dù là mỹ nhân sắp chết hay bị chia làm hai, vật này cùng với vũ khí áo rồng của tiền triều, cho nên nhất định có quan hệ với tiền triều,” Liên Ác mày nhẹ cắn răng, nói với Bành Liên: “Mấy ngày tới ta sẽ đến gặp thủ lĩnh để tìm hiểu, con dao găm này…” Bành Liên nhanh chóng nói: “Đương nhiên là giao cho Mai Nhi!” Liên Nga cong cong khóe môi, sau đó nói: "Danh sách..." Bành Liên sửng sốt, không khỏi xua tay: "Danh sách của nhà họ Cao rất quan trọng, Thánh giáo muốn, triều đình cũng muốn. Chỉ sợ đám còn lại của An Vương càng muốn nhiều hơn. Không phải vì hắn không tốt với cha mình. Kỳ thật, đây là chuyện nghiêm trọng, xin các vị hãy cân nhắc." Liên Nga Mi gật đầu, cất dao găm đi, nhìn xung quanh, thấy Bành Liên không có ở đây, liền tiến tới hôn nhẹ lên mặt anh. Nói: “Nô lệ cảm ơn cha…” Bành Liên bị nàng dỗ dành, hắn rất vui vẻ. Anh lau một nắm dầu và cảm thấy dương vật của mình lại sưng lên. Anh nhanh chóng cúi xuống nói: “Là một người cha, tôi phải đến quận làm nhiệm vụ. Hôm nay tôi sẽ ở cơ quan chính phủ.” Nếu ngươi không bận việc chuyển nhà, ngươi cũng có thể giúp hắn chăm sóc hắn." Nhìn thấy hắn ngượng ngùng nhưng vẻ mặt ngây thơ, Liên Ái Mai cười nịnh nọt, chắp hai tay sau lưng, ưỡn ngực kiêu ngạo, cười nói: "Không có! Tòa nhà vừa rời đi. "Thủy, con gái ta có nhiều việc phải lo, việc nhà để mẹ ta lo!" Bành Liên cũng không ép buộc cô, chỉ xua tay rồi đi ra ngoài lên xe, ra lệnh rồi đi thẳng đến văn phòng chính quyền huyện.

Ngày nay, Phán Lý Kim đảm nhiệm mọi công việc của chính quyền quận. Bành Liên hàng ngày đến quận chính, chỉ ngồi trong thư phòng, uống trà đọc sách, thỉnh thoảng chơi đùa với Phán Lý Kim. Anh đang vô cùng thoải mái và hạnh phúc.

Phán Lý Kim đã giúp đỡ Lộ Hy Thông trong nhiều năm và cô ấy rất giỏi cai trị một quận. Ngay cả khi có Bành Liên ở bên gây rắc rối, cô cũng có thể xử lý công việc một cách có trật tự và phù hợp. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Bành Liên đã đọc một số khiếu nại mới được đưa ra và tiết lộ chìa khóa cho chúng. Phán Lý Kim cất giấy tờ đi và ra lệnh cho các quan chức điều tra, xử lý theo chỉ dẫn của Bành Liên. Cô cũng vứt bỏ một số tài liệu chính thức. Lúc đang bận, cô vô tình nhìn lại thì thấy Bành Liên không phải đang uống trà đọc sách mà đang nhìn chính mình. Cô không thấy mặt anh nóng bừng, anh nở nụ cười ngọt ngào nói: "Ngài đang nghĩ gì vậy?" Người phụ nữ thanh tú như một bông hoa, nhưng Bành Liên khi nghe thấy điều này đều sững sờ. Hắn phục hồi tinh thần, lập tức hiểu được mỹ nữ đã sai, nhưng hắn lại nói sai: "Kim Nhi là người tài giỏi như vậy, nhưng lại chỉ bị một quận cai quản, thật sự có chút sai trái." Phán Lý Kim tiếp tục sửa. Văn bản chính thức được giao cho vụ án, anh mỉm cười khi nghe câu nói: “Chồng tôi đã thăng chức cho gia đình tôi, và cô con gái này có thể đảm đương công việc của một quận, điều này chưa từng có. Tôi hài lòng…” Đột nhiên cô cảm thấy gấu váy của mình bị nhấc lên, sau đó có thứ gì đó xòe chân ra, xuyên vào âm đạo của cô. Phán Lý Kim rên rỉ, nhưng cô không ngạc nhiên. Cô quay người lại và nằm ngửa để yêu cô. Anh nhìn vào vai anh, nũng nịu nói: “Chồng tồi… anh ta lại lừa dối em…” Loại tình cảm bí mật này giữa hai người không phải một hai lần. Phán Lý Kim từ lâu đã quen với việc được Bành Liên yêu cầu mọi lúc mọi nơi. Bây giờ mùa xuân ấm áp, bà thường không mặc quần khiêu dâm mà chỉ mặc áo lót dày để người tình dễ dàng tiếp cận con gái.

Thân tâm của người phụ nữ từ lâu đã thành thục, chuyện dâm ô cũng diễn ra một cách tự nhiên, tự nhiên. Bây giờ cô ấy đã là vợ lẽ của Bành Liên, tại sao cô ấy lại phải lễ phép, chính nghĩa và vô liêm sỉ? Phán Lý Kim rất thích nó. So với những cô gái khác trong nhà Bành, cô ấy có một thiên bẩm đặc biệt. Mỗi ngày cô đều dành nhiều thời gian nhất cho Bành Liên, hầu như ngày nào cô cũng nhận được một phần mưa và sương. Theo thời gian, ngoại hình của cô đã khác hoàn toàn so với trước đây. Ngay cả khi Lục Hy Đồng sống lại, con gái của bà ở ngoài đời, bà cũng không dám dễ dàng nhận ra cô trẻ đẹp như vậy.

Bành Liên muốn tiễn anh ta đi, nhưng anh ta vẫn trò chuyện với mỹ nữ: “Hôm nay nhà chuyển đi, bọn họ đều đã dọn về rồi. Trong vườn còn rất nhiều nhà nhỏ trống rỗng. Kim Nhi có muốn ở trong nhà không?” Phán Lý Kim đang trong trạng thái xuất thần. Thật khó để diễn tả nó đẹp như thế nào, nhưng khi nghe thấy điều này, anh đã choáng váng. Anh thở hổn hển, trầm tư hồi lâu mới nói: “Tôi là một góa phụ, tôi sợ vào nhà hấp tấp sẽ không thích hợp. Chồng tôi chắc chắn đã nói với chị Tanyan rằng tốt hơn là tôi nên vào nhà chào hỏi……” Bành Liên gật đầu. Lời nói của Phán Lý Kim quả thực rất khôn ngoan, đúng là anh yêu cô vô ích. "Yan'er đã biết ngươi giúp đỡ chồng ta làm quan, việc ngươi vào phủ chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, ngươi chỉ là lo lắng cho chồng mình mà thôi. Sau khi vào phủ, mỗi ngày đến quận ủy sẽ không thuận tiện như bây giờ..." Âm khí của Phán Lý Kim co giật, đã là một tổn thất nhỏ. Nghe vậy, hắn cười nói: "Ta đã suy nghĩ rồi... ừm... ...Chồng...Sâu hơn...Chồng ta có hoàn cảnh đặc biệt. Bình thường khi bổ nhiệm một huyện lệnh, làm sao có thể sống tách biệt với gia đình? Khi chồng thăng chức, nô tỳ sẽ xử lý văn thư ở hậu viện, chỉ cách hắn một hòn đá, sẽ không còn lo lắng nữa..." "Hả..." Bành Liên đã đề phòng rồi, nhưng hắn vẫn gần như mất bình tĩnh. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, cười hỏi: "Kim Nhi cảm thấy..., chồng tôi còn có thể thăng chức sao?" Phạm Lập Tiến nghiêng người hôn lên má người yêu, cười quyến rũ nói: “Cho dù có tài năng quỷ dị như vậy, thăng làm thái thú cũng không khó. Chồng ta so với hắn tốt gấp ngàn lần, chỉ sợ còn sớm. Muốn buổi tối làm đại thần quyền năng không chỉ đơn giản như thăng chức sao?” Nhắc đến người chồng quá cố của mình, Phán Lý Kim thực sự không hề hối hận. Lộ Hy Thông chết trong cơn thịnh nộ vì ngoại tình với cô, nhưng cái chết của anh ta vô ích và anh ta đã lợi dụng kẻ ngoại tình và cặp vợ chồng ngoại tình. 

"Khi đến lúc chồng ta được phong Hầu tước và Tể tướng, ta cần Tấn Nhi cố gắng giúp đỡ anh ấy!" Bành Liên cảm thấy đắc ý, cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đột nhiên nóng lên, sau đó một làn sóng dâm đãng lao thẳng vào mặt hắn, bao trùm lấy con rùa. Anh vốn đã phải chịu đựng cực khổ, nhưng nhìn mỹ nhân mất đi mình trong hạnh phúc như vậy, anh không còn nhịn được nữa, buông tinh dịch ra ngoài tự do. 

Phán Lý Kim nằm trên thùng, thở hổn hển và say khướt hồi lâu. Sau đó cô mở mắt, đứng dậy quỳ xuống, liếm sạch người tình rồi mặc quần áo cho anh ta. 

Hai người trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Bành Liên khó chịu nên chỉ đóng sách lại, kéo Phạm Lập Cẩm vào lòng chơi cùng cô. Anh ấy thảo luận: "Hai ngày tới chồng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc mở ở tòa nhà Hehuan. Tại sao Jin'er không cùng nhau tham gia để tránh hòa hợp với các chị em sau này? Bạn nghĩ sao?" Phán Lý Kim ôm Qing. Người đàn ông mỉm cười nói: "Tôi nghe lời chỉ dẫn của chồng cô. Con dâu xấu xí sớm muộn gì cũng sẽ gặp bố mẹ chồng. Sớm hay muộn cũng nên gặp bố mẹ chồng. Tôi đã muốn gặp chị em tôi ở nhà từ lâu rồi..." Hai người họ đã đưa ra một quyết định bí mật và quyết định rằng Bành Liên và La Đàm Yến sẽ bàn bạc chuyện này vào tối nay. Ngày hôm sau, họ sẽ vào dinh thự để chính thức gặp gỡ cô chủ. Nếu như vậy, tuy rằng Phạm Lập Kim không có danh hiệu phi tần, nhưng nàng cũng không khác gì một phi tần.

Lúc này, dân thường có thể lấy thê thiếp, chỉ cần được bà chủ cho phép. Mặc dù luật pháp triều đình quy định người đàn ông chỉ được lấy vợ lẽ khi đã 40 tuổi và hiếm muộn, nhưng trong thế giới ngày nay, lễ nghi đã sụp đổ, việc người giàu lấy vợ lẽ và làm gái mại dâm là chuyện thường tình. 

Người trong giới quan khi nghe nói Bành Lian có hơn mười thê thiếp, họ chỉ bày tỏ sự ghen tị với người vợ dũng cảm, trẻ trung và đầy hứa hẹn của Bành Liên chứ không ai lấy đó làm cơ sở để chỉ trích. 

Vì Phán Lý Kim đã đồng ý nên cô coi mình là vợ lẽ của Bành Trại từ tận đáy lòng. Được Bành Liên đánh giá cao như vậy, cô vui mừng đến mức tự nhiên cảm thấy mình có người để nương tựa cả đời.

Bành Liên trực nửa ngày. Anh ấy đến muộn và về sớm, nhưng anh ấy không có việc gì để làm trong khoảng thời gian ngắn ngủi. Anh ta chỉ làm tình với người vợ lẽ xinh đẹp của mình hai lần, sau đó anh ta nghĩ đến người vợ đáng yêu và người vợ lẽ xinh đẹp của mình ở nhà, ra lệnh cho Phán Lý Kim, rồi về nhà.

Ngay sau Shenshi, trước cửa nhà không ngừng có xe ngựa chạy qua. Rõ ràng là những người hầu đang di chuyển. Bành Liên không coi trọng điều đó. Anh ta bước vào sân sau với hai tay chắp sau bàn tay. Anh cứ ngỡ ngôi nhà ở đây là nhà của mình, nơi anh có một người vợ xinh đẹp và một gia đình hạnh phúc. Sau hơn một tháng, trên thế giới lại có thêm nhiều trẻ em được sinh ra. Tất cả những chuyện này giống như một giấc mơ, hắn không khỏi cảm thấy như bị thôi miên. 

Anh mới từ trên núi xuống chưa đầy hai năm mà đã mua được vô số nhà cửa, tài sản. Xung quanh ông có một người vợ yêu kiều và những thê thiếp xinh đẹp, lại là quan chức lục phẩm. Cho dù là nằm mơ, hắn cũng không dám ngang ngược như vậy? 

Bành Liên biết rất rõ rằng người thầy của mình là người không thể thiếu để có được thành tích ngày hôm nay. Nếu không có hơn mười năm giới luật, hành vi và kỷ luật nghiêm khắc của Huyền Chân, làm sao ông có thể có được kiến ​​thức như bây giờ? 

Đặc biệt là trước khi xuống núi, Huyền Chân đã bày mưu đánh lừa chú của Huyền Âm sư đã tu luyện trăm năm, đồng thời dạy cho mình bí pháp song tu. Chỉ khi đó anh ta mới có khả năng định hướng trong thế giới của người phàm này, gửi và nhận theo ý muốn. Bấy giờ ông mới có nhiều thê thiếp yêu quý vây quanh như hoa. 

Trên đường đi, lần đầu tiên anh được Anh Bạch Tuyết và con gái cứu, sau đó anh kết hôn với Loan Thu Thuỷ và con gái. Những người phụ nữ như Bạch Vũ Tiểu và Phán Lý Kim cũng âm thầm giúp đỡ anh, dẫn đến anh như ngày hôm nay. 

Đúng là nếu không phải là con trai của Tần vương, hắn cũng không thể dễ dàng đạt đến lục phẩm như vậy. Nhưng dù không có quyền lực của vua Tần, ông vẫn dựa vào chính mình và sự giúp đỡ của tất cả mỹ nhân để gây dựng cơ nghiệp và nhiều thê thiếp. Quyền lực của vua Tần chỉ là lớp kem trên chiếc bánh. 

Bành Liên từng trách Tần vương vì chuyện của mẹ mình tàn nhẫn, nhưng bây giờ hắn đã biết rất rõ điều đó. Làm sao một người đàn ông có thể yêu nhau sau khi họ có một mối tình lãng mạn? Cho dù anh ta tự nhận là đam mê thì những người giúp việc, giúp việc trong nhà có địa vị gì? 

Tất cả đàn ông trên thế giới đều như vậy, chỉ có Nhan Tú là người quyền cao chức trọng, lại có chút dâm đãng. Làm thế nào anh ta có thể bị chỉ trích quá gay gắt vì điều này? Anh ta phải làm gì với anh ta?

Biết mình tồn tại, vua Tần đã đi ngàn dặm để riêng gặp hai mẹ con, sau đó Giang Minh Công ở lại chăm sóc hai mẹ con. Tầm quan trọng như vậy đã làm tan chảy băng giá trong trái tim anh. Cha ruột của anh không hề bỏ rơi anh, chỉ là anh không biết có một đứa con trai như vậy. Nếu không thì có lẽ anh đã đưa mẹ về kinh từ lâu rồi? 

Bành Liên đang suy nghĩ lung tung, vừa đi về phía sân sau, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang hướng về phía bức tường bình phong. Trái tim anh rung động và anh đi theo nó, ôm nó vào lòng và bắt đầu xoa bóp. 

"Tại sao bạn lại chạy ra ngoài khi bạn không thiền trong nhà?" "Không... Đại nhân... ngài nhận nhầm người rồi..." Người phụ nữ trong vòng tay anh chật vật chống cự, nhưng lại yếu ớt đến yếu ớt. Khi nhìn lên, cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. 

"Này! Tại sao lại là cậu!" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Suy nghĩ trong lòng

Một làn hương thơm thoang thoảng bay lên, nơi hương trầm còn đọng lại là một chiếc bếp đồng mạ vàng. 

Bên ngoài bếp đồng, một miếng bánh tráng lớn được đặt trên chiếc bàn lớn. Trên tờ giấy có một nét bút lông sói chuyển động như rồng và rắn, viết chữ mạnh mẽ.

Phía sau bàn làm việc có một người mặc áo gấm rồng vàng, khuôn mặt hơi mập, có hai bộ râu được trang trí đẹp mắt, đung đưa nhẹ nhàng khi viết.

“Lý Diệu, cậu nhìn xem, chữ “mùa xuân” viết thế nào?” Lý công công nhìn qua, nếm thử một lúc lâu mới nói: "Nó hơn vuông vức, nhưng không đủ linh hoạt, bệ hạ có chuyện gì đó nên đang phân tâm phải không?" Yến Văn chỉ vào thái giám cùng lớn lên với mình, lắc đầu nói: "Làm sao ta có thể vui vẻ trong gia đình, đất nước, thế giới? Chúc vui vẻ. Trong lễ thăng nhân tài, có hai chàng trai trẻ bị ném vào hỗn loạn. Thật là xấu hổ cho hoàng gia. Vốn tưởng là một sự kiện lớn như vậy, nhưng cuối cùng chỉ là một hai quan viên bị ám ảnh bởi tiền bạc. Ngươi có tin không, Lý Diệu?" Lý Diệu không có ý kiến ​​gì mà chỉ xếp bánh tráng lên trên hộp. Hắn biết, cho dù hắn không nói gì, Bệ hạ cũng sẽ tiếp tục nói.

Quả nhiên, Yến Văn lại nói: “Hoàng tử vừa mới khỏi bệnh nặng, còn có rất nhiều người đang theo dõi. Những ngày này, Thần Lưu vương cung vẫn chật kín người phải không?” "Bệ hạ thật sáng suốt." “Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!” "Bệ hạ bận rộn cả ngày. Vạn Cơ, hôm nay hiếm có rảnh rỗi như vậy, sao không giải tỏa lo lắng, chuyên tâm viết lách?" "Làm sao có thể dễ dàng như vậy?" Yến Văn làm theo lời khuyên tốt, lắc đầu rũ bỏ những lo lắng trong đầu, cầm bút lên đổ mực và viết "Pool" "Sau đó anh ta đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm và hỏi:" Nghị định đã được ban hành chưa? Đêm qua ta rời Bắc Kinh." Yến Văn tranh thủ hưng phấn, lại viết chữ "嫣". Hắn gật đầu, cảm thấy hứng thú với việc viết lách ngày càng lớn, liền bắt đầu viết. Khi đang viết chữ cuối cùng "yun", đột nhiên ngoài cửa có người hát: "Nữ hoàng đến rồi!" Nghiêm Văn dừng lại một lát, chữ "Âm" chỉ viết được một nửa, hắn không thể viết được nữa, hắn không khỏi thở dài, vứt lông sói trên tay đi.

Mực tràn ra khỏi đầu bút, ngay lập tức làm hỏng một bức thư pháp đẹp. Mí mắt Lý Diệu giật giật, hắn cầm chiếc bánh tráng lên, thổi khô, cuộn lại rồi dời sang một bên như không có chuyện gì xảy ra.

"Tôi đã gặp bệ hạ." Tần Nông Trang mặc một bộ váy Yanju màu đỏ tươi lộng lẫy, áo choàng màu vàng tươi trên vai khảm vàng, ngọc trai và ngọc bích, trên đầu đội một vương miện ngọc lục bảo bằng ngọc lụa vàng, đính rồng vàng và phượng ngọc. Những hạt cườm lắc lư khi cô bước đi. Cô mặc một bộ trang phục duyên dáng và sang trọng, làm tôn lên vẻ anh hùng giữa hai hàng lông mày. Nó chói lóa đến nỗi người ta không dám nhìn thẳng vào nó. 

Yến Văn ngồi ở trên ghế rồng, ngẩng đầu nhìn vợ sắp cưới của mình, trầm ngâm một lát nói: “Hôm nay Tử Đồng trông rất ổn. Hôm qua đi săn mùa xuân có thu được nhiều không?” Tần Hoàng hậu thản nhiên ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Trẫm vừa săn được hai con hươu rừng, bốn con gà lôi rừng và một vài con thỏ rừng. Nếu không có con ngựa vấp ngã, ta đã đánh mất nó. "Có lẽ ta có thể săn được nhiều hơn." "Hả? Có vết thương nào không?" Nghe được chồng quan tâm, Tần Hậu sắc mặt nóng lên, nàng cười nói: "May mắn có Huyền Chân Tiên Sư hộ tống, cho nên không bị thương nặng..." Nghĩ đến xinh đẹp đạo ni, Tần Hầu không khỏi tim đập thình thịch. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô lại càng hưng phấn hơn.

Yến Văn kinh hoàng khi nhìn thấy người vợ quyến rũ trước mặt mình. Giờ đây khi anh đã sa sút, trái tim anh từ lâu đã tràn ngập sự tuyệt vọng đối với phụ nữ. Làm sao anh ta có thể dám nghĩ lung tung? Khi nhìn thấy điều này, anh nhanh chóng quay mặt đi và nhìn người phụ nữ. Lư hương bên cạnh tỏa ra làn khói mờ ảo. Một lúc sau, hắn mới bình tĩnh lại rồi nói: “Tử Đồng có ý tốt rời khỏi Huyền Chân, nhưng đạo sĩ ma thuật siêu phàm. Mấy ngày trước ta đã hỏi hoàng thượng, thậm chí cả hoàng thượng. Dù năng lực của nàng không bằng nàng, ta cũng hứa hẹn danh lợi cho nàng, nhưng nàng không hề động lòng. Nàng không biết kế hoạch của Tử Đồng sẽ như thế nào.” Nghĩ tới Mỹ Nị đêm qua, Tần hoàng hậu không khỏi nóng bừng mặt, nói: "Tuy rằng nàng phi thường, nhưng nàng vẫn quan tâm đến phàm trần. Nếu không, tại sao nàng ta lại đến Bắc Kinh? Bây giờ Bệ hạ đã ban thưởng cho nàng núi sông ruộng đồng, tiền thường khó có thể gây ấn tượng với nàng, vậy tại sao không ban thưởng nàng làm giáo sư? Tổ tiên và con cháu, bắt đầu từ những người thân nhất của nàng..." vị trí chủ nhân quốc gia”. Yến Văn gật đầu: “Nhìn qua trang điểm có thể biết được nàng có bao nhiêu đệ tử, hiện tại bọn họ đang ở đâu?” “Nghe nói nàng mang theo một nữ đệ tử, hiện tại đang ở kinh thành, trong chùa còn có một nữ đệ tử khác đang ở.” Tần Hoàng hậu có chút ngơ ngác, hồi lâu mới nói: “Bệ hạ trước tiên phong ấn nàng, ta đã ban thưởng cho nữ đệ tử ở kinh thành này vì tấm lòng chân thành của nàng, sau đó sẽ cho phép nàng xây dựng một đạo miếu mới ở ngoại ô kinh thành, để nàng có thể ở lại kinh thành lâu dài…” “Ừ, Tử Đồng đã suy nghĩ rất kỹ, đó là một kế hoạch lâu dài, mọi chuyện đều đúng như lời ngươi nói.” Tần Hoàng hậu đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Nghiêm Văn đang muốn thở phào nhẹ nhõm thì phu nhân đột nhiên quay người lại nói: “Bệ hạ phái người đến Vân Châu truyền chiếu chỉ thăng Bành Liên về kinh chức?” Yến Văn sửng sốt, quay đầu nhìn thái giám Lệ Nhiên, không khỏi kinh ngạc hỏi: “Sao hoàng hậu lại biết chuyện này?” "Chuyện lớn như vậy ta không phiền lòng bệ hạ, ta không biết chuyện lớn như vậy thì làm sao có thể làm được? Chẳng phải ngươi khống chế Hồng Loan vô ích sao?" Tần Hầu lộ ra ác ý, ôn nhu lúc đầu đã không còn nữa. Nàng tiến lên một bước, đối diện với chồng nói: "Hoàng thượng, ngài sợ ta phái người làm việc này. Lý, ngài muốn mời hắn về kinh để bảo vệ ngài?" Yến Văn im lặng hồi lâu rồi mới nói: “Huyết anh em ta đã cạn, bây giờ ngày mai bệnh nặng đã khỏi, nhưng vẫn chưa có người thừa kế. Nghe nói Bành Liên lấy vợ có hơn chục thê thiếp, hiện tại đều đang mang thai. Nếu hài tử ngày mai không còn bệnh tật, sẽ được thưởng quan chức nhàn rỗi. Nếu như nhị đệ có hứng thú, sẽ được phong làm vua truyền thừa. Nếu ngày mai… ngày mai…” Thiên hạ không mất vào tay người khác, nhưng thà để anh em ta kế thừa…” “Ngươi…” Tần hoàng hậu hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận nói: “Bệ hạ có ý hay! Ngàn năm sau, ông đã để chúng tôi mồ côi, góa bụa, để con trai sống ở quê. Tôi phải sống với chính mình như thế nào? Mối hận thù đã được rèn giũa từ lâu. Bệ hạ không sợ hoàng hậu giải quyết cả nhà sao?” Tần hoàng hậu buông tay, để lại mấy câu nói vang dội: “Cuộc chiến tranh giành ngai vàng luôn chảy máu. Làm sao phụ nữ có thể tử tế được? Ngày xưa cũng vậy, bây giờ cũng vậy! Vân Châu xa ngàn dặm mà ta vẫn còn thân xác. Nó nằm ngoài tầm với của những đòn roi này. Bệ hạ mời hắn tới kinh, chúng ta thử dùng phương pháp của Hồng Loan đi!” “Tử Đồng! Tử Đồng!" Yến Văn cố gắng thuyết phục hắn ở lại, nhưng biết vô ích, hắn đành phải ngồi xuống, than thở.

“Một người là vợ đã có gia đình, người kia là anh em thân thiết. Thật khó khăn! Khó lắm!" ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tần Non Trang vẻ mặt nham hiểm bước vào cổng cung điện, dừng lại và nhắn tin cho thái giám hỏi: "Hoàng tử đâu?" "Trở về... trở về hoàng hậu. “Điện hạ đang… học ở thư phòng…” Tiểu thái giám sợ đến mức quỳ rạp xuống đất, run rẩy. Hắn biết hôm nay hoàng hậu tâm tình không tốt, không ngẩng đầu lên, sợ mình gặp rắc rối, gây ra đại họa.

Tần hoàng hậu không nói nhiều với hắn, như gió đi vào Noãn Các.

Một luồng nhiệt ập đến, Tần hoàng hậu khẽ cau mày, sau đó trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, trong phòng thoang thoảng ngửi thấy mùi thuốc. Nhìn quanh, Aiko đang ngồi sau bàn và nói gì đó với một người đàn ông trung niên.

"Mẹ?" Hoàng tử nghe thấy tiếng mở cửa và thấy mẹ mình đang đến. Hắn vội vàng đứng dậy đi tới chào: "Sao ngươi lại tới đây? Không phải ngươi nói ngày hôm qua đi Nam Uyên săn xuân, về sớm như vậy sao?" Người đàn ông này cũng đi tới bái kiến: "Trần Lạc Cao Nha, ta gặp được hoàng hậu!" Tần Nông Trang cẩn thận nhìn vị học giả trung niên này, thấy hắn có một khí chất ôn hòa, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đều có cảm giác gần gũi. Hắn trên mặt mang theo nụ cười ấm áp nói: "Ta nghe đến tên Lạc tiên sinh đã lâu, hoàng tử có được ngươi chỉ dạy, thật sự là một điều may mắn. Về sau ta sẽ xin La tiên sinh chỉ điểm." Đi học đi!" La Cao Nha khiêm tốn lắc đầu, "Nữ hoàng đánh giá cao quá rồi! Hoàng thượng là người có kiến ​​thức uyên bác nhưng vẫn khiêm tốn, ham học hỏi và không xấu hổ khi đặt câu hỏi. Hoàng tử như vậy, thật đúng là có phúc cho bệ hạ, có phúc cho Hoàng hậu, có phúc cho nước, có phúc cho nước, có phúc cho dân chúng!” Luo Với kiến ​​thức uyên thâm, nhiều vấn đề trong tâm trí trẻ sẽ được giải quyết. Có vị thầy danh tiếng này, hài tử nhất định sẽ tiếp tục học tập tri thức, xứng đáng với sự kỳ vọng nhiệt thành của phụ thân, hoàng đế và mẫu thân!" Tần Hầu sắc mặt sáng lên, hiền lành mỉm cười gật đầu. Bây giờ bệnh tình của con trai yêu quý đã biến mất, việc học tập có tiến bộ hay không cũng không quan trọng.

La Cao Nha cười nói: “Hôm nay lớp học kết thúc, tôi đi đây.” "Thưa ngài, hãy đi chậm thôi." Hoàng tử tiễn La Cao Á đi cùng một món quà, sau đó quay lại ngồi nói chuyện với mẹ mình.

Hoàng hậu Tần thản nhiên nhặt một cành vàng, chơi đùa với hoa cỏ trong chậu. Cô mỉm cười hỏi: “Anh vừa mới bình phục. Không cần phải lo lắng về việc học của bạn. Chỉ cần bắt đầu từ từ. Đừng làm việc quá sức gây tổn hại đến nền tảng của con." Hoàng tử gật đầu đồng ý, nhưng mẹ anh lại hỏi: "Việc điều tra vụ lừa đảo Chunwei thế nào rồi?" "Sau khi báo cáo với mẹ tôi, hai phó giám khảo đã nhận tội. Họ bị ám ảnh bởi tiền bạc và hợp tác để đánh cắp đề thi. Họ đã bán được tổng cộng bảy bản và thu được 46.000 lạng bạc. Bây giờ cả hai đều đã trộm và đã khai nhận." Tần Non Trang ngước nhìn đứa con trai yêu quý của mình, chàng trai trẻ trước mặt cô mơ hồ trông giống chồng cô năm đó, nhưng đôi mắt anh ta giống hệt cô, thanh tú hơn đôi lông mày rộng của chồng cô. Lòng cô rung động, một khuôn mặt hiện ra trước mắt cô. Cô cười khinh khỉnh đến mức Mạnh Lãng khiến người ta cảm thấy khó chịu và bực bội...

Cô lắc đầu, không để ý tới những chuyện đã qua, chỉ nói: “Cha anh phái anh đến phụ trách điều tra vụ án này. Ngươi có biết mấu chốt của nó không?" Thái tử lắc đầu, "Ta không biết." "Ngươi từ trước đến nay đều là người tốt bụng, hiện tại ngươi đã khỏi bệnh hiểm nghèo, ta chỉ nhân cơ hội này để ngươi chiếm được lòng người." Đương nhiên, Tần hoàng hậu cùng hoàng tử yêu quý của bà đã nói ra mọi chuyện, chân thành nói: "Ngươi đã làm rất tốt. Bạn chỉ loại bỏ thủ phạm đầu tiên và để phần còn lại yên. Ngươi cứu thư sinh thể diện, cũng không có gây náo loạn lớn…” “Nhưng nhi tử phải nhớ, chuyện này không đơn giản như vậy.” Tần Non Trang ném cành vàng trong tay, tùy ý vỗ tay, như phủi bụi, “Việc gian lận trong khoa thi đã lâu rồi, vậy tại sao năm nay lại bị phát hiện? Các học giả là nền tảng của thế giới. Những người báo cáo vụ việc có thực sự phàn nàn về nó không? “Con trai tôi vừa khỏi bệnh nặng, sức khỏe của bố anh ngày càng tệ. Tình hình hiện tại thực sự rất nguy cấp. ..." "Vụ bê bối thi cử chạm đến nền tảng của gia tộc Tian. Nếu không xử lý đúng cách sẽ gây ra phản ứng dữ dội. Bây giờ Lễ hội mùa xuân đang diễn ra như thường lệ. Tuy rằng có chút náo loạn, nhưng cũng không có gì nguy hiểm..." Tần hoàng hậu không nói thêm nữa, dù sao nhi tử cũng đã trưởng thành, rất nhiều chân tướng cũng không biết, nếu nói nhiều, chỉ sợ sẽ khó coi.

Hai mẹ con đang trò chuyện thì ngoài cửa có tiếng bước chân, một cô gái trẻ bước vào, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh trơn và áo ngực màu trắng bạc. Cô ấy đội một chiếc vương miện Yanju trên đầu và một đôi phượng hoàng vàng. Nút thắt cườm đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và thanh lịch.

Người phụ nữ đó còn trẻ. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy rất đẹp nhưng cô ấy cũng hơi mập mạp. Bụng dưới của cô hơi sưng lên trước cơ thể, rõ ràng là cô đang mang thai.

"Con trai, ta đã gặp được mẹ rồi, mẹ bình an vô sự!" Hoàng hậu Tần nhìn thấy thái tử đến, bà mỉm cười với con trai yêu quý của mình và nói: "Ngày mai chúng ta hãy đi bận rộn và nói chuyện với Hengfu vì mẹ tôi." Hoàng tử biết hôm nay mẹ tới đây nhất định có việc nên không ở lại nữa, giao thư phòng cho vợ chồng mẹ nói chuyện. 

Sau khi con trai yêu dấu đi xa, Tần Thái cảnh cáo con dâu là Thái tử phi: “Con bây giờ đang mang thai, nhất định phải hết sức cẩn thận. Thai nhi trong bụng rất quan trọng, nhất định không được lơ là." "Con trai yên tâm, trừ phi có mẹ chồng ở đây, ta sẽ không đến đây." Thái tử phi có chút sợ hãi mẹ chồng trước mặt, nên rụt rè nói.

Tần Non Trang đã sớm quen với việc này, chỉ nói: "Nghe nói tỷ tỷ ngươi dạo này thường xuyên tới cung gặp ngươi?" Thái tử phi sửng sốt một chút, sau đó mới miễn cưỡng cười nói: "Con trai ta mỗi ngày đều yên lặng ngồi chăm sóc bào thai, nhưng ta cảm thấy mình không có việc gì làm, cho nên... sau đó ta mời em gái... đi cùng ta..." "Có người nói chuyện khi mang thai là chuyện tốt." Tần Non Trang gật đầu, dường như không có ý định nói ra điều đó. Anh nói: “Ngày mai anh vừa khỏi bệnh nặng, nhưng dục vọng của đàn bà giống như dao thép cạo xương. Bạn phải đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu, không nên nắm bắt hết lợi ích rồi cắt bỏ chúng. Ngươi có biết không?" "Con trai... ta biết..." Bị gọi ra, Thái tử phi đỏ mặt trắng bệch. Hiện tại nàng đang mang thai, quan hệ với phu quân đương nhiên là bất tiện. Trước kia Thái tử chỉ nằm trên giường bệnh, bây giờ sức khỏe tốt nên lại lo lắng. 

Hoàng tử vốn luôn yếu đuối nên khi đến tuổi lấy chồng, chàng gả hoàng tử vào cung chỉ vì hạnh phúc. Thái tử là quan viên, đương nhiên biết nguy hiểm. Cô ngày nào cũng lo sợ hoàng tử sẽ chết và cô sẽ góa chồng khi còn trẻ như vậy.

Phụ nữ bình thường có thể lựa chọn tái hôn, nhưng nếu công chúa trở thành góa phụ, cô ấy sẽ cô đơn suốt đời. May mắn thay, trước khi hoàng tử lâm bệnh, anh vẫn có thể cùng cô làm việc chăm chỉ, may mắn gieo mầm sống, khiến cô mang thai nhi trong bụng. Bây giờ đã gần bảy tháng, cũng là lúc bụng cô hơi sưng lên.

Hoàng tử đang khỏi bệnh nặng, công chúa đương nhiên rất phấn khởi. Sau đó cô lại trở nên lo lắng. Nguyên nhân sâu xa là do thái tử trước đây vốn yếu đuối, từ nhỏ đã không thử giao hợp quá sớm. Sau khi kết hôn, anh nếm trải vị ngọt và không có thời gian để tìm kiếm tình yêu và sắc đẹp. 

Những người phụ nữ này có địa vị thấp và đương nhiên không có tên tuổi hay sự khác biệt. Tuy nhiên, kết quả là Thái tử cảm thấy mình sắp bị thất sủng. Nếu như nàng không sinh được con trai hay cháu trai, lại bị cung nữ đuổi kịp, cuối cùng nàng cũng vô ích. Đây là lý do tại sao cô nghĩ rằng thay vì lợi dụng người ngoài, thà để chị gái mình là họ hàng thân thiết còn hơn. 

Cô chưa bao giờ nói với ai về lý do này, và ngay cả em gái cô cũng chỉ hiểu được một phần. Nhưng bây giờ Tần hoàng hậu đã lộ ra, nàng tự nhiên sợ chết khiếp, gan túi mật sắp vỡ tung.

Tần Hoàng hậu khẽ lắc đầu. Nàng ở trong cung đã lâu, đương nhiên biết được gian khổ trong đó. Lúc này, người phụ nữ trước mặt đang mang thai. Nếu nàng thật sự sinh được một đứa con trai và một đứa cháu trai, vị trí thứ phi của nàng sẽ không thể bị phá vỡ. Nếu người khác thực sự thành công trong việc sinh con trai, địa vị của cô trong hậu cung có lẽ sẽ sắp sụp đổ.

"Hoàng tử vừa mới khỏi bệnh, lần đầu tiên nếm trải tình yêu nam nữ, không thể tránh khỏi đắm chìm trong đó. Làm thê tử, trong mọi chuyện không được làm theo ý muốn của hắn. Người nên khuyên răn. Trong cung nữ cũng có những kẻ có ác ý, nếu xứng đáng sẽ bị đánh chết. Đừng tỏ ra thương xót với phụ nữ. Nếu đến lúc đó cội rễ của Ming'er bị tổn thương, mọi chuyện sẽ kết thúc. Người có nhớ không?" Nhìn thấy Tần Vương trầm giọng nói, trong lòng kinh ngạc. Không có ý định đổ lỗi cho cô ấy. Thái tử phi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đồng ý: “Mẹ ta đã dạy ta một bài học, ta sẽ ghi nhớ.” "Ngươi cũng có thể bảo Thái tử nghe đi, nói là ta bảo hắn không được ham mê nữ tính. Nếu hắn không nghe lời khuyên, không nói được gì, ta sẽ báo bệ hạ, để hắn xử lý!" Vương phi nghe xong liền sợ hãi. Cô thầm nghĩ, anh đã nói thì ai dám không nghe? Hoàng tử sợ nhất không phải là cha mình, mà là hoàng hậu ngươi! 

Sau khi dặn dò con dâu vài lời để nuôi đứa bé, Tần hoàng hậu liền rời đi. 

Trên đường trở về cung, nàng cùng thái giám Bàng Nhiên nói: "Hoàng tử tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp. Xin hãy chú ý. Có một, hai hoặc ba cô gái thích hợp cho hắn. Nếu hoàng tử phi sinh được một cháu trai thì không sao. Nếu phi tần sinh được công chúa, thì... hắn có hai thê thiếp cho thái tử." "Nhưng thân thể của hoàng tử..." "Nếu không cho hắn một cái phi tần, hắn vẫn sẽ quanh quẩn trong cung, thân thể luôn trống rỗng, thà để lại một ít máu cho Điền gia!" Lông mày liễu của Tần Nông Trang nhướng lên, giận dữ với Bàng Nhiên. 

Bàng Nhiên tỏ vẻ khó chịu, tưởng mình đã đắc tội ai đó, nhưng khi tức giận, anh ta không dám cãi lại chủ nhân, gật đầu đồng ý, xem ra rất ngoan ngoãn. 

Hoàng hậu Tần tức giận đến mức không thể biểu lộ sự tức giận của mình. Nàng trầm mặc hồi lâu mới nói: "Đi mời Huyền Chân tiên sư vào cung, ta muốn cùng nàng nói chuyện lâu dài!" Bàng Nhiên sửng sốt một lát, sau đó nói: "Muốn nói chuyện với ngươi, Huyền Chân Tiên Nhân sẽ cùng ngươi vào cung, đang đợi ở Côn Ninh Cung." "Hừm!" Hoàng hậu Tần biết mình sai nên không nói nữa, vội vàng trở về cung điện nơi mình ở. 

Trong chính điện, Huyền Chân đang uống trà một mình. Nhìn thấy Tần hoàng hậu vội vàng tới gần, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nàng không khỏi cười hỏi: "Là ai khiến hoàng hậu tức giận như vậy?" Cô gật đầu nhẹ như chào. Thông thường, đây sẽ là một tội vi phạm, nhưng giờ đây hai người họ đã hoàn toàn khác nhau. Ở đây không có ai khác ngoại trừ Bàng Nhiên.

Hoàng hậu Tần liếc nhìn Bàng Nhiên, thái giám riêng của bà. Bàng Nhiên tự nhiên hiểu ý, lùi lại vài bước để đi ra ngoài. Ông ta đem hết cung nữ đi, chỉ để lại hai người phụ nữ đang nói chuyện trong cung. 

Sau khi mọi người đã đi hết, Tần Non Trang mới nói: “Ngày mai bệnh mới khỏi, nhưng bây giờ lại mê đàn bà, thật đáng lo ngại…” “Đàn ông yêu nữ, tình người có dục vọng lớn lao, hoàng tử nhất định phải ra đời. Tự nhiên được thiên nhiên ưu ái, có chút dâm đãng, đó là bản tính của con người.” "Nhưng ta sợ..." Tần hoàng hậu đang muốn nói chuyện, Huyền Chân lại nâng cằm lên, chỉ nghe theo. Đạo ni xinh đẹp cười nói: “Ngươi là mẹ cũng nghiện, sao có thể trách đứa nhỏ được?” "Ngươi..." Tần hoàng hậu muốn tức giận, nhưng lại không thể tức giận. Người phụ nữ trước mặt xinh đẹp như hoa nhưng cũng quyến rũ và phóng khoáng như một người đàn ông. Đêm qua, lần đầu tiên cô thử mây và mưa, vẻ đẹp mà cô đạt được còn hơn cả tình yêu nam nữ. Lúc này cô đã yêu sâu đậm, làm sao có thể đành lòng trách móc Huyền Chân? 

"Hồng Trang đừng lo lắng, Kỷ Nhân vương có vận mệnh của chính mình, sau mấy ngày này, có lẽ sẽ có thể khôi phục bình thường, không còn ham mê nữa." Huyền Chân nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mỹ nhân, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

Tần Nông được gả vào cung với của hồi môn gần 20 năm. Ngoại trừ Yến Văn Đế, ai dám đối nàng như vậy tùy tiện? Lúc này Huyền Chân coi nàng như một người phụ nữ bình thường, thân thiết chơi đùa với nàng, nhưng dần dần nảy sinh một loại cảm giác kỳ quái. Đôi mắt đẹp của nàng mơ hồ, trong lòng chất vấn nghi hoặc: "Hảo Tiên Chủ, xin nói cho ta biết, ngươi cùng Tần Vương có quan hệ gì?" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Nửa Ngày Cuộc Đời

Đầu tháng 3, mùa xuân ấm áp, hoa nở, vạn vật an khang thịnh vượng. 

Ngôi nhà của Peng cũng có một bầu không khí mới. 

Khoảng sân mới xây có tường cao chót vót, tường trắng gạch xám và cổng nhà cao chót vót. Nó là duy nhất trong động lực của nó. Đi từ tây sang đông dọc đường, cách đó khoảng trăm trượng, có mười ba cặp cửa gỗ sơn đỏ, đinh đồng sáng bóng, mỗi đôi đều có vẻ ngoài khác thường. 

Một ngôi nhà ở giữa đặc biệt rộng rãi, có sáu phòng chính ở phía đông và phía tây và ba phòng ở phía bắc và phía nam. Những cây thông và cây bách mới trồng trong sân nhô ra khỏi tường, mang lại cảm giác xanh mướt. 

Nhà chính mỗi bên có hai lối đi, hai bên có thêm hai lối đi ngang qua ba sân, cả hai đều dẫn ra sân vườn. 

Trong vườn có rất nhiều non bộ, ở giữa có một tòa nhà cao sừng sững uy nghiêm, đằng sau là hòn non bộ lớn nhất. Phía trước tòa nhà, một tảng đá trắng khổng lồ được chạm khắc thành bệ và bày ra, với nửa nhỏ hơn lơ lửng trên mặt hồ xanh. Nó là duy nhất và khác biệt. 

Tòa nhà thêu được chia thành tám góc và cao hơn ba feet. Nó có cửa sổ ở các phía đông, tây, bắc và nam. Lúc này, rất nhiều người giúp việc và người hầu đang bận rộn dọn dẹp, dọn dẹp bàn ghế và đồ đạc trong tòa nhà. Nhìn từ xa, đó là một bức tranh chuyển động. 

Dưới tòa thêu, dòng suối uốn lượn như thắt lưng ngọc. Có một số cây cầu gỗ trên đó. Tiếng nước róc rách khá gợi nhớ đến những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. 

Dọc theo dòng suối có mười hai ngôi nhà nhỏ hai tầng nằm rải rác hai bên. Mỗi tòa nhà nhỏ mang một phong cách khác nhau, nhưng tuy nhỏ nhưng lại có đầy đủ nội tạng, rất hoàn hảo để che giấu vẻ đẹp trong ngôi nhà vàng. 

Khu vườn có những khúc quanh co, những tảng đá gồ ghề, những loài hoa và thực vật kỳ lạ, những cây thông và cây bách xanh tươi, và một vài cây liễu rũ bên dòng suối. Mặc dù lúc này chúng không đầy cành lá, nhưng vẫn có chút cảm giác tươi tốt. 

Bành Liên nắm lấy bàn tay ngọc của Anh Bạch Tuyết và đi dọc theo hành lang đá xanh. Anh ta không khỏi kinh ngạc: "Xue'er đã vất vả như vậy mới tạo ra một khung cảnh vườn tược có thể truyền lại cho thiên hạ như vậy!" Một dòng nước từ miệng tượng rùa trên tường đá chảy ra, rơi xuống hồ đá trắng bên dưới, phát ra tiếng ùng ục. Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đỏ Anh Bạch Tuyết bước đi trên con đường đá xanh sạch sẽ với đôi giày vải màu trắng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Cô ấy đã bỏ rất nhiều công sức vào ngôi nhà này. Lúc đầu cô chỉ muốn làm hài lòng chồng nhưng khi hiểu biết sâu sắc hơn, cô coi đó là công sức của sự nỗ lực miệt mài. Điều cô mong muốn là được truyền lại cho thế hệ tương lai và để lại tên tuổi trong lịch sử. 

“Tôi đã tự mình đưa ra quyết định và đã tốn rất nhiều tiền. Tôi vẫn phải xin lỗi chồng mình!” Anh Bạch Tuyết rúc vào lòng chồng. Bây giờ cô ấy đã trở nên nặng nề hơn. Đã nhiều ngày cô không vui vẻ với Bành Liên. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã sửa sang xong khu vườn và mời Bành Liên cùng cô đến nhà mới. 

"Tiền kiếm được phải tiêu. Xueer lo lắng quá nhiều." Bành Liên ôm thiếp, nhìn núi sông cây cối trước mặt. Anh ta không khỏi ngưỡng mộ nói: “Ai chưa từng tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin được đây chính là căn nhà ma trước đây được bao phủ bởi cỏ dại?” “Không phải chồng tôi được trời phú cho đại phúc và thần thông. Ngôi nhà này là người bình thường không thể trấn áp anh ấy…” Anh Bạch Tuyết từ tận đáy lòng ngưỡng mộ kỹ năng của chồng. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​lễ trừ tà ma ngày hôm đó. Trong thâm tâm cô từ lâu đã coi Bành Liên như một vị thần giáng thế. Cô tôn thờ Bành Liên một cách khó tả, tất cả sự tủi nhục và phục tùng trong mối quan hệ của cô đều là do điều này. 

Bành Liên cười không nói gì, hỏi thê thiếp: "Nói Đàm Diễn, khi nào cả nhà mới dọn về?" "Chị Yan'er còn nói sẽ nhờ chồng quyết định ngày tốt lành!" Anh Bạch Tuyết mỉm cười ngọt ngào, "Hôm nay đồ đạc trong tòa nhà Hehuan sẽ được sửa chữa, nhà của hai chị em cũng đã được dọn dẹp. Chỉ cần chồng chúng ta quyết định ngày lành tháng tốt, chúng ta có thể chuyển về đây bất cứ lúc nào..." Bành Liên giơ mái hiên lên nhìn Liệt. Dương, sau đó cười nói: "Vẫn chưa phải lúc, hôm nay chuyển đi thế nào?" Ứng Bạch Tuyết sửng sốt: "Hôm nay? Chỉ sợ có chút vội vàng, nhưng hôm nay là ngày lành?" Bành Liên cười nói: "Thà chọn ngày còn hơn đánh. Nếu mọi chuyện đã quyết định, sao không chuyển ngay hôm nay?" Anh Bạch Tuyết không biết chuyện gì đang xảy ra, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. Bành Liên thấy thế, hỏi: "Tuyết Nhi sao xấu hổ như vậy? Nhưng đồ đạc nhiều quá, di chuyển không tiện." Ứng Bạch Tuyết vội vàng lắc đầu, cười nói: "Ta không phải vì chuyện khác mà phiền toái. Không ai trong số các chị em biết về động thái ngày hôm nay. Tôi sợ rằng tôi sẽ bận rộn vào thời điểm này. Về sau tốt nhất nên thong thả." Bành Liên trầm ngâm lắc đầu nói: "Bận rộn một chút cũng không sao. Căn nhà này tiêu tốn của chúng tôi hơn hai trăm ngàn lạng bạc. Nếu chúng ta không chuyển đến sớm hơn, e rằng chúng ta sẽ không có cơ hội ở trong đó..." Anh Bạch Tuyết Họ là bạn rất thân của anh ta. Tuy nghe xong lời này anh ta sửng sốt một lúc, nhưng anh ta lập tức tỉnh dậy và hiểu ý trong lời nói của chồng mình, gật đầu rồi quay lại nói với Cuizhu: "Em đi sắp xếp người đưa tin. Thế rồi bạn nói đó là lệnh của chồng bạn. Xin hãy để tất cả các quý cô chuyển về nhà ngay hôm nay. Nếu bạn có nhiều thứ, hãy cất chúng đi trước. Bạn có thể di chuyển chúng từ từ trong tương lai. Sẽ tốt hơn nếu bạn quay về trước." Cuizhu vội vàng đồng ý, sau đó nhanh chóng rời đi và ra lệnh cho người hầu của mình đưa tin.

Hai vợ chồng đi dạo một lúc rồi quay trở lại nhà Anh Bạch Tuyết ở sân trước. Đương nhiên, bọn họ không khỏi có chút thân mật. Anh Bạch Tuyết sẵn sàng chấp nhận niềm vui. Dù không thể phục vụ chồng hết mình nhưng tâm trạng lại khác, đặc biệt là bụng người phụ nữ ngày càng phình ra.

Sau đó Bành Liên đứng dậy đi ra nha môn làm nhiệm vụ. Sau đó anh đi đến sân trước, nhìn thấy Liên Nga Mi im lặng đứng ở cổng, rõ ràng là đang đợi anh.

"Mei'er!" Bành Liên đứng trên bậc thềm và hét lên. Khi Lian'emei quay lại, anh ấy mỉm cười với cô từ xa: "Mei'er đang đợi tôi ở đây à?" Liên Nga Mi xoay người, chậm rãi gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, băng qua sân rộng, đáp xuống trước mặt Bành Liên. Cô mím đôi môi đỏ mọng hồi lâu rồi nhẹ nhàng nói: "Anh... anh thực sự chắc chắn à?" Bành Liên? Với một nụ cười gượng gạo, anh ta thản nhiên rút con dao găm từ trong tay áo ra và dùng một tay vuốt ve sống lưng của lưỡi kiếm. Anh cảm thấy một cơn ớn lạnh thấu xương. Anh ta cầm nó thật sắc và đưa tay cầm cho Lian'emei, "Chúng tôi đã thử nó nhiều lần trước mặt mẹ bạn, bạn nghĩ sao?" Lian'emei lấy con dao găm và lấy ra một miếng ngọc lục bảo từ cổ anh ta, chỉ thấy viên ngọc đó đã được gắn hoàn hảo vào chiếc nhẫn ở đầu con dao găm.

Hình dạng của ngọc tròn và hơi dẹt. Đánh giá từ màu sắc của nó, nó dường như không phải là loại ngọc có chất lượng cao nhất. Cuối cùng có một chỗ phình ra kỳ lạ, trên đó có khắc một lỗ nhỏ. Có một vòng tròn có các đường ẩn ở mép ngoài. Khi xoay nhẹ về đúng vị trí, nó được dát một chiếc vòng vàng ở đầu con dao găm và vừa vặn một cách hoàn hảo. Nó hoàn toàn tự nhiên.

"Ngươi... Vì cái gì bây giờ mới nói?" Lian'emei vẫn có chút khó tin. Anh ta tháo ngọc ra và đeo vào nhiều lần, cuối cùng xác nhận rằng hai người quả thực là một thể. 

Bành Liên bất đắc dĩ cười, trầm ngâm một lát rồi nói: “Bây giờ ta và ngươi là một nam một nữ, ta cũng không nên giấu ngươi. Thành thật mà nói, tôi đã xem qua danh sách đầu tiên của gia đình Gao mà ngày đó bạn không thể tìm thấy. Tôi lấy con dao găm này và thanh kiếm mà mẹ cậu dùng từ căn phòng bí mật. Ba vũ khí này, cũng như chiếc áo choàng rồng trước đây, được đặt cùng với danh sách của gia đình Gao. "Lian'emei sửng sốt. Sau đó anh ta gật đầu, không quá ngạc nhiên, chỉ lẩm bẩm: "Vậy, không có nghĩa là... phải không..." Ngày hôm đó, Lian'emei có ý tranh đoạt mùa xuân và đeo viên ngọc bích lên cổ, nhưng Bành Liên đã nhìn thấy nó trong nháy mắt. Nếu là trước đây, anh ta sẽ bỏ qua, nhưng với sự hiểu biết của Huyền Âm, Nhìn thoáng qua anh ta có thể thấy viên ngọc bích và con dao găm kỳ lạ trong tay anh ta là một.

Huyền Âm rất hiểu biết. Ông đã viếng thăm tất cả những ngọn núi, dòng sông và hang động bất tử nổi tiếng trên thế giới. Anh ta đã đánh cắp vô số ngôi mộ cổ chỉ để tìm ra phương pháp tu tiên. Ông đã có một số kinh nghiệm trong việc trân trọng và trân trọng đồ cổ. Hiện tại tất cả những kiến thức này đều được Bành Liên kế thừa, nhìn thấy những thứ hắn chưa từng thấy cũng không có gì ngạc nhiên.

Bành Liên nhớ tới lời Liên Thạch ngày đó nói, lập tức nói: “Mẫu thân ngươi nói cha mẹ ngươi đều là đệ tử của tông môn, hoặc có lẽ là ngẫu nhiên mà có được viên ngọc này. Chuyện đó ngươi không cần lo lắng." Lian'emei lắc đầu, trong mắt trống rỗng, "Ta nhớ mẹ ta từng nói khi ta còn nhỏ, vật này là tổ tiên truyền lại, bà yêu cầu ta phải giữ gìn cẩn thận, không được tùy ý tiết lộ. "Đối với người khác..." "Tôi luôn giữ nó và không bao giờ dễ dàng đeo nó. Ngày hôm đó, tôi cũng nảy ra ý muốn cạnh tranh với Yanni đó nên đã lấy nó ra và đeo..." Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, Lian'emei không khỏi hơi đỏ mặt. Để cạnh tranh với những người khác, cô đã lấy viên ngọc bích ra và đeo nó. Cô cho rằng viên ngọc bích này là tốt nhất cho làn da trắng khi cô khỏa thân. Ai có thể ngờ rằng nó sẽ dẫn đến một cuộc hỗn loạn như vậy?

Bành Liên đưa tay cầm lấy con dao găm thì thấy nó không phải vàng cũng không phải ngọc mà có kết cấu đặc biệt và hình dáng kỳ lạ. Tuy nhiên, nó hoàn toàn phù hợp trong tay. Tuy nhiên, ban đầu nó trông không có gì đáng ngạc nhiên. Bây giờ được đính ngọc, bỗng nhiên trở nên khác lạ.

Anh ta nhìn kỹ viên ngọc bích và thấy rằng ngoài vô số hoa văn được chạm khắc tinh xảo, còn có một màu đỏ nhạt tự nhiên ẩn chứa trong viên ngọc bích. Trong đó có những chấm sao, như thể chúng tràn ngập ánh sáng. Với sự trang trí của nó, con dao găm trông giống như một vẻ đẹp duyên dáng, và viên ngọc bích là đầu của người đẹp. Còn chiếc nhẫn rỗng thì có vẻ là búi tóc của người đẹp. 

Ngọc lục bảo và dao găm nối thành một, trông giống như một mỹ nhân đang nhảy múa trong gió, hoặc giống như một người phụ nữ đang tiếc nuối mùa xuân và mùa thu. Nó dường như luôn thay đổi và khác biệt.

Bành Liên càng nhìn càng sốc, không khỏi nói với Lian'emei: "Nhìn đi, lông mày. Nhìn như thế này, chẳng lẽ giống một mỹ nữ sắp chết nhìn vào gương tự thương hại mình sao?" Lian'emei đang lang thang trên thế giới, suy nghĩ về những bí ẩn trong trải nghiệm cuộc sống của mình. Nghe được lời này, hắn không khỏi sửng sốt. Anh cầm lấy xem xét kỹ hơn thì phát hiện nó khác hẳn.

Lưỡi dao găm uốn lượn một cách kỳ lạ, giống như hình dáng của một người phụ nữ, và cán dao bằng gỗ đàn hương giống như họa tiết trên quần áo của phụ nữ. Những chỗ lồi lõm tinh tế nơi bàn tay chạm vào bàn tay mơ hồ là bộ ngực của phụ nữ. Mảnh ngọc mà tôi đã nhìn vô số lần, giờ đây giống như một người phụ nữ tóc trắng nhìn lại tủi thân, mơ hồ có nghĩa là đang trân quý mùa xuân. Màu đỏ như má hồng thơm. Nó được chế tác tinh xảo và là một kiệt tác của nghề thủ công.

"Đây chính là vẻ đẹp sắp chết sao?" Liên Nga sửng sốt, "'Mỹ nhân hấp hối' là cái gì?" "Người ta nói có một con dao găm giống như mỹ nữ sắp chết, lấy đi mạng sống của người ta như thu hoạch mù tạt. Tôi từng vô tình nhìn thấy nó trong sách cổ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thứ như vậy thực sự tồn tại." “Dù là mỹ nhân sắp chết hay bị chia làm hai, vật này cùng với vũ khí áo rồng của tiền triều, cho nên nhất định có quan hệ với tiền triều,” Liên Ác mày nhẹ cắn răng, nói với Bành Liên: “Mấy ngày tới ta sẽ đến gặp thủ lĩnh để tìm hiểu, con dao găm này…” Bành Liên nhanh chóng nói: “Đương nhiên là giao cho Mai Nhi!” Liên Nga cong cong khóe môi, sau đó nói: "Danh sách..." Bành Liên sửng sốt, không khỏi xua tay: "Danh sách của nhà họ Cao rất quan trọng, Thánh giáo muốn, triều đình cũng muốn. Chỉ sợ đám còn lại của An Vương càng muốn nhiều hơn. Không phải vì hắn không tốt với cha mình. Kỳ thật, đây là chuyện nghiêm trọng, xin các vị hãy cân nhắc." Liên Nga Mi gật đầu, cất dao găm đi, nhìn xung quanh, thấy Bành Liên không có ở đây, liền tiến tới hôn nhẹ lên mặt anh. Nói: “Nô lệ cảm ơn cha…” Bành Liên bị nàng dỗ dành, hắn rất vui vẻ. Anh lau một nắm dầu và cảm thấy dương vật của mình lại sưng lên. Anh nhanh chóng cúi xuống nói: “Là một người cha, tôi phải đến quận làm nhiệm vụ. Hôm nay tôi sẽ ở cơ quan chính phủ.” Nếu ngươi không bận việc chuyển nhà, ngươi cũng có thể giúp hắn chăm sóc hắn." Nhìn thấy hắn ngượng ngùng nhưng vẻ mặt ngây thơ, Liên Ái Mai cười nịnh nọt, chắp hai tay sau lưng, ưỡn ngực kiêu ngạo, cười nói: "Không có! Tòa nhà vừa rời đi. "Thủy, con gái ta có nhiều việc phải lo, việc nhà để mẹ ta lo!" Bành Liên cũng không ép buộc cô, chỉ xua tay rồi đi ra ngoài lên xe, ra lệnh rồi đi thẳng đến văn phòng chính quyền huyện.

Ngày nay, Phán Lý Kim đảm nhiệm mọi công việc của chính quyền quận. Bành Liên hàng ngày đến quận chính, chỉ ngồi trong thư phòng, uống trà đọc sách, thỉnh thoảng chơi đùa với Phán Lý Kim. Anh đang vô cùng thoải mái và hạnh phúc.

Phán Lý Kim đã giúp đỡ Lộ Hy Thông trong nhiều năm và cô ấy rất giỏi cai trị một quận. Ngay cả khi có Bành Liên ở bên gây rắc rối, cô cũng có thể xử lý công việc một cách có trật tự và phù hợp. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Bành Liên đã đọc một số khiếu nại mới được đưa ra và tiết lộ chìa khóa cho chúng. Phán Lý Kim cất giấy tờ đi và ra lệnh cho các quan chức điều tra, xử lý theo chỉ dẫn của Bành Liên. Cô cũng vứt bỏ một số tài liệu chính thức. Lúc đang bận, cô vô tình nhìn lại thì thấy Bành Liên không phải đang uống trà đọc sách mà đang nhìn chính mình. Cô không thấy mặt anh nóng bừng, anh nở nụ cười ngọt ngào nói: "Ngài đang nghĩ gì vậy?" Người phụ nữ thanh tú như một bông hoa, nhưng Bành Liên khi nghe thấy điều này đều sững sờ. Hắn phục hồi tinh thần, lập tức hiểu được mỹ nữ đã sai, nhưng hắn lại nói sai: "Kim Nhi là người tài giỏi như vậy, nhưng lại chỉ bị một quận cai quản, thật sự có chút sai trái." Phán Lý Kim tiếp tục sửa. Văn bản chính thức được giao cho vụ án, anh mỉm cười khi nghe câu nói: “Chồng tôi đã thăng chức cho gia đình tôi, và cô con gái này có thể đảm đương công việc của một quận, điều này chưa từng có. Tôi hài lòng…” Đột nhiên cô cảm thấy gấu váy của mình bị nhấc lên, sau đó có thứ gì đó xòe chân ra, xuyên vào âm đạo của cô. Phán Lý Kim rên rỉ, nhưng cô không ngạc nhiên. Cô quay người lại và nằm ngửa để yêu cô. Anh nhìn vào vai anh, nũng nịu nói: “Chồng tồi… anh ta lại lừa dối em…” Loại tình cảm bí mật này giữa hai người không phải một hai lần. Phán Lý Kim từ lâu đã quen với việc được Bành Liên yêu cầu mọi lúc mọi nơi. Bây giờ mùa xuân ấm áp, bà thường không mặc quần khiêu dâm mà chỉ mặc áo lót dày để người tình dễ dàng tiếp cận con gái.

Thân tâm của người phụ nữ từ lâu đã thành thục, chuyện dâm ô cũng diễn ra một cách tự nhiên, tự nhiên. Bây giờ cô ấy đã là vợ lẽ của Bành Liên, tại sao cô ấy lại phải lễ phép, chính nghĩa và vô liêm sỉ? Phán Lý Kim rất thích nó. So với những cô gái khác trong nhà Bành, cô ấy có một thiên bẩm đặc biệt. Mỗi ngày cô đều dành nhiều thời gian nhất cho Bành Liên, hầu như ngày nào cô cũng nhận được một phần mưa và sương. Theo thời gian, ngoại hình của cô đã khác hoàn toàn so với trước đây. Ngay cả khi Lục Hy Đồng sống lại, con gái của bà ở ngoài đời, bà cũng không dám dễ dàng nhận ra cô trẻ đẹp như vậy.

Bành Liên muốn tiễn anh ta đi, nhưng anh ta vẫn trò chuyện với mỹ nữ: “Hôm nay nhà chuyển đi, bọn họ đều đã dọn về rồi. Trong vườn còn rất nhiều nhà nhỏ trống rỗng. Kim Nhi có muốn ở trong nhà không?” Phán Lý Kim đang trong trạng thái xuất thần. Thật khó để diễn tả nó đẹp như thế nào, nhưng khi nghe thấy điều này, anh đã choáng váng. Anh thở hổn hển, trầm tư hồi lâu mới nói: “Tôi là một góa phụ, tôi sợ vào nhà hấp tấp sẽ không thích hợp. Chồng tôi chắc chắn đã nói với chị Tanyan rằng tốt hơn là tôi nên vào nhà chào hỏi……” Bành Liên gật đầu. Lời nói của Phán Lý Kim quả thực rất khôn ngoan, đúng là anh yêu cô vô ích. "Yan'er đã biết ngươi giúp đỡ chồng ta làm quan, việc ngươi vào phủ chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, ngươi chỉ là lo lắng cho chồng mình mà thôi. Sau khi vào phủ, mỗi ngày đến quận ủy sẽ không thuận tiện như bây giờ..." Âm khí của Phán Lý Kim co giật, đã là một tổn thất nhỏ. Nghe vậy, hắn cười nói: "Ta đã suy nghĩ rồi... ừm... ...Chồng...Sâu hơn...Chồng ta có hoàn cảnh đặc biệt. Bình thường khi bổ nhiệm một huyện lệnh, làm sao có thể sống tách biệt với gia đình? Khi chồng thăng chức, nô tỳ sẽ xử lý văn thư ở hậu viện, chỉ cách hắn một hòn đá, sẽ không còn lo lắng nữa..." "Hả..." Bành Liên đã đề phòng rồi, nhưng hắn vẫn gần như mất bình tĩnh. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, cười hỏi: "Kim Nhi cảm thấy..., chồng tôi còn có thể thăng chức sao?" Phạm Lập Tiến nghiêng người hôn lên má người yêu, cười quyến rũ nói: “Cho dù có tài năng quỷ dị như vậy, thăng làm thái thú cũng không khó. Chồng ta so với hắn tốt gấp ngàn lần, chỉ sợ còn sớm. Muốn buổi tối làm đại thần quyền năng không chỉ đơn giản như thăng chức sao?” Nhắc đến người chồng quá cố của mình, Phán Lý Kim thực sự không hề hối hận. Lộ Hy Thông chết trong cơn thịnh nộ vì ngoại tình với cô, nhưng cái chết của anh ta vô ích và anh ta đã lợi dụng kẻ ngoại tình và cặp vợ chồng ngoại tình. 

"Khi đến lúc chồng ta được phong Hầu tước và Tể tướng, ta cần Tấn Nhi cố gắng giúp đỡ anh ấy!" Bành Liên cảm thấy đắc ý, cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đột nhiên nóng lên, sau đó một làn sóng dâm đãng lao thẳng vào mặt hắn, bao trùm lấy con rùa. Anh vốn đã phải chịu đựng cực khổ, nhưng nhìn mỹ nhân mất đi mình trong hạnh phúc như vậy, anh không còn nhịn được nữa, buông tinh dịch ra ngoài tự do. 

Phán Lý Kim nằm trên thùng, thở hổn hển và say khướt hồi lâu. Sau đó cô mở mắt, đứng dậy quỳ xuống, liếm sạch người tình rồi mặc quần áo cho anh ta. 

Hai người trở lại bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Bành Liên khó chịu nên chỉ đóng sách lại, kéo Phạm Lập Cẩm vào lòng chơi cùng cô. Anh ấy thảo luận: "Hai ngày tới chồng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc mở ở tòa nhà Hehuan. Tại sao Jin'er không cùng nhau tham gia để tránh hòa hợp với các chị em sau này? Bạn nghĩ sao?" Phán Lý Kim ôm Qing. Người đàn ông mỉm cười nói: "Tôi nghe lời chỉ dẫn của chồng cô. Con dâu xấu xí sớm muộn gì cũng sẽ gặp bố mẹ chồng. Sớm hay muộn cũng nên gặp bố mẹ chồng. Tôi đã muốn gặp chị em tôi ở nhà từ lâu rồi..." Hai người họ đã đưa ra một quyết định bí mật và quyết định rằng Bành Liên và La Đàm Yến sẽ bàn bạc chuyện này vào tối nay. Ngày hôm sau, họ sẽ vào dinh thự để chính thức gặp gỡ cô chủ. Nếu như vậy, tuy rằng Phạm Lập Kim không có danh hiệu phi tần, nhưng nàng cũng không khác gì một phi tần.

Lúc này, dân thường có thể lấy thê thiếp, chỉ cần được bà chủ cho phép. Mặc dù luật pháp triều đình quy định người đàn ông chỉ được lấy vợ lẽ khi đã 40 tuổi và hiếm muộn, nhưng trong thế giới ngày nay, lễ nghi đã sụp đổ, việc người giàu lấy vợ lẽ và làm gái mại dâm là chuyện thường tình. 

Người trong giới quan khi nghe nói Bành Lian có hơn mười thê thiếp, họ chỉ bày tỏ sự ghen tị với người vợ dũng cảm, trẻ trung và đầy hứa hẹn của Bành Liên chứ không ai lấy đó làm cơ sở để chỉ trích. 

Vì Phán Lý Kim đã đồng ý nên cô coi mình là vợ lẽ của Bành Trại từ tận đáy lòng. Được Bành Liên đánh giá cao như vậy, cô vui mừng đến mức tự nhiên cảm thấy mình có người để nương tựa cả đời.

Bành Liên trực nửa ngày. Anh ấy đến muộn và về sớm, nhưng anh ấy không có việc gì để làm trong khoảng thời gian ngắn ngủi. Anh ta chỉ làm tình với người vợ lẽ xinh đẹp của mình hai lần, sau đó anh ta nghĩ đến người vợ đáng yêu và người vợ lẽ xinh đẹp của mình ở nhà, ra lệnh cho Phán Lý Kim, rồi về nhà.

Ngay sau Shenshi, trước cửa nhà không ngừng có xe ngựa chạy qua. Rõ ràng là những người hầu đang di chuyển. Bành Liên không coi trọng điều đó. Anh ta bước vào sân sau với hai tay chắp sau bàn tay. Anh cứ ngỡ ngôi nhà ở đây là nhà của mình, nơi anh có một người vợ xinh đẹp và một gia đình hạnh phúc. Sau hơn một tháng, trên thế giới lại có thêm nhiều trẻ em được sinh ra. Tất cả những chuyện này giống như một giấc mơ, hắn không khỏi cảm thấy như bị thôi miên. 

Anh mới từ trên núi xuống chưa đầy hai năm mà đã mua được vô số nhà cửa, tài sản. Xung quanh ông có một người vợ yêu kiều và những thê thiếp xinh đẹp, lại là quan chức lục phẩm. Cho dù là nằm mơ, hắn cũng không dám ngang ngược như vậy? 

Bành Liên biết rất rõ rằng người thầy của mình là người không thể thiếu để có được thành tích ngày hôm nay. Nếu không có hơn mười năm giới luật, hành vi và kỷ luật nghiêm khắc của Huyền Chân, làm sao ông có thể có được kiến ​​thức như bây giờ? 

Đặc biệt là trước khi xuống núi, Huyền Chân đã bày mưu đánh lừa chú của Huyền Âm sư đã tu luyện trăm năm, đồng thời dạy cho mình bí pháp song tu. Chỉ khi đó anh ta mới có khả năng định hướng trong thế giới của người phàm này, gửi và nhận theo ý muốn. Bấy giờ ông mới có nhiều thê thiếp yêu quý vây quanh như hoa. 

Trên đường đi, lần đầu tiên anh được Anh Bạch Tuyết và con gái cứu, sau đó anh kết hôn với Loan Thu Thuỷ và con gái. Những người phụ nữ như Bạch Vũ Tiểu và Phán Lý Kim cũng âm thầm giúp đỡ anh, dẫn đến anh như ngày hôm nay. 

Đúng là nếu không phải là con trai của Tần vương, hắn cũng không thể dễ dàng đạt đến lục phẩm như vậy. Nhưng dù không có quyền lực của vua Tần, ông vẫn dựa vào chính mình và sự giúp đỡ của tất cả mỹ nhân để gây dựng cơ nghiệp và nhiều thê thiếp. Quyền lực của vua Tần chỉ là lớp kem trên chiếc bánh. 

Bành Liên từng trách Tần vương vì chuyện của mẹ mình tàn nhẫn, nhưng bây giờ hắn đã biết rất rõ điều đó. Làm sao một người đàn ông có thể yêu nhau sau khi họ có một mối tình lãng mạn? Cho dù anh ta tự nhận là đam mê thì những người giúp việc, giúp việc trong nhà có địa vị gì? 

Tất cả đàn ông trên thế giới đều như vậy, chỉ có Nhan Tú là người quyền cao chức trọng, lại có chút dâm đãng. Làm thế nào anh ta có thể bị chỉ trích quá gay gắt vì điều này? Anh ta phải làm gì với anh ta?

Biết mình tồn tại, vua Tần đã đi ngàn dặm để riêng gặp hai mẹ con, sau đó Giang Minh Công ở lại chăm sóc hai mẹ con. Tầm quan trọng như vậy đã làm tan chảy băng giá trong trái tim anh. Cha ruột của anh không hề bỏ rơi anh, chỉ là anh không biết có một đứa con trai như vậy. Nếu không thì có lẽ anh đã đưa mẹ về kinh từ lâu rồi? 

Bành Liên đang suy nghĩ lung tung, vừa đi về phía sân sau, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang hướng về phía bức tường bình phong. Trái tim anh rung động và anh đi theo nó, ôm nó vào lòng và bắt đầu xoa bóp. 

"Tại sao bạn lại chạy ra ngoài khi bạn không thiền trong nhà?" "Không... Đại nhân... ngài nhận nhầm người rồi..." Người phụ nữ trong vòng tay anh chật vật chống cự, nhưng lại yếu ớt đến yếu ớt. Khi nhìn lên, cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. 

"Này! Tại sao lại là cậu!" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 đích thân nói chuyện

Trong nhà Bành, người hầu bận rộn ra vào nhưng không ai để ý. Ở một góc vườn sau, một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện với nhau. 

Bành Liên không khỏi có chút xấu hổ nhìn nữ nhân trước mắt. Anh ta nhầm lẫn xác định người phụ nữ trước mặt là Lý Trinh Hy. Lúc này hắn đã phạm phải sai lầm lớn, nhưng hối hận cũng đã muộn. 

"Chị dâu... vừa rồi... tôi thực sự... tôi thực sự xin lỗi..." Bành Liên dũng cảm nói và bất lực xin lỗi. 

Cổ Phán'er mặt đỏ bừng, sắp khóc nói: "Giữa ban ngày, chú thật thờ ơ, chú, chú thật là..." Cô nắm lấy góc áo, thực sự không dám ngẩng đầu lên nhìn chàng trai trước mặt. Anh ấy là bạn thân nhất của Yến Cơ nhưng lại đưa cô vào nhà. Vốn dĩ anh đã mang tiếng không công bằng, nhưng vừa rồi anh lại trực tiếp đối xử nhẹ nhàng với cô. Nghĩ đến sự đau nhức của bảo bối, Cố Bàn Nhi không khỏi cảm thấy bối rối. 

Bành Liên vô cùng bất lực, sắc trời càng ngày càng tối, hắn cảm giác được người phụ nữ trước mặt này nhìn giống Lý Chấn Shy, trong lòng hắn có một cảm giác trêu chọc. Anh ta nghĩ: “Anh nói mình xa cách, nhưng tại sao lại đi loanh quanh?” Anh ôm cô, xoa nhẹ, nhưng anh hoàn toàn quên mất trong nhà này còn có một người phụ nữ khác, nhưng anh không thể chạm vào cô. 

Hai người phụ nữ có vóc dáng tương đương nhau, bầu trời lúc này đã tối nên gần như không có sự khác biệt khi nhìn từ phía sau. Trong quá khứ, Lý Trinh Tiên quyến rũ đến mức có thể dễ dàng phân biệt được họ. Tuy nhiên, vì Lý Trinh Tiên đã đi theo cô và kết hôn và phá bỏ giới hạn nên bùa có thể được gửi và nhận miễn phí. Khi kiềm chế bản thân, cô không khác gì những phụ nữ bình thường. Nếu không phải như vậy, Bành Liên sẽ không dễ dàng thừa nhận sai lầm của mình. 

Bây giờ thỏa thuận đã hoàn tất, không còn gì để nói thêm nữa. Bành Liên chỉ cúi đầu xấu hổ nói: "Tôi đã nhầm lấy chị dâu làm vợ lẽ. Tôi đáng chết, nhưng tôi cũng xin chị dâu cho tôi hàng chục triệu đô la..." Cổ Phán'er im lặng một lúc lâu, Bành Liên nói rằng Lian ngơ ngác khi nghe giọng người phụ nữ nói: "Chú tôi thậm chí còn chuyển mẹ anh ấy vào phòng, nên chắc chắn anh ấy không phải là người tuân thủ quy tắc..." Bành Liên sửng sốt vì một cái gì đó. Một lúc, rồi kinh ngạc nói: “Làm sao chị dâu tôi biết… “…” “Tôi ở trong nhà, ngày đêm ở cùng bọn họ. Luôn có một hoặc hai người không thân thiết với nhau, và họ... họ không đề phòng tôi..." Cổ Phán Nhĩ nói lắp bắp, nhưng Bành Liên nghe rõ, Những người vợ, thê thiếp và hầu gái trong biệt thự đều coi cô như em gái ruột của mình, vì vậy những bí mật trong khuê phòng không bao giờ được giữ kín với cô. Thật hợp lý khi một người thông minh như Cổ Phán Nhĩ tìm ra chìa khóa của nó.

Bành Liên mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ nói: “Ta và mẹ ta có một sự trùng hợp. Anh yêu em, nhưng chị dâu của em…” “Sư phụ Yan bỏ rơi vợ lẽ của tôi như một chiếc giày mòn. Ngay cả chú của ta cũng... khinh thường ta sao?" Cố Bàn Nhi thương hại nhìn mình, cuối cùng bắt đầu nức nở.

Bành Liên vội vàng xua tay, ngơ ngác nói: "Không... kỳ thật... Yến sư huynh trước khi rời đi có ủy thác, ta làm sao có thể bỏ qua?" Cổ Phán'er đột nhiên ngẩng đầu, đôi mắt lấp lánh hỏi: "Hắn làm sao giao phó ngươi?" Nhìn thấy hắn ánh mắt lóe lên, Cố Bàn Nhi nhìn thấy, tiến lên hỏi: "Ta muốn hỏi thúc thúc của ta, rốt cuộc hắn đã nói cái gì!" Người phụ nữ tiến lại gần. Bên cạnh, Bành Liên chưa bao giờ xấu hổ như vậy, không khỏi lùi lại một bước, bất lực nói: "Anh Yến... Anh Yan nói... nếu... nếu có người yêu và thích anh ấy tìm được một người bạn tốt, thì anh ấy sẽ cùng anh ấy sửa sách..." Cổ Phán'er cười khổ, ngồi phịch xuống đất, buồn bã nói: "Anh ấy thật nhẫn tâm, chú tôi đã đưa tôi vào nhà, nhốt tôi vào tủ cao, nó từ đâu đến? Chồng là bạn đồng hành? Hai người các ngươi làm như vậy, lại muốn ta vì các ngươi làm góa phụ?" Bành Liên vội vàng nói: "Chị dâu hiểu lầm ta rồi! Tôi đang nghĩ rằng khi anh Yan giành được huy chương vàng ở trường trung học, anh ấy sẽ cưới chị dâu của mình. Tình yêu giữa những đứa trẻ? Trước khi rời đi anh đã nói rõ rằng anh sẽ không bao giờ quay lại kinh đô, cũng sẽ không bao giờ gặp lại tôi, vậy làm sao anh có thể kết hôn được?" Bành Liên thầm lắc đầu. Anh cũng là một người lãng mạn, nhưng anh chưa bao giờ bỏ rơi ai như thế này. Theo những gì Cổ Phán'er nói, ngày đó hai người họ yêu nhau sâu sắc, nhưng họ lại vung kiếm cắt đứt sợi dây tình yêu. Yến Cơ thực sự khác biệt.

“Vậy chị dâu, nếu Yến ca không tới gả cho em, anh ấy có thể lấy vợ lần nữa được không? Nếu anh ấy quyết tâm như vậy, tôi có thể lo liệu cho anh ấy…” “Thành thật mà nói với chú, Dung'er vẫn còn trẻ. Nếu chú có thể chăm sóc cô ấy thì cô ấy sẽ không bị bắt nạt. Tôi thực sự không muốn kết hôn lần nữa ..." Mặt Cổ Phán'er đỏ bừng, nhưng trong đêm tối Anh nhìn Bành Liên và thì thầm: "Chỉ là tôi cũng có cảm xúc và ham muốn. Nếu anh ta đã tàn nhẫn, tại sao tôi phải giữ trinh tiết cho anh ta? Nói đến đây, Bành Liên không thể giả vờ bối rối nữa. Cổ Phán'er có khuôn mặt xinh đẹp. Chỉ xét về ngoại hình, cô ấy là một nhân vật trung lưu trong nhà. Đặc biệt là khi được Yến Cơ giao phó, cô ấy mơ hồ giống như một người chú và chị dâu.

Cổ Phán'er không phải là một người trong sáng và trung thực. Ngày hôm đó cô đã ngoại tình với Yến Cơ. Mặc dù nó có thể tha thứ được nhưng nó cũng phi đạo đức. Sau đó cô dễ dàng bị Yến Cơ bỏ rơi. Sự cống hiến ban đầu trong lòng cô đã hoàn toàn tan biến, nhất là khi cô một mình gánh vác công việc kinh doanh của gia đình. Dù có rất nhiều tiền nhưng cô vẫn bị bắt nạt một cách bừa bãi. Nếu Bành Liên không giúp đỡ, tất cả của cải sẽ rơi vào tay người khác, mẹ con cô sẽ trở thành xương thịt của người khác.

Từ khi cô vào nhà Bành, tất cả phụ nữ trong nhà đều coi cô như em gái. Cô không bao giờ ngại nói về sức mạnh của Bành Liên trên giường. Càng nghe về chuyện này, Cổ Phán'er không khỏi trở nên vô cùng tò mò. Dù không muốn tin nhưng cô cũng biết Bành Liên có thể nuôi được nhiều thê thiếp xinh đẹp như vậy. Nếu ở cô không có gì đặc biệt thì cô sẽ không dám hành động bừa bãi như vậy. 

Đủ mọi chuyện, nếu hôm nay Bành Liên không nhầm tưởng cô là người khác, Cố Bàn Nhi đã không thể tìm được cơ hội tốt để bày tỏ tình cảm của mình. Bây giờ, như thể theo ý trời, hai người có được cơ hội như vậy, cô sao có thể dễ dàng bỏ lỡ cơ hội như vậy? 

“Chị Xue'er đã bố trí cho tôi một tòa nhà thêu ở sân sau, đó là Trường Xuân Các ở góc đông bắc. Chú, buổi tối ngươi cũng có thể tới đây, nô tỳ... Ta quét ghế đón ngươi..." Cố Bàn Nhi mặt đỏ bừng, nhưng cũng không hề rụt rè, trực tiếp mời Bành Liên đến tối nay. 

Bành Liên rất cảm động. Người phụ nữ trước mặt anh thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy thực sự độc đáo. Đương nhiên, cô đồng ý với điều đó. Cô không khỏi gật đầu nói: “Nếu vậy thì sao chị không cho em một ít son hồng đi chị dâu?” Cổ Phán'er không dám nhìn anh mà nhẹ nhàng gật đầu. Nàng sinh ra ở nhân gian, sao có thể không hiểu được “hương vị hồng” là gì? 

Quả nhiên, Bành Liên mạnh dạn bước tới, ôm lấy nữ nhân quyến rũ như trước, nhẹ nhàng chiếm lấy môi nàng, mút môi. 

Thân thể nữ nhân thơm tho, có một loại cảm giác dịu dàng đặc biệt. Mùi của nó khó chịu đến mức Bành Liên thèm muốn đến mức cọ xát và chơi đùa với cô ấy một lúc lâu mới miễn cưỡng thả Cố Pan'er đi. 

Trong nhà ồn ào quá, Bành Liên không chịu nổi sự ồn ào nên đến phòng tập Thanh Thành để trốn và im lặng. 

Trong quá trình xây dựng ngôi nhà mới, sân của Liên Thanh Thành vẫn được bảo tồn. Nhiều người đến và đi, khá sôi động. Bây giờ nhà đã xây xong, chỉ còn hai mẹ con sống trong sân rộng, rộng rãi hơn trước rất nhiều. 

Sầm Diệp Nguyệt và con gái sống một mình trong tòa nhà thêu. Họ không có nhiều thứ và đã chuyển đi rồi. Lý Trinh nhút nhát và cô đơn nên chọn một tòa nhà nhỏ để sống một mình. Anh ấy thu dọn đồ đạc và chuyển đến đó vào buổi trưa. 

Bành Liên Tân bước vào và nhìn thấy một người đang ngồi một mình trong sảnh chính. Liên Thanh Thành cùng con gái ngồi ở phía dưới cung kính cúi đầu. Tuy nhiên, người đó không ai khác chính là Diệp Cổ Vân, thủ lĩnh của Ma Giáo. 

Bành Liên không khỏi sửng sốt, trong lòng thoáng có chút bất mãn, sau đó đồng thanh cười nói: "Đêm thủ lĩnh sẽ đến, sao không báo trước cho hắn, để Bành chuẩn bị trước yến tiệc, chiêu đãi hắn nồng nhiệt?" "Sư phụ Bành?" !" Diệp Cô Vân chỉnh tề đứng dậy, chắp tay cười nói: "Ta tới đây mà không nói cho ngươi biết, thật sự là thất lễ. Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của ta." "Dễ nói, dễ nói!" Bành Liên mỉm cười ngồi xuống, nhìn Liên Thanh Thành. Sau khi xem xét xong, hắn hỏi Diệp Cô Vân: "Nhưng không biết thủ lĩnh vì sao lại tới đây?" "Ta tới đây không phải nói cho ngươi biết, chỉ là muốn cùng Thanh Thành nói chuyện của mình, trong giáo có một số việc thế tục, cũng muốn xin Thanh Thành lời khuyên, khiến người lớn bật cười." Liên Thanh Thành ở bên cạnh nói: "Hôm nay thủ lĩnh tới đây, thứ nhất là vì kinh nghiệm sống bí ẩn của E Mei, thứ hai là vì ni cô Thanh Không. Tôi phái người đi tìm chồng, nhưng không ngờ chồng tôi lại tự mình đến." Diệp Cô Vân liếc nhìn Liên Thanh Thành, sau đó Liên Thanh Thành mỉm cười nói: “Thanh Thành có được một người đàn ông yêu quý thật là đáng ghen tị.” Liên Thanh Thành cười nhẹ: “Ở nhà thì vâng lời cha, khi lấy chồng thì vâng lời chồng. Bây giờ lấy chồng rồi, đương nhiên là kính trọng ông ấy. Nếu làm không đúng thì xin sư phụ tha thứ.” Nhìn thấy thê thiếp làm như vậy, Bành Liên yên tâm hơn nhiều, cười hỏi: “Sao lãnh đạo biết trong nhà ta có ni cô?” Một nữ tu xinh đẹp?" Diệp Cổ Vân phớt lờ Liên Thanh Thành và nói với Bành Liên: "Đó là lý do tại sao các trưởng lão trong giáo hội sắp xếp người vào nhà để do thám. Gần đây tôi đã biết được tình tiết nên đến tìm Thanh Thành để giải quyết bí ẩn..." "Ồ?" Bành Liên Liên có chút kinh ngạc, sau đó cười nói: "Vị ni cô đó đã bị tôi đưa đi. Thứ quyến rũ và xinh đẹp như vậy, ngay cả Bành cũng không chịu nổi. Chỉ sợ về lâu dài sẽ gặp tai họa." Diệp Cô Vân khẽ mỉm cười, không hề nghi ngờ tính chân thật trong lời nói của mình.

Bành Liên lại hỏi: “Liệu thủ lĩnh có biết bí ẩn về trải nghiệm cuộc đời của Nga Mi không?” Diệp Cô Vân lắc đầu nói: “Ta mặc dù lớn lên trong tông môn, nhưng có rất nhiều bí mật không rõ ràng. Có rất nhiều bí mật trong giáo phái. Chúng luôn được truyền miệng giữa những người lớn tuổi. Có rất ít hồ sơ có thể kiểm tra được......" Liên Thanh Thành lặp lại: "Đó là sự thật. Những gì được ghi trong Sử ký Giao Trung Điện chỉ là những thay đổi về nhân sự, sinh, già, bệnh chết, v.v., nhưng những điều thực sự bí mật chưa bao giờ được viết ra ..." Bành Lian mỉm cười và gật đầu, "Làm sao bạn có thể dễ dàng để lại bằng chứng bằng văn bản khi bạn tham gia cuộc nổi loạn? Như là. Có đạo lý." Diệp Cô Vân sắc mặt hơi động, lại nhìn về phía Liên Thanh Thành, nhẹ giọng nói: "Thanh Thành và ta biết hết mọi chuyện!" Liên Thanh Thành sắc mặt tái nhợt, Bành Liên thấy vậy, ho nhẹ một tiếng, nói: "Lãnh đạo đến ta Bành gia muốn trừng phạt? Giáo viên của bạn. Thì ra Bành là quan của triều đình. Anh đang lừa dối gia đình Bành của tôi bằng cách cho phép anh đến và đi như thế này à?" Khi nói, anh ta hoàn toàn khác với sự tốt bụng trước đây. Cơ thể anh ta sẵn sàng lao đi, giống như một mũi tên trên dây. Anh ta nhìn thẳng vào Diệp Cổ Vân, như thể anh ta sẽ chiến đấu vì mạng sống của mình nếu anh ta không nói gì.

Nhìn thấy Diệp Cô Vân tới nhà mình hống hách, ban đầu hắn khá không vui khi chỉ nói về Liên Thanh Thành mà vẫn tập trung vào Thánh Giáo. Bây giờ nhìn thấy Liên Thanh Thành khắp nơi bảo vệ mình, Diệp Cô Vân ngược lại hung hăng, Bành Liên rốt cục cảm thấy trong lòng thực sự tức giận.

Hắn bị Huyền Âm kiến thức ảnh hưởng, hiện tại thành trì rất thâm sâu, nhưng lần này lại khác xưa. Bị Diệp Cô Vân bắt nạt như vậy, thê thiếp yêu quý của hắn, đã khiến chính gia đình hắn cảm động.

Diệp Cổ Vân là người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Hắn cảm giác được thanh niên trước mắt biểu lộ như nước, nhưng sức mạnh xung quanh lại vô cùng đáng sợ. Như núi Thái Sơn đè xuống hắn, khiến người ta khó thở. Cô đã nhìn thấy Bành Liên ra tay và chỉ định đánh nhau với Bành Liên vài lần. Khi đó, cô chỉ nghĩ rằng Bành Liên giỏi hơn cô về mặt tu luyện, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Bành Liên sẽ có sức mạnh và động lực đáng sợ như vậy khi phát huy toàn lực. 

Ý định giết người mạnh mẽ và chân thực như dòng sông đang dâng trào. Ngay cả hai mẹ con Liên Thanh Thành cũng cảm thấy hô hấp của mình như ngưng trệ, giống như đang ở trong biển máu vô tận, kiệt sức. 

Liên Thanh Thành tu vi thâm sâu, thường xuyên được Bành Liên tưới nước, nuôi dưỡng. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn chuyển hóa và đạt đến trình độ cao hơn, đặc biệt là từ khi cô ấy từng tu luyện các phương pháp tinh thần của Đạo giáo. Cô nhanh chóng thầm niệm câu thần chú để trấn áp cảm giác bồn chồn trong lòng, sau đó cô khó có thể cảm thấy dễ chịu hơn.

Lian'er Mei tu luyện không bằng Naimu, cô ấy còn trẻ và sung sức. Cô đột nhiên trở nên bồn chồn và bồn chồn. Vô số ảo ảnh lóe lên trước mắt cô, bên tai cô có thể nghe thấy những âm thanh rên rỉ và la hét mơ hồ. Hóa ra những con quỷ bên trong cô đang dần trỗi dậy và cô ngày càng say.

Đột nhiên một bàn tay to đưa ra, Lian'emei bị thuyết phục, nhưng cô nhìn thấy Bành Liên đưa tay ra nắm lấy tay cô, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. Liên Nga Mi nắm thật chặt bàn tay to lớn của người yêu, dựa vào người mình, sau đó cô cảm thấy bình tĩnh, như mây nhẹ gió nhẹ.

Diệp Cổ Vân đối mặt với Bành Liên, điều này đương nhiên càng khó khăn hơn. Lúc này, anh cảm thấy Bành Liên đang hút mình vào như một vòng xoáy, khó có thể khống chế được tay mình trước khi ra tay. Suy cho cùng, cô ấy có trình độ tu luyện cao và khác biệt. Cô nhanh chóng cắn đầu lưỡi để bình tĩnh lại, cưỡng ép rút lòng bàn tay lại, nở nụ cười xin lỗi với Bành Liên: “Tôi thật thô lỗ, hôm nay tôi đến đây. Tôi chỉ đang tìm hiểu trải nghiệm cuộc sống của E Mei. Thanh Thành vốn là khách của Thánh Giáo. Bây giờ cô đã từ bỏ đạo và gả vào Phủ Bành. Đương nhiên, cô ấy không liên quan gì đến Thánh giáo của chúng tôi. Tôi vừa nói điều gì đó thiếu tôn trọng với quý cô của bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu nó không phù hợp!" "Ms.

Được vợ lẽ khuyên nhủ, Diệp Cổ Vân lại nhượng bộ. Bành Liên khẽ hừ một tiếng, sau đó trong phòng áp chế lập tức biến mất.

Diệp Cổ Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này cô đang ở trong hang cọp. Nếu cô ấy thực sự bắt đầu tấn công, Bành Liên sẽ không thể dễ dàng chống đỡ được. Ngoài ra, Liên Thanh Thành, hai mẹ con nhất định sẽ hướng về người yêu. Cô không thể hét lên một mình, cô sợ mình sẽ chết ngay tại chỗ.

Cô đã nghe nói đến Bành Liên từ lâu và từng chứng kiến ​​Bành Liên ra tay. Trước đây, cô chỉ biết rằng Bành Liên thiếu kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù và không thể đạt được thành công trọn vẹn dù tu luyện có hạn. Bây giờ cô đã tự mình trải nghiệm, cô nhận ra những tin đồn đó sai lầm đến mức nào.

Vừa rồi Bành Liên đã dùng tu vi thâm sâu của mình để thúc giục hắn ra tay. Cách tiếp cận như vậy chưa từng có, nhưng loại tự tin này cũng chưa từng có. Diệp Cổ Vân biết rất rõ điều đó. Nếu anh ta không thể kiểm soát nó, Bành Liên sẽ là kẻ giết người và sẽ không có chỗ cho sự thay đổi. 

Cô luôn dựa dẫm rất nhiều vào mẹ con Thanh Thành, họ dành cho nhau tình cảm sâu đậm. Nếu vì điều này mà thất bại thì tổn thất cũng không đáng kể, vì vậy, nên nhượng bộ và hiểu rõ tình hình hiện tại là điều khôn ngoan. 

Bành Liên không biết cô đang nghĩ gì, chỉ cười nói: "Tôi muốn lãnh đạo biết rằng Bành đã không còn là Amon của ngày hôm qua nữa. Dù kinh nghiệm sống của cô ấy có ra sao thì dù sao cô ấy cũng là con gái Bành gia của tôi. Thanh Thành thậm chí đã gả vào Bành gia. Từ giờ trở đi, tốt nhất tôi và cô đừng xung đột với nhau. Nếu không..." Anh cầm tách trà trên bàn lên, uống một ngụm trà rồi bắt tay ném đi. ra ngoài. Chén trà bay ra ngoài, lúc sắp rơi xuống đất, bột trà đột nhiên vương vãi trên mặt đất. Phần trà còn lại trong cốc vương vãi trên mặt đất thành một đám khói trắng, để lại dấu vết ướt nhẹp. 

Vẻ mặt của Diệp Cổ Vân thay đổi đáng kể. Trước đây cô ấy rất bình tĩnh. Khi nhìn thấy Bành Liên thi triển kỹ năng như vậy, cô không khỏi kinh hãi khi nghĩ đến ý đồ sát nhân của đối phương. Một kỹ năng như vậy đòi hỏi phải có sự tu luyện sâu sắc để có thể đập vỡ tách trà lò nung chính thức tinh xảo thành bột, ném nó trước rồi đập vỡ nó. Nó sẽ sụp đổ khi chạm đất. Ngay cả cô cũng không thể tưởng tượng được sức mạnh, sức nóng và độ chính xác này. Làm sao một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi có thể làm được điều đó một cách dễ dàng?

Không chỉ cô mà ngay cả Liên Thanh Thành và con gái cô cũng chết lặng. Trước đây bọn họ chỉ biết Bành Liên tu luyện rất giỏi, tu vi của hắn trước khi đi ngủ cũng rất giỏi. Ngày thường, khi đối đầu với kẻ thù trên chiến trường, anh không có tu luyện nhưng không thể sử dụng được. Bây giờ nhìn thấy điều này, họ mới bàng hoàng nhận ra rằng Bành Liên đã tiến bộ rất nhiều mà không hề hay biết. 

"Bằng đại sư võ công đẳng cấp thế giới, Cố Quân trong lòng khâm phục. Xin ngài yên tâm, từ nay về sau Thánh giáo sẽ không có lỗi với Bành đại sư. Ta nhất định sẽ quản chế đệ tử, không quấy rầy đức hạnh vợ chồng..." Nàng nói lời tạm biệt, chuẩn bị rời đi. Liên Thanh Thành đứng lên tiễn bọn họ, Liên Nga Mi cũng đang định đi cùng cô. Tuy nhiên, Bành Liên đứng dậy, quay lưng về phía cửa đại sảnh và hét lên: "Amei, ở lại đây! Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ không liên quan gì đến Thánh Giáo nữa, vậy ngươi không cần phải đảm nhận chức phó tế! Lian'emei choáng váng khi nghe điều này và ngay lập tức gặp rắc rối. Một bên là người tình yêu dấu của cô, chồng của mẹ cô, một bên là cấp trên trực tiếp của cô, người đứng đầu Thánh giáo. Cô và Diệp Cô Vân tuy đẳng cấp khác nhau nhưng lại như chị em. Bây giờ hai người thù địch như vậy, cô đương nhiên khó bị kẹt ở giữa, cô không thể không lựa chọn giữa họ.

Diệp Cô Vân đứng ở cửa, không quay đầu lại nói: “Có được bảo bối vô giá thì dễ, nhưng tìm được người yêu thì khó. E Mei và mẹ con cả đời sẽ nương tựa vào nhau, sao lại phải đi qua vũng bùn này nữa?” Liên Thanh Thành cũng nhẹ nhàng kéo cánh tay con gái, ra hiệu nàng đừng rời đi.

Trong tình huống như vậy, Lian'e Meiqing biết mình không thể làm gì được nên cuối cùng cô dậm chân nhẹ nhàng rồi chạy về phòng với tiếng kêu "嘤咛".

Liên Thanh Thành nhẹ nhàng thở dài, thật sâu cúi đầu chào Diệp Cô Vân nói: "Thanh Thành từ biệt thủ lĩnh. Chúc ngài sức khỏe, thành công trong mọi việc, mọi ước mơ đều thành hiện thực!" "Thanh Thành, ngươi bảo trọng chính mình đi!" Diệp Cổ Vân vẫy tay áo dài, nhảy lên và biến mất trong màn đêm ngay lập tức.

Liên Thanh Thành đóng cửa lại, thấy Bành Liên vẫn đứng, liền cười đi tới, đẩy hắn nói: "Mọi người đi rồi, ngươi đang tức giận với ai vậy? Đại nhân, ngươi đừng tức giận!" Bành Liên xoay người ôm mỹ nữ vào lòng, cào mạnh vào mũi cô nói: "Từ giờ trở đi, nếu cô còn tiếp tục lừa gạt như thế này, tôi làm sao đối phó được với cô, đồ điếm!" Liên Thanh Thành dựa vào trong ngực chồng, nũng nịu nói: “Em vào thánh đường đã nhiều năm, cô ấy muốn tới thăm, sao em có thể đuổi anh đi? Nếu anh thật sự lừa dối, sao anh có thể ở nơi như ngày hôm nay? Chồng tôi ngày xưa tuy trưởng thành vững vàng, nhưng anh ấy giống như một đứa trẻ. Nếu có thêm con, trái tim anh vẫn có chút ngây thơ. Sao hôm nay tính tình lại thay đổi nhiều như vậy, giống như muốn chọn người để nuốt chửng vậy? Khi anh ấy nhìn vào…” “Mấy ngày nay, chồng ta dường như lại trở thành một con người, mọi người và mọi thứ trước mặt đều hoàn toàn khác, nhìn thoáng qua có thể thấy được rất nhiều thứ. Nếu đúng như chồng ta mong đợi, kiến thức trăm năm của Huyền Âm sư phụ giờ đều ở trong lòng ta…” Bành Lian ôm chặt thê thiếp, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Sư phụ ta ngày đó gửi tin nhắn cho ta, nói chuyện này bây giờ là phúc không biết.” thật sự là như thế này…” Nghe anh nói về Huyền Chân, trong mắt Liên Thanh Thành có chút dịu dàng, anh nhẹ giọng nói: “Tôi đã không gặp cô ấy hơn 20 năm rồi. Bây giờ tôi biết mình đang ở đâu nhưng không thể nhìn thấy nhau. Trong lòng tôi thực sự… thật sự…” Bành Liên cúi đầu hôn lên dái tai xinh đẹp, sau đó nhẹ giọng nói nhỏ: “Anh nói thật cho em biết, Thanh Thành, anh đã quyết định làm chồng của em rồi. Tương lai là Bắc Kinh, nhưng sớm muộn gì cũng có, nhưng ta vẫn là ở giữa. . . " Liên Thanh Thành không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô ngước nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của chồng mình rồi hỏi: "Tại sao chồng cô lại đổi ý? Chẳng lẽ anh ấy thực sự bị Huyền Âm ảnh hưởng sao?" Bành Liên gật đầu rồi lại lắc đầu, "Có và không, tôi từng là người đứng đầu của chồng tôi. Hai bên đang cố gắng cân bằng mọi chuyện. Bây giờ tôi nhận ra thế giới này khó khăn đến mức nào, chạy trốn không bao giờ là giải pháp. Vua Tần là cha ruột của tôi, và cố vấn của tôi cũng ở kinh đô. Thế giới lớn như vậy, nếu tôi lo lắng mỗi ngày bị truy lùng, khi nào mới kết thúc? "Chồng tôi phải lấy mắt đền mắt, răng đền răng." Bành Liên ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn vầng trăng sáng phía chân trời, nhẹ giọng nói: “Vì trong kinh có người muốn âm mưu hại ta và giết ta, vậy phu quân ta sẽ về kinh gặp nàng…” – Còn tiếp –


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mỗi người đều có mối quan tâm riêng của mình

Trăng tròn treo cao trên bầu trời, chiếu sáng thế giới và xua tan màn đêm đen tối. 

Ở thành Vân Châu, các kỹ điếm và các quán nước vẫn thức suốt đêm để dâm dục, còn các chức sắc thì vẫn say khướt vui chơi. Dưới bầu trời quang đãng, nỗi buồn và niềm vui của thế giới không giống nhau. 

Ở sân sau của Nhạc phủ, trong gian phòng chính nơi Lưu Phù Dung ở, thị nữ cầm một cây kim bạc để nhặt đèn lồng. Nhìn thấy tình nhân vẫn cau mày trên bàn, nhìn chằm chằm vào sổ sách kế toán trước mặt, trầm ngâm suy nghĩ, không dám gây ra tiếng động nào, liền lặng lẽ lấy nước nóng trên bếp pha một tách trà nhẹ cho Lưu Phù Dung.

Trà trong cốc đã được thay mấy lần nhưng Lưu Phù Dung vẫn cau mày nhìn cuốn sổ kế toán trước mặt.

Đột nhiên, đôi mắt cô sáng lên, và sau đó một vẻ giác ngộ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ngẩng đầu lên hỏi: “Mấy giờ rồi?” "Trở lại tiểu thư, vừa mới bắt đầu năm mới." Nhìn thấy Lưu Phù Dung xoay cổ từ bên này sang bên kia, Thái Phân vội vàng đi tới bên người tình của mình để xoa bóp, cười hỏi: "Phu nhân, người có manh mối không?" "Không dễ dàng, tài khoản này được thực hiện tốt." Nói là hoàn hảo, mà làm ra thủ đoạn như vậy, người này coi như đã cạn kiệt hết kỹ năng rồi...." Lưu Phù Dung rất hài lòng, thoải mái về thể chất lẫn tinh thần, cười nói: "Nước sông Vân Thương nhiều năm qua, cây đại thụ trên núi giá giảm nửa phần trăm, sau đó chưa đầy nửa tháng đã trở nên đắt hơn 10%. Giá của những cây khổng lồ biến động như thế này hàng năm, ngoại trừ năm trước. Anh ấy Tài khoản này rất tỉ mỉ và chi tiết, nhưng chỉ có một thiếu sót trong đó. Nếu bạn nghĩ về điều đó, toàn bộ tài khoản sẽ đầy sơ hở. "" Phu nhân thật lợi hại, nhìn cái này liền cảm thấy choáng váng, huống chi là tìm ra manh mối!" Thái Phàm chân thành khen ngợi tiểu thư, "Ông chủ bằng lòng gửi sổ sách cho phu nhân xem xét, chắc là vì hắn có con mắt tinh tường về ngọc trai. Trên đời này, chỉ có ngươi mới có thể nhìn ra nơi này vấn đề." Lưu Phù Dung cảm thấy tự hào, nghĩ tới chồng mình không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Bành Lian đích thân mang tới một ít sổ sách kế toán, nói rằng chính quyền huyện sắp sửa chữa đường, cầu, kè. Những tài khoản này dường như có một số vấn đề, nếu có vấn đề gì, quan chức chính phủ sẽ phải thay đổi.

Đương nhiên, cặp đôi không thể không có chút thân mật và họ rất vui vẻ suốt cả ngày. Lưu Phù Dung còn kể về việc bắt chước Luân Thu Thủy và giả chết. Trái ngược với dự đoán của cô, Bành Liên không còn cố chấp như trước mà chỉ đơn giản đồng ý, đồng thời bảo Lưu Phù Dung mỗi ngày đều phải chuẩn bị và giả vờ ốm. Khi đến thời điểm, anh ta sẽ nhờ Anh Bạch Tuyết gửi thuốc bí mật để anh ta có thể giả chết và sống sót.

Nghĩ đến việc có thể ở bên chồng mãi mãi, Lưu Phù Dung lập tức vui mừng. Cô không khỏi nịnh bợ Bành Liên, sau khi tiễn anh đi, cô vẫn vui mừng khôn xiết.

"Anh vẫn ngủ ở phòng thứ hai à?" Lưu Phù Dung đột nhiên nghe thấy tiếng nhạc lụa và tre, hơi cau mày hỏi. 

Thái Phàm tựa đầu vào cạnh giường cẩn thận lắng nghe một lúc rồi mới nói: “Nghe nói buổi tối yến tiệc trong phủ vừa mới kết thúc.” Liễu Phù Dung hừ lạnh một tiếng, đang muốn tức giận, bỗng nhiên bật cười, trong lòng thầm nghĩ, tại sao mình lại tới?

"Sư phụ, dạo này ngài còn sống ở Nha Môn không?" Liễu Phù Dung trong lòng thầm nghĩ. Cô không còn quan tâm đến chồng nữa mà hỏi về con trai Nguyệt Thư Đình.

"Hôm qua ta trở về, nói chuyện với tiểu thư một lát rồi lại rời đi." Liễu Phù Dung thở dài, Thải Phân không ngại nói chuyện, thẳng thừng nói: “Đứa nhỏ này có lẽ lúc nhỏ đã bị ta dọa sợ, cho nên đối với phụ nữ như vậy hèn nhát. Bây giờ nghĩ lại, cái thứ đáng ghét này phải được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. ?" Thái Phán nghe được lời nói lạc lõng của cô, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ, đột nhiên thấp giọng nói: "Không biết có nên nói cái gì hay không..." Lưu Phù Dung khẽ cau mày nói: "Anh đã nói rồi, dù không nói cũng phải nói, chẳng phải là muốn kích thích khẩu vị của tôi sao?" Rong,” Thái Phán nói. Fan lè lưỡi nói: “Tôi chợt nghĩ rằng ông chủ của chúng tôi và dì ba của tôi, mẹ và con trai tôi, đã có một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Nếu bọn họ có thể làm được điều này, ngươi nghĩ thiếu gia cũng sẽ…” Lưu Phù Dung sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn Thái Phán, ngơ ngác hỏi: “Không phải vậy sao?” Thái Phán giật mình nhìn thấy Lưu Phù Dung không có ở đó, cảm thấy trách móc nàng, trong lòng nhẹ nhõm, mạnh dạn nói: “Nghe tiểu thư nói, thiếu gia sẽ phải nghe nàng và thiếu gia ngoại tình như thế nào mới vui lên. Nếu anh ta biết chuyện giữa cô và chủ nhân, thưa cô…” Người chủ mà cô nhắc đến chỉ là Bành Liên, khi nói về Nguyệt Viên Hữu, cô chỉ dùng “anh ta”.

Lưu Phù Dung cau mày suy nghĩ thật lâu, sau đó chậm rãi nói: “Bệnh của Đóng cửa có lẽ là do ta gây ra. Anh ấy có một người giúp việc riêng khi còn nhỏ và hai người họ hàng ngày rất thân thiết. Tôi đã bán nó ra khỏi nhà vì sợ cô ấy trì hoãn việc học của Shuting..." Lưu Phù Dung Fu Rong trầm tư và vẫn có thể nhớ rõ chuyện cũ. Bà không biết rằng con trai yêu dấu của mình trước đây mắc bệnh thầm lặng, nhưng bây giờ bà biết được chuyện này từ Diệp Thanh Nị thông qua Bành Liên. Sau một hồi suy luận, bà đã liên hệ nó với những sự việc cũ. Các chi tiết đều rất gần với sự thật.

Hóa ra dạo này hai đứa trẻ khá mâu thuẫn. Lưu Phú Dung và Diệp Thanh Nị bây giờ được gọi là mẹ chồng và con dâu, và họ thực sự đã cùng nhau phục vụ Bành Liên nhiều lần. Cô nhân cơ hội lặng lẽ hỏi Diệp Thanh Nị chuyện gì đang xảy ra, và phát hiện ra rằng cặp đôi này không rõ ràng về Diệp Thanh Nị và Bành Liên. Trước đây, Nguyệt Thư Đình có thể biết được một số điều từ vợ mình, nhưng bây giờ Diệp Thanh Nị coi thường chồng mình, nhưng cô không còn muốn dạy anh cách cư xử với Bành Liên.

Không những vậy, trong lòng Diệp Thanh Nị còn có một tình yêu đích thực dành cho Bành Liên, cô không bao giờ cho phép chồng mình đến gần mình. Nguyệt Thư Đình không nghe được vợ mình trộm người như thế nào, lại bị vợ ghét như vậy nên tự nhiên nổi giận và bắt đầu cãi nhau với vợ. 

Chỉ là những chuyện riêng tư như vậy giữa vợ chồng đương nhiên không thể để người khác nhìn thấy, Nguyệt Thư Đình cũng không dám dễ dàng bộc phát. Diệp Thanh Nị cũng gần gũi với đỏ, bắt chước cách làm của Lưu Phú Dung, đe dọa chồng nếu đi quá xa sẽ gây ồn ào và khiến cả thế giới biết đến. Kết quả, Nguyệt Thư Đình tự nhiên dừng lại, đơn giản là tránh xa tầm mắt và không để ý tới. Anh xin phép về nhà vì có quá nhiều việc phải làm trong nha môn. 

Lưu Phù Dung biết rõ số phận của đứa con trai yêu quý của mình đều là lỗi của hắn, nhưng nguyên nhân sâu xa cuối cùng lại là do chính cô.

"Phu nhân, ngươi xem, tương lai thiếu gia và tiểu thư sẽ ra sao?" Liễu Phù Dung nhếch môi, lạnh lùng nói: “Tạm thời không nói đến Thư Đình, nhưng là Thanh Nghê đã tính toán sai lầm! Nghĩ xem chồng của chúng ta sao lại dâm đãng đến vậy. Nếu tôi không nắm tay cô ấy thì làm sao cô ấy có thể được ưu ái như vậy? Tôi có thể làm điều đó trong tương lai. Cô giả chết để theo chồng nhưng làm sao cô có thể buông bỏ sự giàu có và vinh quang này? Nàng muốn giống ta, nhưng nàng có chút mộng tưởng!" Thải Phàm liên tục gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút vu khống, đúng là hai mẹ con có quan hệ với nhau, Lưu Phù Dung dùng lời lẽ mạnh mẽ như vậy để giải thích lỗi lầm của Diệp Thanh Nghị, nhưng vấn đề của con trai nàng lại không đề cập đến. 

Liễu Phù Dung không quan tâm đến suy nghĩ của hầu gái, chỉ nói: “Chồng tôi sau này sẽ đi Bắc Kinh. Tôi sợ cô ấy sẽ trở nên tồi tệ hơn. Khi tôi đi rồi, không ai trong nhà này có thể kiểm soát được cô ấy! Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ Tắt máy..." Nói đến đây, lời nói của Lưu Phù Dung bỗng nhiên dừng lại. Chẳng phải cô cũng chính là người trở nên vô pháp sau khi bố mẹ chồng rời đi sao? Nếu anh ta không tôn trọng thân phận của mình, chỉ sợ Miên Thọ đã sinh sản được vài năm. Làm sao anh ta có thể đợi Bành Liên xuất hiện?

Cô và Bành Liên gắn bó với nhau và trở thành một cặp đôi hoàn hảo, nhưng Bành Liên lại dâm đãng và cô không phải là người ngây thơ. Cô đã tìm thấy một cậu bé trong nhà ngày hôm đó. Nếu Bành Liên không đột nhiên xuất hiện, có lẽ cô đã mang theo cậu bé rồi.

Bây giờ Diệp Thanh Nị thậm chí còn độc đoán hơn cô ấy lúc đó. Nếu cô thực sự buông tay, việc bỏ lại đứa con trai yêu dấu của mình sẽ càng khó khăn hơn.

「得想個法子，讓樹廷不那麼難熬才是……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜色已深，窗外依然喧囂吵鬧,屋中一燈如豆,一個年輕婦人桌旁獨坐,手捧一本書卷,卻已許久未曾翻動。

Cổ Phán'er cẩn thận lắng nghe và thấy đứa bé đang ngáy khe khẽ ở tầng dưới. Con út Lạc Dung đã ngủ rồi. Lúc này bên ngoài ồn ào, nhưng cũng không có nguy cơ đánh thức hắn.

Hôm nay nhà mới của Bành phủ khai trương, cả nhà phải mở tiệc sôi động. Buổi tối, trước sân tổ chức yến tiệc, trong Lạc Đàn Nhạn Nguyên bày ra một bàn riêng. Bành Liên ngồi cùng tất cả vợ và thê thiếp của mình để ăn mừng việc chuyển nhà.

Nhờ sự hoạch định chiến lược của Anh Bạch Tuyết mà mọi việc đã được sắp xếp một cách vội vàng. Vì Cổ Phán'er không phải người nhà Bành nên cô không tham gia cuộc vui mà chỉ nhờ đầu bếp mang đồ ăn lên lầu, nơi cô ăn cùng con trai út và bà ngoại.

Cổ Phán'er ban đầu là một người giúp việc riêng được đưa ra khỏi Luo Mansion. Sau đó, cô và Yến Cơ sống với nhau một thời gian. Để tạo điều kiện thuận lợi cho hai người, họ chỉ thuê một y tá để chăm sóc cậu con trai nhỏ. Bây giờ cô đã vào Bành phủ, vì lo lắng cho cô, Cổ Phán'er cũng từ chối đề nghị sắp xếp một hầu gái cho cô của Anh Bạch Tuyết. Cô chỉ nói rằng cô đã quen làm việc chăm chỉ và y tá có thể chăm sóc cô nếu có chuyện gì xảy ra. 

Sống ở đây lâu như vậy, cô không cảm thấy xấu hổ cũng không xấu hổ, không phải là vợ cũng không phải là vợ lẽ. Khi cô đi quanh nhà hàng ngày, dường như những người giúp việc và người hầu đều chỉ vào cô. Cảm xúc của cô trong giai đoạn này thực sự rất mơ hồ và khó diễn tả.

Các tiểu thư nhà họ Bành rất tốt với cô, điều này rất khác với những gì cô từng nghe và thấy ở Luofu trước đây. Không biết là do khả năng quản lý gia đình của La Đàm Yến hay vì lý do nào khác.

Tối nay, Cổ Phán'er đã phạm sai lầm và đã trút bầu tâm sự với Bành Liên. Một trong những nguyên nhân là cô không muốn ở lại Bành gia mà không biết gì cả. Nếu hóa ra nữ thần có ý giúp đỡ nhà vua, nàng sẽ từ bỏ và noi gương ni cô và chỉ tập trung vào Đức Phật, để tránh bị chỉ trích. 

Không ngờ Bành Liên thực sự có ý đó. Hai người đánh nhau và ngay lập tức đồng ý làm điều tốt vào ban đêm. Nhưng Bành Liên lại rời đi ngay sau khi bữa tiệc gia đình bắt đầu. Lúc này đã một giờ trôi qua, bên ngoài đã ồn ào. Chẳng lẽ bữa tiệc gia đình vẫn chưa kết thúc? 

Cổ Phán'er cảm thấy bất an, hy vọng Bành Liên sẽ đến sớm, nhưng cũng sợ anh đánh giá thấp cô, càng sợ Bành Liên sẽ thất hẹn. Cô vướng bận trong lòng đến nỗi không đọc được chữ trong sách. 

Cô chỉ thấy mệt nên đứng dậy và đi nằm trên ghế. Cô đang định thổi tắt đèn và nến thì chợt nghĩ đến điều gì đó, rồi mỉm cười bỏ cuộc. Cô chỉ lên giường, cởi quần áo nằm xuống, lặng lẽ suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Cô không biết đã bao lâu rồi cô mới chìm vào giấc ngủ. 

Trong sương mù, cô cảm thấy có ai đó đang nhìn mình. Cổ Phán'er đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy ai đó đang ngồi cạnh chiếc ghế dài. Cô giật mình, định hét lên thì nghe người đàn ông nói: "Chị dâu, đừng hoảng, Bành Liên đến rồi!" Cổ Phán'er ngay lập tức thư giãn và nhận ra xung quanh tối tăm và những ngọn nến đã tắt từ lúc nào đó. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Tôi hơi mệt nên… tôi nằm xuống nghỉ ngơi, nến… Vốn đã thắp sáng rồi…” Bành Liên mỉm cười dịu dàng, đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc của nữ nhân, “Tôi đến muộn. Hôm nay là lễ tân gia nên tôi cùng họ uống thêm vài ly..." Đây không phải lần đầu tiên hai người da kề da, nhưng trái tim Cổ Phán'er vẫn nhảy lên. Cô cảm thấy bàn tay to của người đàn ông vừa ấm vừa nặng, hoàn toàn khác với bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của chính mình. Trong lòng cô như một con nai, chỉ nhẹ nhàng nói "ừm", cô không biết phải nói gì nữa.

Khi gặp người chồng quá cố và lấy chồng, cô bồng bềnh như bèo tấm. Cô nghe và nhìn thấy mọi thứ về đàn ông và phụ nữ nhưng có rất ít hiểu biết về nó. Cô không quan tâm nhiều đến chủ nhân Lạc gia. Sau đó cô sinh được một đứa con trai. Cô cũng là người không biết gì. Cô vừa gả vào một gia đình giàu có và bị những mưu mô của các bà vợ, thê thiếp trong mỗi nhà ép buộc phải bắt đầu thực hiện những kế hoạch của riêng mình. 

Cổ Phán'er tự hào về tài năng và ngoại hình của mình, dù kinh nghiệm sống còn hạn chế nhưng cô không dám thèm muốn vị trí vợ trưởng. Làm vợ lẽ bao giờ cũng là quá đủ. Cho dù cô có là huy chương vàng của trường trung học Yanji, cô cũng sẽ không đánh mất vị trí của mình nếu muốn kết hôn với một người phụ nữ quyền lực. 

Ai có thể ngờ rằng Yến Cơ lại quả quyết như vậy, thẳng thừng tuyên bố sau khi rời khỏi kinh thành sẽ không quay lại gặp cô. Sự việc xảy ra đột ngột không hề báo trước, như thể mối tình trước chỉ còn trong gương. 

Hai người đã cắt đứt tình bạn, Cổ Phán'er hoàn toàn đau lòng. Nếu không phải cô bị bắt nạt, dọa mất cả mạng lẫn tiền, cô đã không nhờ Bành Liên giúp đỡ. 

Danh tiếng của hoàng tử quận là một chàng trai trẻ và lãng mạn đã được biết đến rộng rãi. Trong gia đình ông có rất nhiều vợ và thê thiếp. Anh ấy đẹp trai và cao ráo, người ta nói tài năng của anh ấy là hạng nhất. Nếu không, anh ấy đã không đạt đến hạng sáu ở độ tuổi trẻ như vậy nếu chưa đăng quang. 

Cổ Phán'er lớn lên trong nhà chứa và từ lâu đã quen với chuyện nam nữ nên cô không quan tâm lắm đến chuyện trinh tiết. Bây giờ Yến Cơ luôn gặp rắc rối và bỏ rơi cô, cô tự nhiên bắt đầu có suy nghĩ về Bành Liên. 

Với khuôn mặt xinh đẹp và khối tài sản như vậy, việc một mình nuôi đứa con trai nhỏ sẽ vô cùng khó khăn. Vì dù thế nào đi nữa cô cũng phải bám vào kẻ có quyền lực để nương tựa, chẳng phải một người trẻ tuổi giàu có như Bành Liên, sự nghiệp thành đạt và quan chức thịnh vượng, chẳng phải là lựa chọn tốt nhất sao? 

Cổ Phán'er có đầu óc thông minh nhưng lại không quan tâm đến vợ và thê thiếp trong nhà Peng. Cô tin rằng vẻ đẹp của mình là phi thường và phong cách trên giường của cô không thua kém gì các chị em trong lò. Cho dù cô có so tài với con gái nhà họ Bành cũng không có cơ hội chiến thắng. 

Đặc biệt khi Bành Liên gặp cô vài lần, anh rất quyến rũ. Cổ Phán'er chỉ nghĩ rằng mình có cơ hội chiến thắng. Không ngờ sau khi vào nhà Bành, cô mới nhận ra mình quá tự cho mình là đúng. 

Không nói đến các tiểu thư mà Bành Zhai đã gặp, trong phủ còn có các thị nữ và hầu gái. Họ đều là những người phụ nữ phi thường. Chưa kể vẻ ngoài trẻ trung xinh đẹp, tài năng và khí chất của họ cũng rất nổi bật. Dù không bằng các tiểu thư trong nhà nhưng họ vẫn có thể so sánh với Xiaojiabiyu bình thường. 

Cô không gặp nhiều phụ nữ chuyển đến nhà khác vì mang thai. Cô chỉ nhìn thấy hai người phụ nữ đang mang thai là cô chủ La Đàm Yến và Anh Bạch Tuyết, cùng Liên Thanh Thành và con gái của cô ấy. Sau khi lén lút so sánh, cô không khỏi càng thêm chán nản. 

Khi chỉ xuất hiện, cô chủ La Đàm Yến đẹp hơn một bông hoa. Không quá lời khi nói rằng cô là người phụ nữ đẹp nhất nước. Cô hỏi khắp nơi thì nghe người giúp việc nói xét về nhan sắc thì cô chủ không thể so sánh với hình phu nhân trong phủ! 

Nghe nói còn có một bà Ling khác, cũng xinh đẹp như hoàng hậu của đất nước, thậm chí còn xinh đẹp hơn cả bà chủ La Đàm Yến. 

Ngoại trừ hai người này, Liên Thanh Thành mặc dù lớn tuổi hơn, nhưng nàng nói nàng cũng đã gần năm mươi tuổi. Nếu Liên Thanh Thành không cư xử như một phụ nữ ba mươi tuổi thì Cố Bàn Nhi không thể tin được. Người phụ nữ đó có thể còn trẻ như vậy ở độ tuổi như vậy. Chưa kể vẻ đẹp, sự quyến rũ quyến rũ của cô đã vượt quá tầm tay của cô. 

Anh Bạch Tuyết xử lý việc nhà gọn gàng ngăn nắp, còn cô chủ La Đàm Yến thực sự đã lo liệu mọi việc. Tài năng này thật đáng ngưỡng mộ. Cổ Phán'er nghĩ rằng cô gần như bị một người hầu phản bội và lừa gạt tài sản của gia đình. Khi nhìn Anh Bạch Tuyết, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Với hành trình tinh thần này, cô đã chán nản và từ bỏ ý định ngoại tình với những cô gái khác trong nhà Peng. Nếu hôm nay Bành Liên không nhầm tưởng mình là người khác, e rằng Cố Bàn Nhi sẽ không bao giờ có ý nghĩ như vậy nữa. 

Lúc này Bành Liên đích thân đi tới, nàng tự nhiên vui mừng khôn xiết. Trước hết, chàng trai đã giữ lời và trong mắt anh, cô xứng đáng đến làm tình với anh. Bành gia tuy có nhiều thê thiếp xinh đẹp nhưng hắn vẫn thèm muốn sắc đẹp của nàng; thứ hai, Bành Liên là một người xuất sắc như vậy, tài năng cũng không kém gì Yến Cơ. Nếu xét về ngoại hình đẹp trai và tuổi trẻ tốt thì Yến Cơ không bằng anh ấy, đặc biệt là Yến Cơ, người đã đến Bắc Kinh để thi với rất nhiều nỗi đau. Cho dù đoạt được Kim sư, đoạt được đệ nhất thư sinh, hắn cũng chỉ là một quan ngũ phẩm của triều đình. Bành Liên này hiện tại đã là quan chức cấp sáu. Triển vọng tương lai của anh ấy là vô hạn. Bị hắn cướp đi sao có thể không vui mừng?

Khuôn mặt của người phụ nữ đột nhiên nóng bừng, cô cảm thấy một dòng nhiệt tỏa ra giữa hai chân mình. Cô và Yến Cơ chia tay trước khi họ lần đầu tiên nếm trải tình dục nam nữ. Lúc này, được bàn tay ngọc của Bành Liên nhẹ nhàng nắm giữ, nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, trong lòng cô tự nhiên tràn đầy yêu thương, cơ thể có cảm giác khác thường. 

Như có quan hệ với nhau, Bành Liên cười khúc khích nói: "Chị dâu đỏ mặt rồi!" "Hừm..." Cổ Phán'er khịt mũi, coi như là làm nũng, nhưng cũng thừa nhận sự việc. 

Bành Liên thò tay vào trong quần áo của người phụ nữ, ôm một bộ ngực đầy đặn. Sau đó anh nhẹ nhàng thở dài nói: “Chị dâu thật đúng là không phụ lòng mong đợi của chị ấy, bộ ngực này thật đầy đặn…” “Chú…” Cổ Phán'er xấu hổ đến mức suy nghĩ nói ra câu nói này. 

Quả nhiên, Bành Liên mất bình tĩnh, đứng dậy bắt đầu cởi cúc quần áo của nữ nhân. 

Cổ Phán'er trên người chỉ mặc chiếc áo khoác giữa, bị Bành Liên dễ dàng kéo ra, lộ ra làn da trắng nõn và nhờn bóng dưới lớp quần áo. Bộ đồ lót màu trắng bạc tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối, chỉ che đi vẻ đẹp mùa xuân của bộ ngực cô. 

Trong phòng tối om, Cố Bàn Nhi không biết Bành Liên có thị lực rất tốt. Anh chỉ nói rằng anh không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt anh. Tuy rằng trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng hắn cũng không từ chối nhiều, chỉ để Bành Liên làm theo ý mình. 

Bành Liên đã là một chuyên gia về hoa. Người phụ nữ lúc này nhìn có vẻ quyến rũ, đôi mắt hơi nhắm lại nhưng lại có chút chờ đợi, trên mặt tràn đầy yêu thương. Rõ ràng là cô ấy không cần điều trị gì cả. Anh ôm bộ ngực xinh đẹp của Cổ Phán'er trong tay và cảm thấy chúng tròn trịa và đầy đặn. Khi xoa bóp chúng, anh ấy tự nhiên dùng nội lực của mình để kích thích chúng. 

Một bàn tay ngọc lặng lẽ đưa tới, Bành Liên cảm thấy dưới háng mình lạnh buốt, sau đó bị một thứ gì đó mềm mại và béo ngậy nhẹ nhàng bao bọc. 

"Vâng!" Cổ Phán'er say đến mức không khỏi vươn tay ra giữa hai chân của chàng trai, trong tầm tay có một quả bóng to bằng nắm tay của con trai út La Dung của cô. Cô từ nhỏ đã lạc vào thế giới này, mặc dù chỉ gặp qua hai người đàn ông nhưng cô cũng quen thuộc với chuyện này. Cô đã từng nghe nói có một người tài giỏi như vậy, nhưng cô có bao giờ nghĩ rằng mình có thể gặp trực tiếp anh ta không? 

Yến Cơ đã là một người tốt trong số những người đàn ông, nhưng Bành Liên còn tốt hơn anh ta rất nhiều. Cổ Phán'er cảm thấy vừa vui vừa sợ, dục vọng vô tận của cô cũng vì điều này mà tiêu tan đi rất nhiều. 

"Chú... sao chú có thể uy nghiêm như vậy..." Cổ Phán'er thì thầm với giọng ngọt ngào, trong lời nói có chút rụt rè. 

"Chị dâu, chị yên tâm đi, trong nhà em có bí kỹ, không sợ tổn thương chị dâu!" Nhìn vẻ mặt của nàng, Bành Liên trong lòng đắc ý, không khỏi hỏi: "Ta dám hỏi chị dâu, so với ca ca Yến Cơ, tiểu bảo vật này thế nào?" -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 27 chương Bí mật liên lạc ca khúc

Ở thành phố Vân Châu, ban đêm hơi mát mẻ. 

Sân trước nhà Bành vẫn sáng đèn, nhưng sự ồn ào náo nhiệt trong phủ chốc lát đã biến mất, người hầu đều im lặng bận rộn. Rõ ràng là các quy tắc trong dinh thự rất nghiêm ngặt vào các ngày trong tuần. 

Cách đó mấy chục thước, trong tòa nhà thêu, Bành Liên vừa cởi quần áo để lộ thân hình cường tráng. Đương nhiên, có người tôn thờ anh như một vị thần. Trước mặt hắn, Cố Bàn Nhi quần áo bị hắn làm lộn xộn, thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại ngưng đọng. 

Người phụ nữ rõ ràng sợ hãi trước kích thước gây sốc của mình nhưng lại rất háo hức muốn thử. Bành Liên biết Cố Bàn Nhi đang nghĩ gì nên cũng không để ý. Suy cho cùng thì trên đời ai cũng như vậy, và anh cũng không ngoại lệ. 

Anh ta cởi bỏ quần áo của Cổ Phán'er để lộ cơ thể trắng như tuyết của người phụ nữ, khẽ thở dài, sau đó uốn cong một trong những đôi chân ngọc mảnh khảnh của Cổ Phán'er trên vai anh ta, dùng một tay giữ dương vật của anh ta và nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ha..." Cổ Phán'er hít một hơi, đôi mắt cô lập tức mở to, miệng há hốc nhìn Bành Liên. Hàng ngàn lời nói đến từ môi cô, nhưng chỉ có một tiếng kêu khe khẽ. 

Như thể ngày hôm đó một đứa trẻ vừa mới chào đời, Cổ Phán'er cảm thấy âm đạo của mình lập tức căng đầy. Nỗi đau mà cô mong đợi đã không xuất hiện. Ngoài một chút đau nhức, chỉ có niềm vui và vẻ đẹp vô tận. 

Hai người đã tán tỉnh nhau đã lâu nhưng Bành Liên không biết mình đã dùng thủ đoạn gì. Cổ Phán'er chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra, dường như đã làm ướt giường và chăn bông. Khi Bành Liên xuyên vào cô, nó đã được bôi trơn cực độ. 

Đặc biệt, cô đã sinh được một đứa con trai và âm đạo của cô đã được mở ra. Không cần phải nói, ông Naluo đã già và yếu. Cho dù ở thời Yến Cơ, anh cũng không thể lấp đầy cô như thế này. Lúc này, vô số nếp gấp trong âm đạo của cô như được kéo dài ra và vuốt phẳng ra. Từng chút da thịt của cô đều bị dương vật đầy đặn cào xước và bóp chặt, vẻ đẹp trong đó tự nhiên được tôn lên. 

"Chú ơi... Con đã no nê chị dâu rồi..." Cổ Phán'er thở hổn hển một lúc lâu, sau đó cô lấy lại hơi thở và ngâm nga một lời quyến rũ.

Bành Liên không nói nhiều. Anh ta một tay giữ chân người phụ nữ, tay kia xoa bóp ngực cô ta cho đến khi không thể kìm lại được. Anh từ từ bơm hông cô, và anh rất có kinh nghiệm cả về bề sâu lẫn bề ngoài, không hề giống một chàng trai trẻ ở độ tuổi của mình. 

"Chú ơi... sao chú có thể tốt như vậy... trái tim nô lệ của cháu đã bị chú làm tan vỡ... à..." Cổ Phán'er đã làm nghề này rất lâu. Dù chưa sinh ra Trương Thư Vi nhưng cô đã nắm rõ thông tin. Dù cô và Bành Liên yêu nhau nhưng dù sao cô vẫn khuyên mình nên đi ngủ trước. Nếu cô ấy giả vờ đàng hoàng, e rằng sẽ chỉ khiến mọi người cười nhạo. 

Đặc biệt là Bành Liên dâm đãng như vậy, lại bị vây quanh bởi những kỹ nữ tốt như Liên Thanh Thành Ngọc Hà, cho dù có hơi dâm đãng một chút cũng sẽ không bị Bành Liên coi thường. Nghĩ đến điều này, Cổ Phán'er tự nhiên nịnh nọt cô, thái độ dâm đãng của anh ta là điều mà anh Luo và Yến Cơ chưa từng thấy trước đây. 

"Cô....anh trai...nhẹ nhàng hơn...bạn đã lợi dụng sự vui đùa của nô lệ...nô lệ lại bị giao cho chú ..." Cổ Phán'er cho thấy những gì cô ấy đã học được trong cuộc sống và sử dụng đủ loại thủ đoạn. Đầu tiên, cô nghĩ đến tương lai của đứa con trai út. Thứ hai, Bành Liên thực sự rất mạnh mẽ. Lúc đầu cô giả vờ mê hoặc nhưng về sau cô không nhịn được.

Bành Liên đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm kể từ khi xuống núi. Những người phụ nữ xung quanh anh đều có sức mê hoặc, nhưng Cổ Phán'er chỉ là một nhân vật trung lưu trong số đó. Cô là kẻ ngoại tình giữa chú và chị dâu. Làm sao cô ấy có thể xứng đáng ở bên Diệp Thanh Nị? Chỉ là Bành Liên vẫn luôn yêu quý và trân trọng hoa mà thôi. Vì biết người phụ nữ đã giao phó trách nhiệm chăm sóc mình nên anh đương nhiên cũng theo trào lưu, dùng mọi thủ đoạn để khiến Cổ Phán'er ngoan ngoãn.

Âm đạo của Cổ Phán'er đau nhức và sưng tấy, cảm giác tê dại và khoái cảm dâng trào. Đây là lần duy nhất cô nhìn thấy nó trong đời. Cô nghĩ rằng đây là niềm hạnh phúc cuối cùng trong cuộc đời mình. Cô chợt cảm thấy trong lòng tê dại. Khi một dòng âm khí tuôn ra, cô cảm thấy như một cơn gió xuân thổi qua mặt nước. Vô số cảm giác ấm áp lạnh lẽo xuyên qua trái tim của bông hoa, khiến người phụ nữ đã mất tinh dịch hai lần càng không chịu nổi. Bản chất Âm rò rỉ ra ngoài một cách dữ dội, như thể nó đã vỡ đập và không thể kiểm soát được. 

Cổ Phán'er từ lâu đã nghe nói rằng trong căn phòng đó có một bí kỹ có thể khiến phụ nữ muốn chết. Thậm chí còn có người nói thu hoạch âm bổ dương có thể khiến nam nhân trường sinh, nữ nhân chết ngay lập tức. Cô say đến mức không khỏi cảm thấy vừa vui vừa sợ. 

Như có thần giao cách cảm, Bành Liên đặt đôi chân ngọc của người phụ nữ xuống, nghiêng người thì thầm vào tai cô: "Để chị dâu tôi biết rằng thủ đoạn của em trai này là có lợi nhất cho phụ nữ. Thanh Thành năm mươi tuổi nhưng nhìn như một người đàn ông ba mươi tuổi. Chuyện là như vậy. Hôm nay, chị dâu tôi được hưởng lợi." Cổ Phán'er kinh hãi. Liên Thanh Thành tuy xuất thân từ một nhà gái điếm nhưng lại vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Cho dù nhìn thấy một đứa con gái như cô ấy, trái tim cô ấy cũng sẽ rung động. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ như vậy. Cô ấy thực sự đã ngoài năm mươi rồi sao? 

Lúc trước ta nghe nói nữ nhân cường điệu, hiện tại nghe Bành Liên trịnh trọng như vậy nói, ta đoán cũng không sai. Nếu thật sự như vậy thì chẳng phải là một phép lạ sao? 

Vào thời điểm đó, cuộc sống thật ngắn ngủi, phụ nữ sẽ kết hôn và sinh con ở tuổi mười bốn hoặc mười lăm, và một số sẽ trở thành bà ngoại ở tuổi ba mươi. Nếu tình cờ, những người phụ nữ năm mươi tuổi đều đã là bà cố. Từ góc nhìn này, Liên Thanh Thành đã già đến mức dường như cũng bằng tuổi mình. Nếu đúng như vậy thì pháp lực của Bành Liên quả thực đáng kinh ngạc. 

Cổ Phán'er đã biết về tuổi trẻ uy nghiêm và uy nghiêm trong cơ thể mình, cũng như sự tê dại và mềm mại có thể thu phục được lòng người như thế nào. Nếu trước kia cô còn nghi ngờ lời nói của Bành Zhai thì bây giờ cô hoàn toàn tin tưởng lời Bành Liên nói. Tôi e rằng anh ấy thực sự có bí quyết có thể khiến phụ nữ xinh đẹp và trẻ trung mãi mãi. 

Ý nghĩ vừa đến điểm này, Cố Bàn Nhi lập tức trở nên phấn chấn. Anh đã yêu nhầm người mình yêu. Tuy rằng hắn không có tên tuổi, cũng không có địa vị, nhưng nếu thật sự có thể trẻ tuổi bất tử, hắn cuộc đời này còn muốn cái gì nữa? 

Phụ nữ trên đời này càng xinh đẹp thì càng sợ nhan sắc của mình sẽ phai nhạt theo tuổi tác và nhan sắc cũng sẽ già đi. Đó thực sự là nỗi sợ hãi hạng nhất trong lòng họ. Trì hoãn thời gian đã là điều họ muốn rồi. Ai dám hy vọng vào tuổi trẻ và sự bất tử? 

Nhưng Liên Thanh Thành ở ngay trước mặt cô, Cố Bàn Nhi thầm thắc mắc tại sao cô gái này vừa thanh tú xinh đẹp lại vừa trưởng thành, trần tục, lại có sức quyến rũ lâu dài. Hai cô con gái có quan hệ họ hàng với nhau. Lúc đó người ta chỉ gọi cô là gái điếm, nhưng bây giờ nhìn lại thì cô có nguồn gốc khác. 

"Chú... Nếu như vậy thì nô gia còn cần chú nhiều hơn nữa yêu thương..." Cố Bàn Nhi càng chú ý hơn, ngoài nịnh nọt ra, hắn còn có một loại nịnh nọt cảm giác. 

Bành Liên đã quen, vừa luyện công vừa nói: "Chị dâu, em không cần khách khí, anh sẽ để em trai anh rèn luyện lại em, thay đổi cơ bắp và thanh lọc tủy!" Không lâu sau khi Cổ Phán'er mất đi tinh dịch, đó là lúc cảm giác tê dại vô cùng sảng khoái, cô được chải chuốt bằng bí quyết Bành Liên, khiến vẻ đẹp âm đạo của cô tăng lên gấp ngàn lần.

Dường như ánh sáng vàng đang xoay quanh cô, như thể cô đang ở dưới ánh mặt trời mùa đông ấm áp. Người phụ nữ cảm thấy thế giới rộng lớn và vô biên, và cô ấy đang du hành khắp thế giới với cơ thể tầm thường của mình. Cô ấy hoàn toàn khuất dạng trong giây lát và cô ấy không biết mình đang ở đâu.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Cố Bàn Nhi chậm rãi tỉnh lại. Trong màn đêm mờ mịt, cô nhìn thấy Bành Liên vẫn dựa vào người mình. Có thứ gì đó giữa hai chân cô phồng lên đến mức cô cảm thấy hơi khó chịu khi phải giữ mình đứng dậy. Cô ngượng ngùng cười, ngẩng đầu hôn nhẹ lên trán Bành Liên nói: "Chú à... cháu làm nô tỳ ngất xỉu..." Bành Liên nhìn thấy cô tỉnh lại liền bắt đầu cử động. Anh ta nhếch mép cười nói: “Chị dâu đang lang thang nhân gian. Nó khiến em trai tôi phải chờ đợi rất nhiều. Không biết chị dâu của tôi làm sao có thể bù đắp được?" Cố Bàn Nhi không khỏi mỉm cười, ngâm nga nũng nịu, "Làm sao có thể bù đắp việc tôi đã giao thân thể cho chú tôi? Chú tôi có thể tùy ý sử dụng, vậy tại sao tôi phải đợi chú ấy tỉnh lại?" Bành Liên cười nói: "Hai người yêu nhau thì tốt hơn! Nếu chị dâu có hứng thú, cô ấy hát vài bài hay để cổ vũ cô ấy thì sao? ""Tùy chú," bìa đêm. Sau đó, Cố Bàn Nhi hoàn toàn mở lòng, sự dè dặt thường ngày biến mất, chỉ còn lại vẻ quyến rũ quyến rũ, cố gắng hết sức để lấy lòng người yêu, "Sư phụ... Chồng... Anh trai tốt... Chú, chú có thích gọi như vậy không?" Bành Liên khẽ gật đầu, lực đẩy tăng dần. lợi dụng hưng phấn làm mất đi bản chất dương nên hắn gọi lớn: “Pan'er vui vẻ hét lên, dỗ ngươi ra ngoài. "Dương Kinh tới rồi!" "Chồng...anh trai...bố..." Cổ Phán'er nảy ra ý tưởng, giơ đôi chân thon dài lên móc vào vòng eo rắn chắc của chàng trai trẻ. Nói cách khác, tuy cô chưa từng sinh ra Trương Thư Vi nhưng thành tích lãng mạn của cô không hề thua kém người khác. Lúc này cô hành động đến cực điểm, với đủ loại tình cảm đa tình tự nhiên. Nàng dỗ Bành Liên nổi điên, nàng vui vẻ đến mức vui vẻ.

"Cha... Con đã đâm chết âm hộ nô lệ của con... Con đã làm vỡ lồn nô lệ của con... Chồng của con... Xin hãy thương xót con... Đừng... Đẹp quá... Đẹp quá..." "Cha thật dày... Sưng quá... Con không chịu nổi... Chồng con... Con thật dịu dàng..." Chúng ta... đánh cái lồn của nô lệ thành từng mảnh đi... wuwu..." Cổ Phán'er ban đầu vẫn cố ý, nhưng về sau, cô lại như vậy xúc động đến mức không kìm được, tiếng kêu van nài biến thành tiếng lắp bắp. Làm sao cô có thể có suy nghĩ sâu xa được?

Bành Liên tuy còn trẻ nhưng những người phụ nữ anh gặp đều xinh đẹp tuyệt trần, họ giỏi chiến thắng theo cách riêng của mình. Anh đã đọc ngàn cánh buồm, chiêm ngưỡng hàng trăm loài hoa, trải qua rất nhiều phong cách phụ nữ khác nhau. Cổ Phán'er tuy cũng xinh đẹp và lãng mạn nhưng anh chỉ ở giữa đàn so với những người phụ nữ khác trong nhà.

Không cần phải nói, Cổ Phán'er xinh đẹp như một bông hoa, luôn luôn trang nghiêm và trang nghiêm. Từ khi gặp anh, cô như người ở xa vạn dặm. Tuy nhiên, từ khi sinh ra trên đời, cô tự nhiên có cảm giác dâm đãng trong sự khiêm tốn của mình, điều này được bộc lộ một cách bí mật. Thỉnh thoảng, cô ấy thể hiện điều đó qua cử chỉ của mình, gây xúc động và khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.

Nếu đó là tất cả thì sẽ là như vậy. Tuy nhiên, Cổ Phán'er đã tiếp xúc với thế giới từ khi còn nhỏ và đã quen thuộc với chuyện nam nữ. Tuy nhiên, cô đã được chuộc lỗi trước khi kịp bẻ dưa và trở thành một người vợ tốt. Cô không có thời gian trau dồi kỹ năng nên đã trở thành vợ của một gia đình tốt. Tuy rằng nàng là thê thiếp nhưng rốt cuộc nàng cũng không tùy tiện dựa vào cửa khoe khoang.

Đương nhiên, cô không thể bày tỏ sự tán tỉnh của mình với chủ nhân họ La gia đã chuộc thân cho cô. Dù cô ấy cũng dùng tình dục để phục vụ người khác nhưng rốt cuộc cô ấy cũng rất thoải mái và thư thái. Đặc biệt từ khi bị La phủ tẩy chay, bà càng không dám bộc lộ bản chất con gái mình.

Bây giờ Bành Liên đã được đưa vào nhà, danh tiếng của anh ta không thể xóa nhòa được nữa. Thà không rõ ràng như Bành Liên. Với suy nghĩ này, Cổ Phán'er tự nhiên bộc lộ ra vẻ quyến rũ của mình, trong đó người quyến rũ và mê hoặc chính là ông lão họ Luo. Có thể thấy tôi không có quan hệ gì với Yến Cơ, khi gặp Bành Liên, anh ấy đã gặp Bành Liên, một người rất có năng lực. Một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá, từng vô cùng đoan trang và kiên định, nhanh chóng biến thành một con điếm. So với ngày đầu tiên tôi gặp Bành Liên, đó là một thế giới khác biệt. 

Hai chú và chị dâu rất xứng đôi. Khi họ lần đầu gặp Bành Liên, anh chỉ nghĩ rằng người chị dâu này đối với anh rất chân thành và cô ấy chắc chắn là một người đàng hoàng và có trách nhiệm. Vốn dĩ anh muốn giữ khoảng cách với cô nhưng chị dâu lại chủ động ôm cô và cho cô một tấm đệm gối. 

Chỉ là Cổ Phán'er dù sao cũng trẻ hơn, so với Lý Trinh Hy, cô ấy vẫn có chút dè dặt và trẻ con. Cô không thể vừa hát kinh Phật vừa thân mật với anh như Lý Trinh Hy. Hai người phụ nữ có nhiều điểm tương đồng nhưng sự khác biệt giữa họ cũng rất rõ ràng. 

Lúc này, người phụ nữ càng mê hoặc và quyến rũ thì Bành Liên càng kiêu hãnh, nhất là khi anh nhìn vào âm đạo của Pan'er chật cứng nhưng mềm mại và nóng bỏng, quấn chặt lấy dương vật của anh. 

Cổ Phán'er run rẩy và run rẩy vì anh ta. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. Cô lẩm bẩm thở dài: "Không trách hai chị em lại hòa hợp như vậy... Chú uy nghiêm như vậy." "Ai là người giỏi nhất?" Nhẹ nhàng một tiếng, Bành Liên rút dương vật của mình ra, ngồi xuống. Anh ta bị sốc khi nhìn thấy Cổ Phán'er vươn tay ôm lấy dương vật mịn màng và dùng miệng liếm nó mà không đợi anh ta nhắc nhở. Vui vẻ hỏi: "Chị dâu của tôi cũng có tình yêu trong phòng khách như vậy à?" Cổ Phán'er không thể ngậm nó trong miệng. Nghe vậy, anh ta sững người, nhất thời nhổ ra dương vật to lớn của mình và nói: “Tôi muốn chú tôi biết rằng sau đó chú ấy không tránh khỏi việc liếm và lau chùi chất bẩn.” “Nhưng đây là lần đầu tiên Nu…” “Chị dâu trước kia đáng ghét như vậy, bây giờ lại xấu tính như vậy. Quả thực rất ấn tượng." Bành Liên cố ý trêu chọc nữ nhân, lời nói tràn đầy trêu chọc. 

Tuy nhiên, Cổ Phán'er ngẩng đầu lên và nói một cách chân thành: "Bây giờ tôi đã giao phó chú tôi cho chú tôi, chú tôi là thiên đường của nô lệ. Việc tâng bốc tôi như thế này là điều đương nhiên. Làm sao tôi dám giả vờ dè dặt và đàng hoàng?" Sắc mặt cô đột nhiên trở nên ngượng ngùng, "Thật ra, khi chúng ta lần đầu gặp nhau ngày hôm đó... Tôi đã yêu chú của mình, nhưng... tôi dù sao cũng là phụ nữ, sao tôi... Sao tôi dám làm điều này..." ＊＊＊＊＊＊＊＊＊Trong tòa nhà Hehuan, ánh đèn sáng rực. 

Tấm vải cotton dày che các cửa sổ xung quanh, cản ánh sáng và gió mát bên ngoài. 

Nội thất ở tầng một giống như của một tòa nhà thêu thông thường, ngoại trừ việc nó được chia thành hai phần. Tiền sảnh vẫn như thường lệ, gian sau là nơi nghỉ ngơi của các cô hầu gái. Có hai giường tầng, một phòng trà và một phòng chứa đồ. Lúc này, có mấy người giúp việc đang nằm hoặc ngồi trò chuyện nhỏ nhẹ. 

Một cầu thang xoắn ốc bằng đá xanh uốn lượn dọc theo bức tường. Khi lên đến tầng hai, bạn sẽ thấy một màn hình lớn ngăn cách các phòng trên toàn bộ tầng. Có hai căn phòng nhỏ cạnh nhau gần cầu thang, có sẵn xô, chậu và các vật dụng khác. 

Xoay quanh màn hình là một không gian rộng lớn có bán kính ba thước. Ở phía đối diện màn hình là một chiếc ghế dài có thể chiếm nửa tầng. Giữa giường và màn có vài bộ bàn ghế. Ở giữa có một chiếc kệ cổ chứa đầy đủ các loại đồ vật tục tĩu. Chúng đều được làm bằng vàng và ngọc, thoạt nhìn có giá trị rất lớn. 

Đột nhiên, dưới lầu truyền đến một trận náo động, vài tiếng cười giòn tan vang lên. Không lâu sau, một người phụ nữ mặc áo đỏ đi lên cầu thang, xoay màn hình trên tầng hai, vẫy tay, lắc chiếc khăn tay và nói sau lưng: "Chị ơi, nhìn xem, đồ đạc ở tầng hai thế nào?" Người phụ nữ mặc váy mặc váy lót màu trắng nhưng bên ngoài thắt bím tóc màu đỏ tươi. Chiếc váy được sơn vàng và bạc vô cùng sang trọng. Khí chất anh hùng trên gương mặt cô đã suy yếu do mang thai nhưng cô lại có vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. Bây giờ cô ấy đang mang thai nhưng không có bất tiện gì cả.

Phía sau cô, một người phụ nữ mặc áo xanh bước vào, dáng người bụ bẫm và cái bụng hơi phình ra. Cô một tay ôm bụng, tay kia được người giúp việc đỡ. Vẻ mặt cô lười biếng và thờ ơ, nhưng nhìn cô một cách thoải mái, nhưng lại có cảm giác duyên dáng và sang trọng. Cô tuy còn trẻ, nhẹ nhàng nhưng khá uy nghiêm, lúc này anh đang nhìn quanh. Nghe vậy, anh ta gật đầu cười: "Tòa nhà này được xây dựng cẩn thận, chồng tôi nhìn thấy chắc chắn sẽ thích. Tuyết Nhi nên ghi công!" Ứng Bách Tuyết gật đầu cười, chỉ nói: "Dù sao có chút vội vàng, nếu như ta chờ thêm một lát, ta sẽ cẩn thận hơn." La Đàm Yến cười khúc khích, lắc đầu nói: "Trên đời này cái gì cũng có thể hoàn hảo được? Chồng tôi đã không còn như xưa nữa, mỗi cử động của anh ấy đều có ý nghĩa sâu xa. Hai chị em chúng ta chỉ lợi dụng lúc đó, không cần phải làm quá. "Yêu cầu rất cao." "Đó là điều chị tôi đã dạy tôi." người tái sinh, cô coi Bành Lian như một vị thần, nên cô đương nhiên tôn trọng La Đàm Yến.

La Đàm Yến là người đọc nhiều, tài năng và hiểu biết như bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. Lúc đầu, cô thỉnh thoảng can thiệp vào những việc nhỏ nhặt trong nhà, nhưng khi đã hiểu nhau hơn, họ chỉ cần giao quyền và giao mọi vấn đề liên quan đến giáo dục cho Anh Bạch Tuyết. Cô ấy đọc và viết hàng ngày nên cô ấy được tự do.

Cô không quan tâm, Loan Thu Thủy chỉ đơn giản là nghe theo tin vui, nhận lời mời của Bạch Tuyết và không bao giờ tham gia vào những chuyện trần tục này. Cô dành hàng ngày để nuôi con, chăm sóc hoa và cây cùng cô con gái lớn La Đàm Yến, hoặc đọc và viết với cô con gái thứ hai.

May mắn thay, Anh Bạch Tuyết cũng rất có năng lực. Cô ấy đã là một quản gia giỏi và đã nuôi sống gia đình Chen trong hai mươi năm. Bây giờ Bành Liên là đại thụ che gió che mưa cho cô, tự nhiên cô càng ở nhà hơn. Cô đảm đương mọi việc trong nhà một cách suôn sẻ và được mọi người khen ngợi. 

Tuy nhiên, Anh Bạch Tuyết chưa bao giờ bị điều này chiều chuộng, cô càng tôn trọng La Đàm Yến hơn. Trừ khi La Đàm Yến nói rõ ràng rằng chuyện lớn hay nhỏ không cần nói với cô ấy, nếu không thì Anh Bạch Tuyết luôn phải báo cáo, xin lời khuyên về mọi việc và không bao giờ vượt quá quy định.

"Mọi phòng đã được thông báo về cuộc họp chưa?" Ứng Bạch Tuyết cúi đầu nói: “Chúng ta đều biết cuộc họp đã kết thúc. Chồng tôi đã ra lệnh trong bữa tối. Đương nhiên chị em không dám lơ ​​là. Hiện tại bọn họ có lẽ sẽ ở đây." Đang nói chuyện thì có người đang nói. Nụ cười lướt qua màn hình, người phía trước mặc một chiếc váy màu vàng, giống như lá mùa thu rơi xuống trần gian, tao nhã và điềm tĩnh, mây nhẹ gió dịu, dung mạo xinh đẹp, khuôn mặt hơi mập mạp, nhưng trong đó lại có một nét duyên dáng trưởng thành, đó là Loan Thu Thủy, mẹ của La Đàm Yến, người đã đến.

Phía sau cô, một người phụ nữ mặc đồ trắng mỉm cười và nói ngọt ngào. Khuôn mặt của cô ấy đã đẹp đến kinh ngạc, và cô ấy còn lộng lẫy hơn khi đánh một lớp phấn mỏng. Cô cũng có bụng hơi phồng lên nhưng lại gầy hơn Luân Thu Thủy rất nhiều. Cô ấy là La Hùng Vân, con gái lớn của Loan Thu Thuỷ.

La Đàm Yến khoác tay mẹ, như thể họ là chị em, đặc biệt là khi cả hai mẹ con đều có bụng hơi phình ra, khuôn mặt giống nhau nhưng nét duyên dáng khác nhau. Ngay cả trái tim người phụ nữ cũng rung động khi nhìn thấy cô, nhưng ngoại trừ Bành Liên, không có người đàn ông nào trên thế giới may mắn được tận mắt chứng kiến cảnh tượng hoành tráng như vậy.

"Thưa ngài, ngài thực sự đang đùa giỡn đấy. Tối nay là lễ tân gia. Thật nực cười khi mời một vài người trong số họ đến đây vì họ nhẹ dạ. Tại sao nhất định phải mời chúng ta tới tham gia trò vui?" Loan Thu Thủy cười ngọt ngào phàn nàn, nhưng trong lời nói lại tràn đầy vẻ vui sướng.

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sự hòa hợp của đàn piano và nhà tiên tri

Lạc Hành Vân ở Hehuan lâu cười không nói gì, nhưng Lạc Đàm Yên lại cong môi nói: "Việc mang thai không ngăn cản ngươi vui vẻ với chồng, đêm qua ngươi đã ngủ mất nửa đêm. Mẹ ơi, ở tuổi của mẹ, sao có thể tham lam hơn con gái mình được?" Luân Thu Thủy đỏ mặt mắng. Anh nói: “Sao em có thể ác ý với mẹ ruột của mình như vậy! Nếu chồng tôi không thích thì tại sao mẹ tôi lại đối xử với anh ấy như vậy?” Ứng Bạch Tuyết cố gắng giải quyết ổn thỏa, cười nói: “Em gái tôi sống trong sân đó có vui không?” Luân Thu Thủy vội vàng gật đầu, cười nói: "Thật thoải mái! Thật là thỏa mãn! Chị gái tôi là Huệ Chí Lan ân cần chu đáo, chị ấy chỉ nói rằng cánh cửa bí mật để lại rất khéo léo và rất chu đáo!" , "Chị Shui'er ở giữa, còn chị Yun'er và chị Yan'er ở bên trái và bên phải. Chẳng phải chỉ để sau này mẹ con anh dễ dàng ngủ chung giường sao?" Khi các cô gái kể về ông chồng lố bịch của mình, họ đều che miệng và mỉm cười đầy hiểu biết. Nghĩ đến sự lãng mạn của anh, tự nhiên mỗi người trong số họ đều cảm thấy phấn khích.

Khi họ đang nói chuyện thì một giọng nói khác vang lên. Xoay màn hình lại, người đến là Liên Thanh Thành cùng con gái. 

Liên Thanh Thành là người đầu tiên dẫn đầu. Cô ăn mặc trang nghiêm trong bộ quần áo màu xanh nước biển, chiếc váy lót trắng như tuyết không che được ngực, để lộ một bộ ngực lớn trắng nõn. 

Yuhe đi bên cạnh mẹ và đưa tay ra đỡ bà. Cô mặc bộ đồ màu nước làm cho làn da của cô trắng và mịn màng. Cô trang điểm nhẹ trên mặt, nhìn cô một cách duyên dáng và trìu mến. 

Lian'emei đi theo hai người, mặc một bộ váy màu xanh da trời khiến cô thon thả và duyên dáng. Khi cô vô tình nhìn lên và nhìn thấy một nhóm người khêu gợi trên kệ Bogu, mặt cô đỏ bừng. 

Liên Thanh Thành vừa chào La Đàm Yến và đang trò chuyện với Anh Bạch Tuyết. Ông nhìn vẻ mặt con gái, mỉm cười hỏi: “Đây là những dụng cụ tục tĩu mà chồng con lấy được từ căn nhà cao đó phải không?” Liên Nga Mi khẽ gật đầu, mặt đỏ bừng. Ngày hôm đó cô và Bành Liên làm tình trong căn phòng bí mật. Những công cụ tục tĩu này là nhân chứng. Bây giờ gặp lại họ, tự nhiên chạm vào trái tim dâm đãng của cô. 

Ứng Bách Tuyết cười nói: "Chồng tôi coi những thứ này như bảo bối, khi mang về còn dặn tôi phải giữ gìn cẩn thận. Chẳng ngờ tòa nhà này đã được xây dựng nên anh ấy đều để tất cả ở đây để tỷ tỷ sử dụng..." Liên Thanh Thành đi tới lấy ra một miếng sừng ngọc. Liên Thanh Thành tiên sinh không khỏi thở dài: "Như vậy trong suốt ngọc bích, lại bị làm ra như vậy dâm đãng đồ vật, thật sự là lãng phí tự nhiên." Tất cả các cô gái đều đồng thanh. Liên Thanh Thành ôm lấy một mỹ nữ, cười nói với Lạc Đàn Yên: “Tôi muốn tỷ tỷ biết rằng đây là Lý Chấn Hi, người vừa được chồng tôi nhận nuôi. Tên thời con gái của hắn là Xier.” Lý Trinh Hy mặc một chiếc áo choàng tu sĩ bằng vải xanh và lặng lẽ đi theo anh ta. Ở phía sau mọi người chờ Liên Thanh Thành giới thiệu, hắn mừng rỡ, bối rối nói: “Trấn Hi gặp được tỷ tỷ của ta.” "Em gái tôi thật xinh đẹp!" La Đàm Yến đỡ Lý Trinh Hy đứng dậy, không khỏi ngưỡng mộ và nói: "Khó trách mấy ngày nay chồng tôi mê mẩn nó. Các chị em cũng lẩm bẩm. Hóa ra anh ấy bị em gái mê hoặc." Vẻ ngoài không biết xấu hổ của Lý Trinh được xếp vào hàng đầu trong số các cô gái ở Bành Hậu Sắc, chỉ xếp sau Nguyệt Hy Linh và La Hùng Vân một chút. Cô ấy ngang hàng với Liên Thanh Thành. Bên cạnh vẻ ngoài quyến rũ và thanh lịch, cô còn có cảm giác như người đến từ thế giới khác, khiến mọi người có cảm giác gần gũi với cô. Cô không còn hào hứng như trước nữa. 

Lý Chấn Hi sắc mặt đỏ bừng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, lại nghe Lạc Đàm Nghiên lại nói: "Nghe nói tỷ tỷ của ta rất có tài, ngay cả nhà con gái ta cũng không kiềm chế được khi nhìn thấy. Tại sao bây giờ nhìn thấy ngươi, ta cũng không khác gì một người bình thường? Tuy rằng khuôn mặt xinh đẹp, nhưng cũng không đáng sợ như lời đồn..." Trong cơ thể nô lệ hiện tại có thể tự do khống chế, không còn như trước không thể khống chế." La Đàm Yến không cảm thấy kỳ quái, gật đầu nói: "Đúng vậy, trên đời này nếu có người có năng lực như vậy, e rằng nhất định phải là chồng của ta." Sầm Diệp Nguyệt và con gái cũng tiến tới gặp cô chủ. La Đàm Yến đã biết họ từ lâu, hôm đó họ đã phục vụ trà nên không cần phải nói.

Chỉ là Sầm Dạ Nguyệt cùng con gái dù sao cũng không có tên tuổi, cũng không có địa vị, tâm tình cũng không hòa hợp như Lý Chấn Hi, cho nên tự nhiên cảm thấy có chút lúng túng bất an, không giản dị rộng rãi như những cô gái khác.

Có một tiếng động khác ở tầng dưới. Liên Thanh Thành có đôi tai thính nhất cũng chỉ cười lắc đầu. Anh Bạch Tuyết cũng nghe thấy chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy mỉm cười và nói với La Đàm Yến: "Binglan và Ziyan lại cãi nhau." La Đàm Yến chưa bao giờ tập võ, và đôi tai của anh ấy không khác gì người thường. Nghe vậy, hắn không khỏi gãi đầu: “Trong nhà này không có ai giống Băng Lam cả.” Chỉ vậy thôi, bây giờ Tử Yên ở đây, thật là đau đầu." Lâm Tử Yến tuổi cũng không lớn lắm, nàng cùng Từ Băng Lam là chị em họ hàng thân thiết, hai người tính cách giống nhau, tự nhiên chơi đùa với nhau, ngày nào cũng cãi nhau, gặp nhau sẽ tranh cãi không ngừng, hôm nay tựa hồ cũng không ngoại lệ.

Một lúc sau, có thể nghe thấy tiếng phụ nữ tranh cãi. Nhạc Tây Lăng mặc váy màu vàng ngỗng quay màn hình lại. Cô mỉm cười và không quan tâm đến việc hai hậu bối phía sau đang cãi nhau như thế nào. Cô ấy chỉ bước tới và chào La Đàm Yến bằng một cái chào nhẹ. Nói: “Chị Tây Lăng đã gặp chị gái tôi.” La Đàm Yến vội vàng đỡ cô, nắm lấy tay Nguyệt Hy Linh và đứng cạnh nhau. Cô đã nhận được sự lịch sự từ Nguyệt Trí Liên và con gái của cô ấy. Khi chị Huping và Haitang tiến tới, chị mỉm cười nói: “Hai chị em đã khá quen với việc sống trong biệt thự. Bạn có quen không?" Với những lời nói trong đầu, chị Huping và Haitang không thể ngừng thờ phượng. Nguyệt Hy Linh nhìn thấy điều này và mỉm cười nói: "Dù sao thì chúng tôi cũng chưa từng phục vụ trà. Sau này đổi tước vị cũng sẽ không muộn." Vợ và thê thiếp có sự phân cấp có trật tự, La Đàm Yến được Nguyệt Hy Linh đối xử và Nguyệt Trí Liên chào rất xứng đáng, nhưng anh ta không sẵn lòng nhận lời chào của chị em Hồ Bình và Haitang. Hai người phụ nữ lúc này là khách nên có sự khác biệt tự nhiên về phẩm giá của họ. Mặc dù Bành Liên đã chấp nhận hai chị em, nhưng La Đàm Yến vẫn không chịu tôn trọng địa vị của họ và chấp nhận họ.

Đặc biệt, Nhạc Hổ Bình có vận mệnh hoàng gia, không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Dù là góa phụ nhưng địa vị của cô ấy vẫn khác. Cô không thể coi cô như vợ lẽ nếu không có trà. Làm sao có thể coi cô ấy như vợ lẽ?

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười, cố gắng xoa dịu mọi chuyện bằng cách nói: “Sau đêm nay, chúng ta đều sẽ là chị em. Không cần phải vội vàng. Tất cả các chị em đều đang mang thai. Chồng tôi, tôi cần mẹ con anh giúp anh giải quyết!" Cô mơ hồ nói, nhưng những cô gái khác thì không. Mọi người đều hiểu, Bành Liên nổi tiếng là dâm đãng, mỗi người đều tự mình trải nghiệm sức mạnh giữa giường và giường. Cho dù có ma lực bảo vệ, mang thai cũng có thể là một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng suy cho cùng thì không thể vui vẻ trọn vẹn. Nếu hai mẹ con Hồ Bình Hải Đường có thể tham gia thì các cô gái đều có thể thư giãn rất nhiều.

Nhạc Ninh Hương và Trần Tuyền Linh đứng cạnh nhau nắm tay nhau, vẻ mặt đều rất lễ phép và trầm lặng. Chỉ có Hứa Băng Lan và Lâm Tử Yên là không ngừng cãi nhau. Vũ Mãn Vạn cũng là một người điềm tĩnh. Cô chỉ cười không nói gì, nhìn hai người giở trò.

Thật hiếm khi các cô gái tụ tập cùng nhau như thế này. Lúc này, La Đàm Yến tự nhiên có chút kiềm chế. Nếu không có hai chị em thì không khí sẽ càng buồn tẻ hơn. Chính vì vậy mà bố mẹ chồng cũng không nói lời nào ngăn cản cô. Họ chỉ nhìn hai người cãi nhau và vô lý.

May mắn thay, thời gian rất ngắn, bên ngoài có tiếng động nhẹ nhàng vang lên. Liên Thanh Thành và Liên Nga Mi nhìn nhau mỉm cười. Anh Bạch Tuyết ngay lập tức nhận ra và thì thầm vào tai La Đàm Yến. Âm thanh không lớn nhưng vừa phải. Nhạc Tây Lăng nghe được.

Nhưng anh nhìn thấy một bóng người cao lớn đang tiến về phía mình. Anh ta nhanh như chớp và hạ cánh tại chỗ trong chớp mắt. Anh ta được quấn chặt trong chiếc áo choàng màu trắng bạc. Sau khi bắt tay, hắn mở ra, để lộ ra một đôi thân thể trần trụi của một nam một nữ.

Làn da của người phụ nữ trắng nõn như ngọc, lúc này hơi ửng đỏ. Cô ấy giống như con bạch tuộc quấn quanh người Bành Liên. Cô có vòng eo thon và hông đầy đặn không thể cử động, cô đang rên rỉ vì sung sướng. Lưng cô hơi ướt mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn rực rỡ.

Dưới con mắt của mọi người, bà Cố vẫn tràn đầy vui sướng. Cô được Bành Liên ôm trên đường đến đây, cô đã đánh mất anh hai lần khi Bành Liên chạy vòng quanh. Lúc này, mũi tên đã ở trên dây, cô lại càng vị tha hơn. May mắn thay, cô ấy đã sắp đạt đến giới hạn của mình. Lúc này, đôi chân ngọc thon dài của cô kẹp chặt eo người yêu, cánh tay ngọc ôm lấy cổ Bành Liên, lắc cô mười lần mới không còn khống chế được nữa. Cô rùng mình và ném đi tinh chất âm đạo. 

"Hừm... anh trai... nô lệ lại lạc đường..." Khi cung điện trực tiếp khiêu dâm đột nhiên xuất hiện, tất cả các cô gái đều giật mình, sau đó mới phản ứng lại. Những người lớn tuổi hơn như Liên Thanh Trần, Lý Trinh Tiên, Anh Bạch Tuyết, Loan Thu Thuỷ và những người khác chỉ che miệng cười điệu đà, trong khi những người trẻ hơn như Lâm Tử Yến đỏ mặt không dám nhìn. Những người phụ nữ có tính cách khác nhau, cách nói chuyện và cách cư xử khác nhau, họ tranh giành sắc đẹp, nhưng tất cả đều khác nhau. 

Nhạc Tây Lăng vẻ mặt nũng nịu nói: "Nói nhảm gì thế! Tại sao ngươi lại tới đây như thế này?" Bành Liên ôm mông bà Cố ấn mấy cái, sau đó cười nói: "Hôm đó ta đi trong gió đi theo dì mình cũng đã thử như vậy. Ngày nay, tình yêu giữa nam và nữ có một hương vị khác. Nếu không sợ ngươi thiếu kiên nhẫn, ta sẽ đưa nàng đi du lịch Vân Châu một đêm…” Nghĩ đến chuyện gió đêm với Bành Liên ngày đó, sắc mặt Lý Chân trở nên xấu hổ, trong mắt hiện lên một tia nhiệt. 

Không có cô gái nào có trải nghiệm này, họ chỉ khao khát nó và không biết nó như thế nào. Nhìn bà Gu, họ có chút ghen tị. 

Bành Liên cười nói: "Ta tưởng ngươi đã cởi quần áo lên giường, sao còn ngồi như vậy?" La Đàm Yến mỉm cười nói: "Chúng tôi vừa mới đến, và bạn đã đến đúng lúc chúng tôi đang trò chuyện." Cô hướng Ứng Bạch Tuyết gật đầu, Ứng Bạch Tuyết lập tức hiểu ra, đứng dậy lớn tiếng nói: “Các chị em, mỗi người cởi quần áo lên giường. Chồng tôi đến rồi, tối nay chúng ta hãy tổ chức tiệc ở tòa nhà Hehuan nhé!" Bành Liên ở phía trước, các cô gái tự nhiên hưởng ứng nhiệt tình. Liên Thanh Thành, Lý Trinh Tiên, Anh Bạch Tuyết và những cô gái khác luôn hào phóng và hào phóng, họ lập tức cởi quần áo và cởi thắt lưng. Loan Thu Thủy vốn cũng dè dặt như vậy, cởi cúc quần áo để lộ thân hình xinh đẹp. 

Hồ Bình Hải Đường cũng bắt chước Trí Liên Hy Linh và cởi quần áo của cô ấy. Thấy hai cô con gái đỏ mặt không biết phải làm sao, bà liền tươi cười bước tới giúp các em cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

Tòa nhà tràn ngập nụ cười, hoa hồng và liễu. Gu tỉnh dậy sau niềm vui sâu sắc và được Bành Liên đỡ đứng đó. Khi cô quay lại, cô thấy tất cả các cô gái đều béo và gầy, xương ngọc và cơ bắp băng giá. 

Có người phụ nữ duyên dáng tự nhiên, có người phụ nữ xinh đẹp đến mức làm say lòng đất nước, có cô gái trẻ e thẹn cúi đầu, háo hức muốn thử. Lúc này nhìn thấy một loạt đồ vật chói mắt, khiến người ta choáng váng. 

Ngay cả bà chủ La Đàm Yến cũng cởi bỏ quần áo và chỉ mặc một bộ quần áo tục tĩu. Nàng ở đây cùng với tất cả các thê thiếp để cùng chồng làm những trò nghịch ngợm. Lúc này nàng cởi bỏ quần áo, không còn chút uy nghiêm nào, toát ra một vẻ quyến rũ và lãng mạn độc nhất vô nhị. Cô nhìn Bành Liên bằng ánh mắt cháy bỏng, trong đó hiện rõ tình cảm sâu sắc. 

Bà Gu kinh hoàng khi nhìn thấy những người phụ nữ trước mặt. Cô từng cảm thấy họ vượt trội hơn cô rất nhiều. Bây giờ họ trần truồng, họ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mọi ý nghĩ tranh giành phụ nữ đều biến mất trong lòng cô. Cô thầm thở dài, mình thật buồn cười, chưa bao giờ dám có ý nghĩ khác. 

Bành Liên cũng ngơ ngác. Anh ta đã quen thuộc với vẻ đẹp của phụ nữ từ lâu, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy họ tụ tập cùng nhau như thế này, và anh ta tự nhiên rất dâm đãng. 

Dương vật của anh ta vẫn còn trong cơ thể Gu, tự nhiên kích thích âm đạo của người phụ nữ. Gu không thể chịu đựng được khoái cảm, từ bỏ mọi ham muốn tranh giành, vì vậy cô thì thầm vào tai Bành Liên: “Anh tốt, anh còn chờ gì nữa…” Bành Lian gật đầu rút dương vật của mình ra, bước tới ôm La Đàm Yến và hôn cô say đắm. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của vợ yêu và thì thầm với cô. “Tối qua tôi chỉ lợi dụng mẹ cậu thôi. Bạn nói bạn mệt mỏi. Tối nay em có muốn cùng chồng vui vẻ không?" La Đàm Yến vòng tay qua cổ chồng, nũng nịu nói: "Anh vừa mới làm tình với mẹ mình, sao lại kéo nô lệ xuống nước? Bạn đến phòng người khác vào lúc nửa đêm và đụ mẹ bạn trong khi có người gọi bạn là 'Bố'. Làm sao có thể bắt nạt như vậy?" Bành Liên đưa tay vào giữa hai chân vợ yêu, chạm vào một giọt tinh dịch, cười nói: “Vậy là cô bất mãn mà cố ý thao túng chồng mình?” "Hừ! Ta là mẹ trong nhà, sao có thể để ngươi tùy ý ức hiếp ta!" La Đàm Yến nói một cách nghiêm túc, nhưng anh ta nắm lấy cổ tay của Bành Liên, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của anh ta vào miệng và mút, mặt anh ta ướt đẫm. Yue không hề thua kém tất cả các phi tần, nói: "Lão công tốt của ta, với tư cách là bà chủ của gia đình, tự nhiên không thể quá khinh thường. May mắn thay, ta có mẹ và chị gái ủng hộ. Xin đừng ghét hành vi dè dặt của gia đình nô lệ đôi khi..." Bành Liên khẽ gật đầu, biết rằng những gì La Đàm Yến nói là có lý. Thân là tình nhân, sao có thể luôn cùng hắn đi chơi đùa? 

Nhưng tôi lại nghe thấy La Đàm Yến trầm giọng quyến rũ nói: “Hôm nay tôi sẽ cùng chồng tôi đi hưởng thụ chút gì đó. Nếu chồng tôi không phiền, mời anh đến làm tình với tôi và làm tình với tôi!” "Đó là những gì bạn muốn!" Bành Liên trong lòng vui mừng. , yêu trước sự quyến rũ và dịu dàng của người vợ yêu dấu của mình, anh nhẹ nhàng bế La Đàm Yến lên và đặt cô lên giường trong khi các cô gái đang quan sát. Sau đó, anh ta nắm lấy một chân của người phụ nữ, nâng dương vật của mình lên và tiến về phía trước, với lấy thanh kiếm và giày của mình. 

Một bàn tay ngọc trắng đơn giản từ phía sau đi tới, nắm lấy dương vật Yingying của Bành Liên, giúp anh điều chỉnh hướng của nó. Sau khi dương vật xuyên qua đôi môi mật ong, anh nghiêng người ngẩng đầu nhìn Bành Liên, mỉm cười ngọt ngào. Đó là mẹ của La Đàm Yến, Loan Qiushui. 

Vẻ mặt mỹ phụ vừa ngượng ngùng vừa vui vẻ, trong mắt đầy mê hoặc. Cô chỉ đeo một chiếc đai bụng màu hồng và trắng, tình cảm đa tình của cô vô cùng mãnh liệt. Loan Thu Thủy và Bành Liên nhìn nhau mỉm cười, sau đó quay người quỳ xuống phía sau Bành Liên, thực sự đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm âm đạo của chồng. 

La Hùng Vân đang đứng ở một bên, nhưng Anh Bạch Tuyết nhẹ nhàng đẩy cô về phía trước. Mặt cô đỏ bừng, nhưng cô không hề dè dặt. Cô hào phóng đến gần Bành Liên trong vòng tay, chủ động ngẩng đầu đưa cái lưỡi hồng hồng thơm tho của mình ra. 

Nhìn hai mẹ con trước mặt đang vui vẻ, Nhạc Tây Lăng mang theo vẻ mặt thanh xuân, cùng Ứng Bạch Tuyết ở bên cạnh mỉm cười: "Cách chơi hôm nay của các ngươi có con gái thật là rẻ tiền!" Ứng Bách Tuyết cười rạng rỡ, nhỏ giọng nói với Nhạc Tây Lăng: “Nếu mẹ chồng thích, con gái ta cùng ngươi phục vụ cha thì thế nào?” -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Hạnh phúc trên thế giới

Trong tòa nhà Hehuan, đèn được thắp sáng rực rỡ. 

Bành Liên khỏa thân, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của người vợ yêu dấu La Đàm Yến. Dương vật khổng lồ của anh ta mở ra cái lỗ xinh đẹp của thiếu nữ, anh ta từ từ tiến về phía trước với một chất lỏng dính và ướt. Tuy nhiên, anh ta chỉ dám tiến về phía trước sau khi đã vào được ba mươi phần trăm.

"Lồn của Yến nhi thật nóng bỏng, mọng nước, không kém gì hào phóng của mẹ ngươi!" Bành Liên khen ngợi, biết mình đã đẩy con mình đi, đương nhiên không dám tiến thêm nữa. Anh trêu chọc người vợ yêu dấu của mình nhưng trong lòng lại cảm thấy xa lạ. 

Chỉ cách anh vài bước trước mặt anh là sự tiếp nối huyết thống của anh, nơi có đại lộ của trời và đất. Cảm giác bí ẩn khó tả.

La Đàm Yến khẽ cau mày, hai tay ôm lấy đôi chân ngọc của cô, nhẹ nhàng vặn eo cô, nũng nịu nói: “Chồng tôi thiên vị nhất… Mỗi lần tôi lại yêu mẹ nhiều hơn… ừm… chậm hơn… sưng lên thật…” Bành Liên đẩy từ từ chậm rãi. Anh và Gu đã quan hệ tình dục vài lần và họ không vội vàng vào thời điểm này, đặc biệt là khi anh có vợ của chính mình trước mặt. 

Loan Thu Thủy quỳ phía sau Bành Liên, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm dương vật của con rể, đồng thời đưa bàn tay ngọc ra trước mặt chồng, nắm lấy gốc dương vật của anh. Mặc dù vậy, vẫn còn rất nhiều không gian trống trong dương vật dày, điều này thể hiện rõ ở kích thước của nó.

La Hùng Vân rúc vào lòng Bành Liên để động viên anh, nhẹ nhàng thủ thỉ và thở hổn hển. Nghe được lời nói của hai vợ chồng, Lạc Hành Vân khẽ mỉm cười nói: “Mẹ tôi xinh đẹp quyến rũ, bình thường bà không chào đón bà, không chịu nói chuyện, nhưng khi lên giường lại cho phép chồng lấy bất cứ thứ gì ông ấy muốn. Chị em chúng ta vẫn có thể học hỏi kiểu làm tình này.” Các cô gái ngồi hoặc nằm nghiêng hai bên, ngắm nhìn cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của hai mẹ con. Tất cả đều cười khúc khích sau khi nghe điều này. Anh Bách Tuyết là người đầu tiên cười nói: “Thủy Nhi phong thái phong phú, ai có thể so sánh được?” Nhạc Tây Linh ở một bên cười nói: "Người khác có thể nói như vậy, nhưng ngươi là người dâm đãng? Ai có thể so sánh với Thủy Nhi? "Con trai của ta quyến rũ quyến rũ, chỉ sợ ngươi mới là người gánh chịu phải không?" Ứng Bách Tuyết cười duyên dáng, giả vờ khiêm tốn nói: "Xét về lãng mạn và quyến rũ, ta làm sao có thể so sánh với các ngươi tỷ tỷ? Tỷ Thanh Thành và mẹ chồng Chúc Ngọc ở trước mặt ta, ta không dám làm người đầu tiên!" Liên Thanh Thành cười không nói, Nhạc Tây Lăng lại kiên quyết nói: "Vừa rồi là ai nói ngươi muốn cùng ta giả làm mẹ con để lấy lòng chồng ta? Tại sao mẹ lại quên điều này khi chúng ta đang uống trà?" "Mẹ!" Anh Bạch Tuyết hành động nịnh nọt và gọi cô ấy đúng như lời Nguyệt Hy Linh nói. Cô ấy thật khác thường, điều này tự nhiên khiến các cô gái bật cười.

Nguyệt Hy Linh nắm lấy tay Anh Bạch Tuyết Vũ, mỉm cười nói với Liên Thanh Thành: "Sẽ phải mất một thời gian nữa chồng tôi mới yêu ba mẹ con này, chúng ta vui vẻ trước nhé?" Trong số các cô gái ở Bành Trại, ngoài địa vị, Liên Thanh Thành là người lớn tuổi nhất, hiện tại đã năm mươi, nhưng Nhạc Tây Lăng là cao quý nhất. Bà là mẹ ruột của Bành Liên, nhưng bà không muốn coi đây là của mình, cũng không thể xem nhẹ.

Bành Liên vô cùng tài năng nhưng vẫn không thể bao quát được mọi thứ. Nhạc Tây Lăng thấy vậy, tự nhiên muốn chia sẻ nỗi lo lắng cho đứa con trai yêu quý của mình.

Các cô gái đều rất thông minh, sao có thể không hiểu ý cô? Không cần phải nói rằng Nguyệt Hy Linh và Yuanzhen đã kinh doanh trong nhiều năm. Họ đã tham gia vào Thanh Thành từ lâu và khá tham gia vào việc này. Những cô gái khác đều đã nhiều lần phục vụ Bành Liên cùng người khác. Việc họ thân mật với nhau khi quan hệ tình dục là điều bình thường. Họ không chán ghét nó lắm. Vì vậy, đề nghị của Nhạc Tây Lăng đương nhiên được đáp lại.

Nguyệt Hy Linh là người đầu tiên nhận ra Anh Bạch Tuyết đang phù phiếm. Cô tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ứng Bạch Tuyết. Môi và lưỡi của hai người phụ nữ gặp nhau, hai cái bụng hơi sưng lên hướng vào nhau, cơ thể bán khỏa thân bắt đầu cọ xát cẩn thận.

Tuy nhiên, Liên Thanh Thành đã bỏ lại hai cô con gái của mình và mẹ con Sầm Diệp Nguyệt. Cô đưa tay ôm Từ Băng Lam vào lòng, cười nói: “Em còn chưa thân mật với em gái đâu. Hôm nay là một cơ hội hiếm có. Chúng ta thân mật thân mật như thế nào?" Từ Băng Lam tính tình phóng khoáng, đây là lần đầu tiên cô cùng Liên Thanh Thành thân mật như vậy. Mỹ nhân trước mặt quyến rũ như vậy, bộ ngực khủng nâng lên bộ quần áo khiêu dâm, bộ ngực theo động tác gợn sóng. Ngay cả khi nhìn thấy cũng bị phân tâm, nghe thấy lời này không khỏi ngượng ngùng gật đầu, trong lòng cũng rất vui vẻ. 

Liên Thanh Thành nhìn ra cô gái đang suy nghĩ, đưa tay ra sau cổ cởi bỏ bộ quần áo dâm đãng của cô, nắm lấy tay Từ Băng Lam, đặt lên ngực cô, bình tĩnh nói: “Muốn sờ thì sờ, xem có thích không?” Hứa Băng Lam bắt đầu xoa xoa tay, cảm thấy tay mình to tròn, đầy đặn. Trên thực tế, mẹ ruột của cô là Nguyệt Trí Liên có bộ ngực rất lớn và kích thước của bà cũng rất đáng kể. Chỉ cần xoa chúng vài lần, cô có thể cảm nhận được sự khác biệt. Cô nhắm mắt lại, say sưa một lúc rồi hoảng hốt nói: “Ngực của chị thật săn chắc, không giống mẹ con em. Có nguyên nhân…” Liên Thanh Thành chống tay lên hông anh, để cô chạm vào ngực mình. Anh ta nghe vậy, đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc của cô gái, sau đó cười nói: “Tôi luyện võ và kiếm suốt ngày nên ngực có thể căng như vậy. Nó không giống như bạn đã ngồi chơi với bộ ngực phụ nữ từ khi còn nhỏ. Thơ và sách tự nhiên có chút khác biệt..." Các cô gái đang tận hưởng, một số đang đánh nhau, và một số thì tụ tập thành nhóm nhỏ, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt hoặc bình luận về cách trang điểm, son môi, trang sức, đồ ăn và những thứ khác của nhau, và họ đang tận hưởng. 

Làn khói trong La Đàm dần dần trở nên tốt hơn, niềm vui và vẻ đẹp vô bờ bến nối tiếp nhau. Cô tin chắc vào bí mật thần kỳ của Bành Liên, tự nhiên cô toàn tâm toàn ý đắm chìm trong dục vọng. Cô chỉ cảm thấy tê dại và khoái cảm ở âm đạo, đột nhiên một luồng tinh chất âm đạo thanh thản dâng trào, mạnh mẽ ném vào dương vật của chồng. 

"Cha tốt... con gái của ta thất lạc rồi..." Lạc Thản Yên yêu hắn, không khỏi hoan hô. Khi Bành Liên nghiêng người, anh chăm chỉ đưa chiếc lưỡi thơm của cô ra để chồng cô nếm thử. 

Bành Liên âm thầm sử dụng Huyền Công để ổn định năng lượng thai nhi của vợ yêu, không quên cường hóa cơ thể, tăng cường sinh lực và thanh lọc kinh mạch cho nàng. Anh cũng dùng kỹ năng của mình để quét sạch trái tim của người phụ nữ và giúp cô leo lên đỉnh cao hạnh phúc. Với sự tập trung vào ba mục đích như vậy, trước đây anh ta sợ không làm được, nhưng bây giờ anh ta không còn như xưa nữa mà có thể làm được một cách dễ dàng. 

Bành Liên cùng vợ yêu thân mật đã lâu, sau đó đứng dậy kéo Loan Thu Thủy đến trước mặt Lạc Hành Vân. Anh đặt hai mẹ con cạnh nhau ở hai bên Đàm Yên. Đầu tiên anh ta nắm lấy điểm âm đạo của Loan Thu Thủy, sau đó đẩy về phía trước từ phía sau. 

“Âm đạo Thủy Nhi vẫn nóng như vậy, nóng quá, dễ chịu quá!” Bành Liên kêu lên và làm theo khuôn mẫu của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Loan Thu Thủy bề ngoài ngượng ngùng rụt rè, nhưng lại quay người giận dữ nói: “Chồng tốt… anh có thích lồn nô lệ không… Con rể ngoan… đừng tiến lên nhanh như vậy… Mẹ sắp bay rồi…” Bành Liên dùng một tay đào vào cái lồn xinh đẹp của Lạc Hành Vân, dùng tay ôm mông mẹ chồng, Loan Thu Thủy lúc này đã hoàn toàn biến hình. Cô ấy không còn giống như ngày xưa nữa. Dù thân hình vẫn thon gọn nhưng phần mông và ngực của cô đã trở lại hình dáng như xưa. Đặc biệt khi vòng eo thon và cặp mông to bổ sung cho nhau thì cô ấy lại có một sức hút riêng. 

Bành Liên không dám tùy tiện xông tới. Nhìn các cô gái ngày càng gầy đi, anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh nhẹ nhàng hét lên: “Cởi quần lót ra, đưa ngực cho chồng nếm thử con em đi!” Các cô gái đều làm nũng, nhưng không ai lên tiếng phản đối. Nhạc Tây Lăng ôm mép giường, dựa vào Bạch Tuyết. Liếm vào giữa hai chân âm hộ, hai người hoàn toàn cởi quần áo, nhưng cũng không cần cởi quần áo. Cô thở hổn hển và nói với Aizi: "Tôi cần lấy thêm một ít... ừm... cái quái gì vậy..." Tất cả các cô gái ở Pengzhao đều thanh tú hơn Hua, nhưng họ béo hơn và gầy hơn, và họ đều khác nhau. Xét về hình dạng và kích thước bộ ngực, mỗi bộ ngực đều có những ưu điểm riêng. 

Các cô gái tuân theo mệnh lệnh, tiến lên phía trước và quỳ xuống trước mặt Bành Liên. Có những người phụ nữ với vẻ mặt thờ ơ như Lý Trinh Hy và những trinh nữ quyến rũ như Mãn Vạn Tử Yến. Trong một lúc, họ đã ca hát và cười đùa. 

Bành Liên nhìn kỹ và thấy trong số các cô gái, mẹ cô là Nguyệt Hy Linh'er rất to lớn, tròn trịa, bụ bẫm và săn chắc. Chỉ riêng về kích thước thì cô ấy không ai sánh kịp.

Tiếp theo là Liên Thanh Thành, một mỹ nữ ngực to, cao lớn, không có dấu hiệu tuổi tác nên ở độ tuổi như vậy. So với nhiều thiếu nữ, sự cương nghị của cô cũng không kém phần phóng khoáng, tuy cao ráo nhưng trông không hung hãn như Nhạc Tây Lăng. 

Tiếp theo là Anh Bạch Tuyết và con gái của cô ấy. Ngực của họ cao và sưng tấy. Mặc dù chúng không thẳng đứng như Liên Thanh Thành nhưng chúng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Đặc biệt Anh Bạch Tuyết đã tập võ nhiều năm, bộ ngực thẳng, tròn và săn chắc. Nếu không phải cô mắc bệnh nan y, có lẽ họ còn vững vàng hơn bây giờ. 

Bộ ngực của Lý Chấn Hi hơi kém đầy đặn so với Nhạc Tây Lăng, cũng không cao bằng Liên Thanh Thành, nhưng kích thước của cô ấy cũng đáng kinh ngạc, có thể so sánh với Quyền Lăng, thậm chí còn oai phong hơn những cô gái khác. 

Sau đó là ba cô gái Nguyệt Trí Liên, Sầm Diệp Nguyệt và Vũ Hà. Trong khi Bành Lian đụ mẹ vợ Luân Thu Thủy, anh ta thầm đánh giá cao rằng nếu Lục Băng Lan ở đây, cho dù bốn cô gái có ngang tài ngang sức thì họ cũng đều có kích thước phi thường và phi thường. 

Lian'emei và dì Hồ Bình ngang hàng với nhau. Nếu Phán Lý Kim ở đây, ba cô gái sẽ học cùng lớp. Bành Liên thầm hối hận trong lòng vì Lục Băng Lam quá nặng không thể đi lại, còn Phạm Lập Cẩm lại vắng mặt vì chuyện quan trọng. Chỉ khi có hai cô gái ở đây thì gia đình mới thực sự được đoàn tụ. 

Nhìn dì Haitang và em họ Binglan, Bành Liên chợt nhớ đến người thầy của mình. Xuân Zhen có bộ ngực đẹp cỡ này. Anh ta ngang hàng với dì Lưu Phú Dung và mỗi người đều giỏi chiến thắng. Tuy nhiên, sư phụ của hắn hiện tại đã ở xa thủ đô, dì của hắn tuy cũng không ở xa nhưng đến đây đoàn tụ cũng không tiện. 

Mặc dù kích thước ngực của các cô gái La Đàm Yến khác chỉ ở mức bình thường nhưng chúng rất phù hợp với vóc dáng xinh đẹp. Họ cũng gây sốc như Nguyệt Hy Linh, nhưng có một vẻ đẹp bình thường nhất định. 

Bành Liên ánh mắt dừng ở trên ngực mẹ, nghĩ tới nàng từ nhỏ đã lớn lên ngậm thứ này, trong lòng không khỏi háo hức. 

Cảm nhận được ánh mắt khác thường của Aizi, Nguyệt Hy Linh vỗ nhẹ bộ ngực xinh đẹp của Anh Bạch Tuyết, sau đó đứng dậy đi tới, nghiêng người qua Aizi qua vũng khói, cầm trên tay một cặp vú đẹp đưa cho chồng. 

Mẹ và con trai có mối quan hệ tốt. Bành Liên trìu mến nhìn mẹ, sau đó ngậm đầu vú mềm mại vào miệng, không thể mút được. 

Nguyệt Hy Linh có một cậu con trai nhưng ngực cô vẫn hồng hào và mềm mại như con gái. Chúng đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương. Chúng không đổi màu khi lớn lên như những phụ nữ bình thường. Cái gọi là vẻ đẹp tự nhiên không gì khác hơn thế. 

Aiko âu yếm liếm nàng, Nhạc Tây Linh đưa tay vuốt tóc Aiko, nhẹ giọng thì thầm: "Con ngoan... dịu dàng một chút... Mẹ thích..." Loan Thu Thủy không chịu nổi đòn tấn công, đã kiệt sức. Bành Liên chuyển sang lỗ âm đạo của La Hùng Vân, vẫn không thể không thân mật với mẹ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Bạch Tuyết bò tới, cô cũng cầm một quả bóng ngực bự đưa cho Bành Liên để anh bú mút.

Hai quả bóng ngực trắng như tuyết trải ra trước mặt anh. Bành Liên trong lòng cảm thấy vui mừng vô hạn. La Hùng Vân nhanh chóng lao về phía trước từ phía sau. Người phụ nữ trẻ không thể chịu đựng được. Cô thở hổn hển và la hét, nhưng cô còn khó chịu hơn cả mẹ và chị gái. 

"Anh tốt... cha yêu... con gái tôi không chịu nổi... xin hãy chậm lại... bố, xin hãy tha cho con gái tôi..." Bành Liên cũng không ép buộc. Anh bị mê hoặc bởi hai người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt. Nhìn thấy La Hùng Vân đã mất trinh, anh không còn vướng bận quá nhiều nữa mà tiến tới ôm mẹ và Anh Bạch Tuyết vào lòng và làm tình. 

Ứng Bạch Tuyết mỉm cười thoát khỏi vòng tay chồng, nhường vị trí cho Nhạc Tây Lăng. Dù hai mẹ con có bất đồng thế nào đi chăng nữa, trong lòng các cô gái trong nhà Bành, Nguyệt Hy Linh dù sao cũng là mẹ ruột của Bành Liên, địa vị siêu việt của bà không bao giờ được coi nhẹ. 

Thân thể Nhạc Tây Lăng nóng bừng, nàng hôn đứa con trai yêu dấu của mình một cách say đắm. Một lúc lâu sau, cô thở hổn hển rồi thoát ra, vươn bàn tay ngọc ra đỡ dương vật của Bành Liên, ngọt ngào nói: “Anh ơi, mùa xuân ngắn ngủi quá, hãy đến chăm sóc em như mẹ anh…” Cô có khuôn mặt xinh đẹp. Vô song nhưng cũng trưởng thành và quyến rũ pha chút vui tươi. Ngay cả ở độ tuổi như vậy, cô ấy vẫn khác biệt và khác thường như một phụ nữ bình thường. Cô đặc biệt được Bành Liên nuôi dưỡng và nuôi dưỡng. Ai có thể tin rằng cô ấy là mẹ ruột của Bành Liên nếu cô ấy không biết mọi thứ về cô ấy?

Mẫu thân yêu thương đang mang thai, Bành Liên cũng không dám bất cẩn. Anh đưa tay đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, để mẹ dẫn rùa đực vào trong cơ thể mình. Dù hai mẹ con đã quen nhau nhưng khi rùa khổng lồ mở âm đạo, Nhạc Tây Lăng không khỏi vui sướng mà kêu lên. 

"Ừm... vẫn khỏe mạnh như vậy... thật no nê đối với mẹ..." Nguyệt Hy Linh vốn dĩ dáng người mảnh khảnh, nhưng bộ ngực lớn khiến cô trông thanh tú mảnh mai hơn một chút, đặc biệt là bây giờ cô đang mang thai, việc cô tăng cân là điều khó tránh khỏi. Với thân hình bụ bẫm, cái bụng hơi phồng của cô dường như ít bị chú ý hơn. 

Bành Liên một tay móc chân mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ yêu, nửa bơm nửa buông. Tuy rằng hắn không thể tận hưởng trọn vẹn, nhưng hắn vẫn có chút vui vẻ. 

Lúc này xung quanh có hàng chục phụ nữ, nhiều người trong số họ chưa từng thấy hai mẹ con có quan hệ không chung thủy như vậy, lại có con gái nhà chồng bên cạnh như họ hàng thân thiết, cảnh tượng này thực sự có một không hai. 

"Con ngoan... Ừm... Nhanh lên... Ta muốn cho mẹ ta..." Nhạc Tây Lăng không có dè dặt trên giường. Anh luôn vui vẻ nhưng lại kiềm chế vì lo lắng cho bào thai trong bụng.

Bành Liên dần dần hưng phấn. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh có khuôn mặt xinh đẹp, âm đạo căng cứng, nóng bỏng, nhớp nháp và mọng nước. Nó không đủ sâu để ra vào nhưng cũng vô cùng thoải mái, sảng khoái và vui tươi.

Đặc biệt, mẹ anh đã vất vả nuôi anh khôn lớn. Mặc dù người cố vấn của anh là Huyền Chấn giả vờ là một người cha nghiêm khắc và thường xuyên kỷ luật anh, thường dạy dỗ anh bằng những lời nói nhẹ nhàng và dịu dàng, nhưng chính Nhạc Tây Lăng mới là người làm được nhiều hơn thế. Hai mẹ con từng có một mối tình thầm kín, nay lại đạt được kết quả khả quan, nghĩa là mọi gian khổ đều được đền đáp, quả thực không nhân đạo. 

Trong lòng Bành Liên tràn ngập yêu thương. Anh đưa tay ra đón mẹ. Anh ôm lấy hai cái mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, dùng hết sức để tiến vào sâu. Anh không dừng lại cho đến khi chạm vào bào thai trong bụng Nhạc Tây Lăng. Anh thì thầm với người phụ nữ xinh đẹp: “Mẹ ơi, con hồi đó cũng thế này”. Bạn thấy thế nào khi lớn lên trong cơ thể và bây giờ lại thăm lại nơi ở cũ?" Nguyệt Hy Linh vòng tay qua cổ Aiko, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, gật đầu mê đắm, "Con ngoan, mẹ thích, mẹ thích được anh trai nâng đỡ như thế này. "Đợi đã..." "Anh ơi, em muốn anh ném tinh dịch của mình vào lồn mẹ, và ném tinh dịch của anh vào âm hộ của mẹ..." "Ném nó cho con của anh... Ném cho em trai và em gái của anh... Hmm..." Bành Liên có thể làm gì khác nếu con điếm của anh ta... Mẹ là như thế này sao? Nép lại, hắn làm tình với bà Cố đã lâu, có mấy giây phút vui vẻ với hai mẹ con họ Lạc, lúc này người mẹ xinh đẹp đang gặp cảnh không muốn khống chế nữa nên kích hoạt thần thông phóng ra tinh dịch, một dòng tinh dịch đặc sệt tràn ra, trút hết vào âm đạo của người mẹ yêu thương. 

Bản chất của Bành Liên Dương cực kỳ có lợi cho phụ nữ, lại hòa hợp với mẹ xinh đẹp của mình. Anh ấy không có sự đặt phòng nào. Nước tinh chất quý giá, chân dương dâng trào không hề keo kiệt. Nó giống như một trận mưa như trút nước, và anh ta xuất tất cả vào cơ thể mẹ mình. 

Nhạc Tây Lăng vốn đã xinh đẹp vô cùng, bây giờ lại càng không chịu nổi. Làn da trắng nõn của cô đỏ bừng, đôi tay cô không còn giữ được sức lực nữa, cô sắp ngã về phía sau vì không thể ôm con trai và chồng được nữa. 

Ngay lúc cô sắp ngã, Liên Thanh Thành với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn đã cúi người đỡ lấy Nhạc Tây Lăng từ phía sau, cùng Bành Liên đỡ cô vào giữa.

Liên Thanh Thành là người cao nhất trong số các cô gái. Có sự hỗ trợ của cô, Nguyệt Hy Linh đương nhiên được an toàn. Bành Liên vui mừng đến nỗi khi nhìn mỹ nữ, trong mắt tràn đầy tán thưởng. Anh mỉm cười nói: “Thanh Thành ngọt ngào như vậy, chồng anh tiếp tục yêu em thì thế nào?” Liên Thanh Thành đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Nhạc Tây Lăng, nhào nặn chơi đùa, lén dùng bí pháp của kỹ nữ để giúp cô đi lên cầu thang. Nghe vậy, cô cười nũng nịu nói: “Mẹ chồng tôi đã bị thất sủng cách đây không lâu, chồng tôi nên an ủi bà nhiều hơn, tôi không vội…” Chờ Bành Thanh Thành Liên lên tiếng, cô lại khuyên nhủ: “Hai chị em đang mang thai, không thể thức suốt đêm như thế này được. Chồng tôi cũng nên vui vẻ với họ trước, vui vẻ xong mới đi nghỉ, để chúng tôi gầy nhom đi theo chồng suốt đêm. Không sao cả.” Lời nói của Liên Thanh Thành rất thành thục và nghiêm túc, khiến tất cả các cô gái đều thầm ngưỡng mộ. Có người đã nghĩ tới chuyện này, nhưng lại không dám dễ dàng bày tỏ với Bành Liên. Chỉ có lời thuyết phục của Liên Thanh Thành là khiến mọi người cảm thấy thích hợp. 

Trong số các cô gái trong nhà Bành, Liên Thanh Thành là người lớn tuổi nhất và cô ấy hoàn toàn nghe lời Bành Liên. Cô thường để Bành Liên muốn làm gì thì làm, cũng không bao giờ buồn khuyên can cô. Tuy nhiên, giống như Anh Bạch Tuyết, cô ấy không quan tâm đến sự khác biệt, luôn lên tiếng và không hề dè dặt vì thân phận là vợ lẽ.

Hai người gặp nhau ở phía đối diện của con đường. Bành Liên bị Liên Thanh Thành mê hoặc đến mức đi theo cô suốt dọc đường. Sau rất nhiều thăng trầm, họ đã trở thành một cặp đôi ăn ý. Không cần phải nói, tình yêu giữa nam và nữ là không cần phải nói. Không lâu sau, anh vô tình biết được Liên Thanh Thành thực chất là mẹ ruột của Huyền Chân. Trong lòng Bành Liên tự nhiên coi trọng Liên Thanh Thành hơn, ngoài việc là nam nữ, hắn còn cảm thấy ngưỡng mộ hơn. 

Liên Thanh Thành đã đọc đủ thứ trên đời, bây giờ nàng đã gột rửa đi vẻ sáng chói của mình, lại trở thành nữ nhân. Sau khi gả vào nhà Bành, hàng ngày cô đều đọc sách và luyện kiếm. Nàng tuy ăn uống, nam nữ dâm đãng, nhưng nàng cũng là người phóng khoáng, lãnh đạm, không bao giờ tranh giành với người khác. Cô mơ hồ là Biết rõ vận mệnh của mình, Bành Lian thường coi mình như đàn em khi thân thiết với mẹ ruột Nguyệt Hy Linh, và chỉ thể hiện những suy nghĩ tuổi trẻ của mình trước mặt Liên Thanh Thành. Hai người rất vui vẻ trong boudoir và họ thường gọi nhau là mẹ con. 

Chỉ là tối nay Bành Liên hành động bừa bãi, nhưng lại dễ dàng bất động. Anh ta chỉ cúi xuống rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ mình rồi nháy mắt với Vũ Hà. 

Trái tim như hoa lan của Vũ Hàhui trợn mắt quyến rũ với người yêu, sau đó cô đi tới, ngẩng đầu lên dưới mông Nguyệt Hy, đưa dương vật của Bành Liên vào miệng và bắt đầu nuốt nó. 

Gốc dương đó đêm nay đã được tưới bằng dịch tình dục của phụ nữ. Trên đó có Cố gia, con gái của La Hùng Vân Mục, Nguyệt Hy Linh, và bản chất Yang của Bành Liên. Phụ nữ bình thường sợ bị ghê tởm sự bẩn thỉu. Vào cơ thể đã khó chịu rồi chứ đừng nói đến việc nói chuyện? Những giọt mưa ngọt như đường, bạn nhấm nháp chúng một cách thích thú như đang nếm một món ngon trên đời. 

Nếu chỉ như thế thì thôi. Bành Liên không nói một lời, nhưng cô hiểu được. Sau khi nuốt và nôn hơn mười lần, cô nhổ ra, dùng bàn tay ngọc kéo ra, đưa cho mẹ nuôi ngang qua cặp mông đầy đặn của Nhạc Tây Lăng. 

Liên Thanh Thành mặt đỏ bừng, nhưng nàng cũng không dám trái lời Bành Liên. Bà không còn cách nào khác đành phải quỳ gối, ngả người ra sau, bế con gái về phía trước, con gái dẫn dương vật của chồng vào lỗ mật. 

Giữa hai người là Nhạc Tây Lăng đang say khướt. Nếu họ là những người đàn ông, phụ nữ bình thường thì họ sẽ khó có thể làm được điều đó. Tuy nhiên, dương vật của Bành Liên dày và dài, anh đã luyện tập Thanh Thành và võ thuật nhiều năm nên cơ thể dẻo dai và thon thả. Hai người họ đã hợp nhau và biến điều đó thành hiện thực.

"Ừm..." Liên Thanh Thành rên rỉ, cô cảm thấy dương vật vừa vào cơ thể mình không lâu đã dừng lại, sau đó dương vật dày đặc của chồng cô đặt ở dưới chồi thịt, bắt đầu cọ xát qua lại. 

"Thật là có mùi vị kỳ lạ..." Liên Thanh Thành tuy rằng biết rõ, nhưng cũng bị tư thế kỳ quái như vậy kích thích. Dương vật rõ ràng là dày và cứng, nhưng luôn không thể thâm nhập sâu mà dương vật bị ấn xuống. Các chồi thịt cọ xát vào nhau không thể bóp được. Cảm giác như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và khó gãi. Còn có khoái cảm vô biên từ trong thịt lan ra, gợn sóng khắp toàn thân. Trong lúc nhất thời, thật khó để khống chế bản thân, cô thực sự hét lên trong sung sướng.

"Anh tốt... em tê quá... Hôn... sao anh có thể làm như vậy..." Nhạc Tây Linh sau cơn say tỉnh lại, nhìn đứa con trai yêu quý và mỹ nữ phía sau, cô cảm thấy có thứ gì đó đọng lại giữa mông, khiến hậu môn cô ướt át. Cô không khỏi làm nũng nói: “Chỉ cần vui vẻ là hai người vui vẻ, sao lại muốn ngồi lên nến của người khác?” “Mẹ tốt bụng quá, hôm nay con muốn mẹ ngồi lên ngọn nến của con trai mẹ!” -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Vẻ đẹp của Qi Ren

Trong mật thất, ánh sáng xác thịt tràn ngập, một căn phòng đầy chim trần trụi và chim chích đối mặt nhau. Nếu trên thế giới này còn có người đàn ông nào khác ở đây chắc họ sẽ phát điên và điên mất. 

Phụ nữ đều béo và gầy, và mỗi người đều giỏi chiến thắng. Người xưa thường nói hậu cung của hoàng đế có ba ngàn mỹ nữ. E rằng khi hoàng đế tới, cũng sẽ ghen tị với chủ nhân của căn phòng này.

Bành Liên khoe rằng anh đã quen nhìn thấy phụ nữ trên đời nhưng khi ở bên họ, anh vẫn say sưa. Những người vợ và thê thiếp yêu quý của anh đang cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp của mình. Lúc này, phụ nữ đã xinh đẹp và quyến rũ hơn thường ngày. Chúng có nhiều màu sắc và sặc sỡ hơn. Dù anh và những người phụ nữ đã quen nhau nhưng lúc này anh vẫn cảm thấy hoàn toàn mới mẻ. Anh không thể không tận hưởng nó và không thể không vui mừng khôn xiết. 

Có Vu Hà đứng giữa giới thiệu, Bành Liên và Liên Thanh Thành có quan hệ tình dục mới lạ, nhưng chỉ sau hơn trăm người, mỹ nhân không thể chịu đựng được nữa, hét lớn và mất xác.

Tất cả phụ nữ đều chết lặng. Liên Thanh Thành không chỉ gập đầu gối ngả người ra sau như vậy rất khó khăn, mà thật sự không ngờ hắn lại mất đi thân thể nhanh như vậy.

Bành Liên hung dữ và cứng rắn trên giường, trong nhà Bành chỉ có một số ít phụ nữ có thể sánh ngang với anh ta. Liên Thanh Thành là một trong số đó. Cô ấy đã ở thế giới này trong nhiều năm. Cô ấy đã nhìn thấy rất nhiều về đàn ông và phụ nữ, và cô ấy có nền tảng về võ thuật. Mặc dù kỹ năng quyến rũ của cô ấy chưa hoàn thiện nhưng những người đàn ông bình thường cũng không thể sánh bằng. Khi gặp Bành Liên, cô sẽ gặp được đối thủ, gặp được tài giỏi, từ đó cô có thể sống lại niềm hạnh phúc tình yêu nam nữ trên đời. 

Với năng lực của mình trước Bành Liên, mặc dù cuối cùng chắc chắn sẽ thua, nhưng cô luôn có thể cạnh tranh và cho các cô gái ở bên một cơ hội thở dốc. Thất bại nhanh chóng như vậy là điều mà các cô gái chưa từng thấy trước đây.

Bành Liên cảm thấy tự hào và dành một phần sức lực của mình để bổ sung cho người phụ nữ. Sau đó hắn rút dương vật ra, ôm người mẹ xinh đẹp trong lòng mỉm cười: “Mẹ vừa nói ‘ngồi trên sáp’, con có muốn thử ngọn nến này không?” Nhạc Tây Lăng được con trai yêu quý ôm vào lòng, hắn cùng Liên Thanh Thành có những động tác vui vẻ, dục vọng tràn ngập lại được nhen nhóm. Khi Bành Liên hỏi chuyện này, hắn không khỏi nịnh nọt nói: "Thằng bé hư... sao có thể giễu cợt mẹ mình?" Bành Liên ghé sát vào tai mẹ, nhẹ giọng thì thầm: "Hôm nay con nhìn thấy cái mông béo của Tây Linh Nhi, con muốn nếm thử thung lũng thơm của Tây Linh Nhi, nhưng không biết mẹ nghĩ gì?" Nhạc Tây Lăng thầm nghĩ trong lòng. Cô bàng hoàng, không khỏi thấp giọng cầu xin: “Thật là một người chồng tốt, thật là một người anh tốt! Hôm nay có rất nhiều người, mẹ em đang mang thai, sau này đợi đến khi hài tử ra đời, mẹ em sẽ cùng anh đi chơi thì sao?” Bành Liên cười lắc đầu, chỉ nhẹ nhàng nói: “Người khác thì không sao, nhưng đóa hoa cúc dịu dàng của mẹ, hôm nay hài tử nhất định sẽ bị hái!” "Trong tất cả các cô gái trong nhà Bành, chỉ có Liên Thanh Thành, Ứng Bạch Tuyết và Loan Thu Thủy tặng hoa sân sau cho Bành Liên. Một số cô gái khác cũng muốn thử nhưng lại bỏ cuộc vì không có Bành Liên trong lòng. Ngày đó Nhạc Tây Linh cũng muốn tặng hoa nhưng cuối cùng lại không thành hiện thực. Hôm nay không biết vì lý do gì mà Bành Liên cảm động.

Nhạc Tây Lăng ngượng ngùng nói: “Cha tốt, con gái của ta mấy ngày nay ăn uống không điều độ, trong thung lũng có lẽ cũng khá bẩn thỉu. Hôm nào chúng ta chuẩn bị đồ ăn cho con của mẹ nó, mỗi ngày tắm rửa sạch sẽ rồi dâng hoa hậu môn cho anh trai nó thì sao?" Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Bành Liên, Nhạc Tây Lăng lập tức hoảng sợ. Bà chưa bao giờ dựa vào tình mẫu tử của mình để hòa hợp với con trai yêu quý của mình.

"Anh ơi! Bố! Đừng tức giận, con gái của ta sai rồi..." Nhạc Tây Lăng bối rối, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bành Liên chợt mỉm cười, ôm lấy mẹ và hôn bà một cách trìu mến. Sau đó ông mỉm cười nói: “Con tôi không hề tức giận chút nào. Tôi chỉ nhớ những lời bí mật trong phòng ngủ của tôi ngày hôm đó và dùng nó để trêu chọc mẹ tôi!" "Mẹ tôi đã từ chối phá hủy con mình khi bà đang mang thai. Làm sao cô ấy có thể ép mình quan hệ tình dục khi đang mang thai? Bành Liên cười đắc ý: "Thằng bé nghĩ đến dáng vẻ kiều diễm của mẹ năm đó, sống lại giấc mơ cũ, khiến mẹ nó lo lắng, thật sự là có tội!" Nhạc Tây Lăng cuối cùng cũng thả lỏng, nhẹ nhàng đánh vào ngực con trai nói: "Con thật buồn cười! Mẹ ta suýt phải trả lời. Đúng vậy!" Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần bố thích, có thể bảo vệ thai nhi trong bụng con gái mình... Thực ra mẹ tôi cũng sẵn lòng..." Bành Liên bị quyến rũ quyến rũ của cô quyến rũ đến mức muốn bắt đầu một chuyện khác, nhưng mẹ yêu thương đã ngăn cản, thuyết phục: "Chị ơi. Hôm nay con gái tụ họp lại. Đừng quá ham mê làm mẹ. Đêm xuân ngắn ngủi, con trai ta phải hứng cả mưa lẫn sương!" Bành Liên gật đầu, đặt mẹ xuống. Nghĩ đến những gì Liên Thanh Trần đã nói, anh đưa Nguyệt Trí Liên và con gái đi cùng và bắt đầu chăm sóc cô ấy. 

Nguyệt Trí Liên lớn hơn một chút và được Bành Liên nuôi dưỡng. Bây giờ cô ấy như được tái sinh. Ngay cả những nếp nhăn ở khóe mắt của cô cũng đã mờ đi rất nhiều. Dù cơ thể cô nặng nề khi mang thai nhưng làn da của cô lại căng cứng và có thể bị gãy khi bị va chạm. Cô ấy hào phóng không kém những cô gái bình thường. Nằm cùng với con gái Hứa Băng Lan, cô giống như một người chị hơn là hai mẹ con. 

Hai mẹ con đều đang mang thai nhưng bụng bầu của Hứa Băng Lam lại không lộ rõ ​​như mẹ. Lúc này sắc mặt cô ngượng ngùng, dùng nắm đấm che má nhưng lại nhìn Bành Liên bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Không lâu sau khi cô gặp Bành Liên, cô mất xác trong cơn choáng váng. Sau khi mẹ cô kết hôn, mặc dù đã có danh hiệu vợ lẽ nhưng vẫn có chút khó hiểu. Mãi cho đến khi mang thai, cô mới chợt ngộ ra và tâm trí trưởng thành. 

Bành Liên là người tốt giữa mọi người, chưa kể kinh nghiệm sống, nhưng tuổi còn trẻ cô đã là quan chức cấp cao cấp sáu, điều này hiếm có trên thế giới này. Đặc biệt mặc dù nhà họ Từ cũng thịnh vượng và giàu có nhưng dù sao họ cũng chưa bao giờ sản sinh ra một quan chức cấp cao như vậy. Dù chỉ là vợ lẽ của nhà họ Bành nhưng cô vẫn được tôn vinh.

Đặc biệt, Hứa Băng Lan nghe được những người phụ nữ xung quanh nói rằng trên đời chỉ có một đại nam nhân như Bành Liên trên giường. Anh đã trải qua đủ loại tình yêu hạnh phúc giữa nam và nữ, nhưng những người phụ nữ khác trên thế giới chỉ có thể mơ mà không thể đạt được.

Tất cả những điều này khiến Hứa Băng Lam hoàn toàn buông xuôi, trái tim cô gắn liền với Bành Liên. Lúc này trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, tuy rằng rất ngượng ngùng nhưng cô lại vô cùng mong chờ. Gặp Bành Liên hồi lâu không chịu tiến tới, nàng không khỏi ngọt ngào cầu xin: "Tốt ca ca ca ca, xin thương ta nữ nhi!" Nguyệt Trí Liên cũng đang yêu. Đã lâu rồi cô không ở gần Bành Liên. Khi nghe con gái lên tiếng, bà không khỏi hét lên: “Bố ơi, con gái ơi, hãy yêu mẹ đi!” Hai mẹ con đều đẹp như hoa, Bành Liên nhìn với đôi mắt rực lửa, nói với hai dì Hồ Bình và Hải Đường: "Hai dì các cháu cũng nên qua đây. Bốn chị em nhà chồng nằm cạnh nhau và cháu trai hầu hạ thì sao?" Hai chị em đã nhiều lần vui vẻ với Bành Liên và yêu nhau. Đã hơn một lần nhưng việc bốn chị em cùng nhau phục vụ Bành Liên chưa bao giờ xảy ra. Ngày hôm đó, sau bữa tiệc gia đình ở Yue Mansion, họ đã gian dâm trong phòng của Liu, và không có sự sắp đặt nào cho bốn chị em nở rộ cùng nhau. Hôm nay Bành Liên nhắc đến, bốn chị em tự nhiên vui vẻ đồng ý.

Từ Băng Lan thất vọng khi nghe Bành Liên lại nói: "Các tỷ tỷ, nằm xuống đây..." Bành Liên đi tới trước mặt Mạn Uyển và Tử Nghiên, ôm hai người bạn đồng trang lứa vào lòng, cười nói: "Các tỷ tỷ, hôm nay chúng ta ở đây." Bận rộn quá, ta nợ hai tỷ tỷ một món quà cưới." Lâm Tử Yến bình thường hoạt bát hoạt bát, nhưng lúc này nàng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, chỉ nói bằng giọng như muỗi: "Không sao đâu..." Mặc dù Vu Mạn Loan cũng vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng, nhưng hắn vẫn lạnh lùng nói: "Nếu ta quan tâm đến chuyện này, sao ta lại để ngươi làm chuyện vớ vẩn như vậy..." Bành Liên mỉm cười gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, chỉ nói: "Em có thể qua nằm xuống được không?" với các dì của con…” Anh ta thì thầm vài câu với Nguyệt Ninh Hương, sau đó bế Nguyệt Trí Liên lên và đặt cô trên Nguyệt Hồ Bình, bế mẹ cô và đặt cô trên Nguyệt Hải Đường, đặt Nguyệt Ninh Hương trên Vũ Mãn Vạn, và Từ Bình Lan trên Lâm Tử Yến. 

Các cô con gái của nhà họ Yue đều vô cùng xinh đẹp. Nguyệt Hy Linh và những người khác mặc dù đang mang thai nhưng cơ thể họ vẫn nhẹ nhàng hơn so với phụ nữ bình thường. Bọn họ không hiểu Bành Liên làm gì, nhưng bọn họ chưa bao giờ thân thiết với chị em mình như vậy, cho nên không khỏi có chút xấu hổ. 

Các cô gái ở một bên không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ nhìn Bành Liên làm gì. 

Tuy nhiên, anh lại nhìn thấy các cô con gái của nhà chồng nằm cạnh nhau, xếp chồng lên nhau, bên trên là những đứa đang mang thai. Họ dang rộng chân, để lộ những người phụ nữ đầy dục vọng. Dưới ánh sáng rực rỡ, mọi thứ trong vắt và rõ ràng là họ rất xúc động. 

Âm hộ của các cô gái có thể có màu hồng hoặc mềm, lông có thể thưa hoặc nhạt, nhưng đều hơi nở, và dịch sinh dục chảy róc rách. Tất cả đều cười và nói: “Các cô gái nhà họ Yue tài giỏi đến mức đáng kinh ngạc, và tất cả đều rất duyên dáng và quyến rũ”. Các cô gái đều gật đầu đồng ý, nhưng thấy Bành Liên đã sắp xếp tám người, hắn giơ súng lên ngựa, đâm dương vật trước và xuyên vào cái lồn xinh đẹp của dì Xích Liêm. 

"Ừm..." Nguyệt Trí Liên khẽ cau mày, chưa kịp nói gì thì đã thấy Bành Liên đã rút ra, dương vật của anh lập tức chìm vào huyệt đạo của chị hai Hổ Bình. 

"A..." Nhạc Hổ Bình có chút kinh ngạc. Cô chỉ nói Bành Liên phải vui vẻ với chị cả rất lâu mới đến lượt cô. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng nó sẽ đến nhanh như vậy? 

Nhưng cô chưa kịp vui mừng thì Bành Liên đã rút ra, dương vật dài của anh đã đâm vào lỗ của mẹ. 

Nhạc Tây Lăng yêu đã lâu, âm đạo còn dính và trơn trượt. Bị đứa con trai yêu quý đến thăm, bà không khỏi rên rỉ. 

Cô chưa kịp ngừng rên rỉ thì Bành Liên đã rút dương vật của mình ra và đưa vào lỗ của dì Haitang. 

Nguyệt Hải Đường đã mong đợi nó từ lâu. Đúng lúc này, cơn mưa ngọt ngào chợt ập đến, anh hét lên sung sướng. Hắn còn chưa kịp vui mừng thì Bành Liên đã rút ra, dương vật của hắn đã chìm vào trong lỗ huyệt của Nhạc Ninh Hương. 

Nhạc Ninh Hương khẽ cau mày. Cô nhìn rõ và biết chồng mình có ý định hứng mưa sương. Tuy nhiên, cách làm này quá bận rộn, hơn nữa hai chị em họ đều không có người giám sát nên có lẽ không phù hợp. 

Cô ậm ừ thuyết phục: “Anh tốt, Mãn Vạn Tử Yến chưa bao giờ là người, cho nên em sợ…” Bành Liên mỉm cười lắc đầu, bơm hai cái vào trong cơ thể Ninh Tương, Mãn Vạn nói với anh: “Anh họ, đừng sợ, em có thần thông, có thể cứu em họ mình khỏi nỗi đau do dưa vỡ! Ngô Mạn Vạn xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng lại kiên quyết nói: "Ta có thể chịu đựng một chút đau đớn, chỉ mong sau này ngươi đừng ghét bỏ ta và mẹ ta..." Dù sao, nàng cũng không phải nhân tính. Tâm trạng tuy bình tĩnh nhưng vẫn ngượng ngùng, giữa câu không thể tiếp tục nói.

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó rút ra, nhắm vào cô gái, chậm rãi đâm về phía trước.

Vũ Mãn Vạn chưa bao giờ là một con người, nhưng đã chứng kiến ​​​​nhiều mối tình nam nữ. Cô bị mắc kẹt trong một nhà chứa và được Tuyết Thanh sắp xếp để xem nhiều cung điện trực tiếp. Sau khi trốn thoát, cô luôn bị mẹ kéo đi phục vụ Bành Liên. Mặc dù họ không thực sự hạnh phúc, nhưng hôn và ôm là chuyện bình thường, và cô đã nhiều lần chạm vào Bành Liên Ngọc bằng găng tay. Tình yêu của cô đã phát triển và cô chỉ có thể chờ đợi ngày này. 

Tuy nhiên, tình trạng sưng tấy và đau đớn như dự kiến ​​lại không đến như mong đợi. Ngoại trừ có chút đau nhức, căn bản không có đau nhức gì cả. Vu Mạn Vạn hơi sửng sốt, nhưng Bành Liên lại cười nói: “Ta có bí pháp giúp ngươi đè nén thống khổ, để ta buông ra một lát, để ngươi có thể cảm nhận được!” Vừa dứt lời, một cơn đau nhẹ lướt qua chân anh. Trên trán Ngô Mạn Vạn đột nhiên xuất hiện mồ hôi, hắn cắn răng nói: "Loại đau đớn này... chỉ bằng một phần mười nỗi đau. Hai..." Bành Liên mỉm cười gật đầu, "Bây giờ ta đã thành công lớn, có thể tùy ý gửi và nhận. Nếu trước kia ta bẻ dưa cho Ninh Hương Băng Lam, ta chỉ có thể dùng hết sức lực hoặc đứng nhìn, nhưng không thể tùy tiện bình tĩnh như hôm nay." Vu Mạn Uyển nhắm mắt lại, cảm giác đau đớn tràn ngập, nhưng lại không giấu được khoái cảm. Thứ ở giữa hai chân cô từ từ đẩy về phía trước, tim cô chợt tê dại. Chỉ khi đó cô mới hoàn toàn mất trinh. 

Cô mở mắt ra, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, lẩm bẩm: “Kể từ hôm nay, ta sẽ cùng ngươi sinh tử. Làm ơn… xin hãy thương xót ta…” Bành Liên trịnh trọng gật đầu, Dương Quy hút ra một luồng chân khí lan tràn khắp âm đạo của cô gái, sau đó rút lui, rời đi không chút chần chừ. 

Anh ta cũng làm theo khuôn mẫu tương tự, tuần tra Từ Bình Lan thêm vài lần nữa, rồi bẻ quả dưa của Lâm Tử Yến. May mắn thay, hai cô gái thường cãi nhau không ngừng, nhưng bây giờ họ đã ôm nhau thật chặt. Làm thế nào họ có thể khoe ra vẻ ngoài thường ngày của mình? 

Lâm Tử Yến thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Cô vùi đầu vào sau mái tóc của Từ Bình Lan, không chịu ló mặt ra. Tuy rằng nàng hơi đau, nhưng nàng cũng chỉ rên rỉ hai tiếng, cũng không dám ngẩng đầu nhìn Bành Liên nói chuyện. 

Bành Liên cười lắc đầu, cúi đầu hôn Từ Băng Lam, sau đó mới đẩy ra. 

Anh quay lại với dì Trí Liên, dương vật của anh xâm nhập một cách quen thuộc. Sau khi đẩy vào đẩy ra, anh lại quay sang âm đạo của dì Hồ Bình...

Bằng cách này, lúc đầu anh ấy thực hiện chậm rãi, nhưng sau mười chu kỳ, anh ấy dần dần bắt đầu tăng tốc. Đến lần thứ hai mươi hai xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của dì Xích Liên, hắn đã nhanh như chớp. 

Trong mắt các cô, Bành Liên giống như một tia chớp, chạy tới chạy lui giữa tám người phụ nữ. Ngoại trừ khi dương vật của anh ta ngập trong âm đạo của người phụ nữ, thì có thể thấy rõ cơ thể và ngoại hình của anh ta, còn những lúc khác anh ta chỉ nhìn thấy một cái bóng mờ nhạt. 

Bành Liên khi đâm không nhanh lắm, nhưng tốc độ thay đổi hình dạng cơ thể thì vô song. Sự thư giãn giữa tốc độ và sự chậm chạp như vậy thật bí ẩn và khó khăn đến nỗi người bình thường khó có thể hiểu được. 

Lian E Mei, người đã luyện tập võ thuật nhiều năm, nhìn thấy cảnh này đã âm thầm bàng hoàng. Anh dựa sát vào mẹ mình, Liên Thanh Thành và thì thầm: "Mẹ nhìn xem..." Liên Thanh Thành cũng choáng váng trước cảnh tượng này. Đôi mắt anh ánh lên sự kinh ngạc, tò mò và nhiều hơn nữa là sự mê hoặc, tình yêu và sự ngưỡng mộ sâu sắc. Nghe vậy, hắn mỉm cười gật đầu nói: “Nhanh như vậy, người có võ công cường đại hẳn là có thể làm được, nhưng động tĩnh kết hợp, chuyển đổi qua lại như vậy…” Lian E Mei so với sư phụ của mình tốt hơn, cuối cùng sức nóng cũng không cao bằng Nải Mục. Cô biết mẹ có chuyện muốn nói nên cũng không ngắt lời. Quả nhiên, Liên Thanh Thành trầm ngâm một lát rồi nói: "Hãy xem hình dáng của chồng tôi biến hóa, giữa động và tĩnh không có cứng ngắc, động tĩnh như vậy đều có thể xuất phát từ trái tim, đã không còn là võ công cao cấp có thể đạt được. Nó cần phải có trạng thái tinh thần hài hòa, ổn định và nội công thâm sâu. Hơn nữa, có lẽ còn được hỗ trợ bởi bí pháp Đạo giáo. Nếu không, làm sao hai mẹ con có thể đạt được thần thông như vậy?" Hai cao thủ đều đang canh cửa, nhưng những cô gái khác không biết chuyện gì đang xảy ra. La Đàm Yến lấy quần áo ra và mặc vào. Thấy vậy, anh thì thầm với mẹ: “Chồng con thật ngốc, lỡ lỡ phạm sai lầm thì phải làm sao?” Luân Thu Thủy giúp con gái băng gạc lại, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Chỉ có con là người lo lắng nhiều thôi. Nếu không có năng lực này, hắn cũng không dám ngang ngược như vậy..." Lạc Hành Vân mỉm cười gật đầu, phối hợp với mẹ mình giúp đỡ Lạc Tanyan, người từng là chị gái thân thiết nhất của cô nhưng giờ lại là tình nhân của cô, mặc quần áo và lấy một mảnh gạc để che gió. Sau đó cô cười nói: "Nếu chồng tôi không khác biệt như vậy, chị em chúng tôi đã không theo anh ấy mà lớn lên..." Lời nói của cô rất mơ hồ. Cô và Tanyan là chị em, nhưng họ đã lớn lên. cùng với mẹ ruột của họ, Loan Qiushui, dù ý nghĩa sâu xa là gì, hai mẹ con đều mỉm cười hiểu biết. 

Loan Thu Thủy không quan tâm bị con gái trêu chọc như thế nào. Thứ nhất, hai mẹ con gắn bó mật thiết, thứ hai, chồng cô thích trêu chọc như thế này nhất. Cô hài lòng với điều đó và làm theo những việc tốt. Mỗi lần cô cười nhạo chính mình, người yêu của cô lại tỏ ra rất thích thú và yêu cô hơn cả hai cô con gái của mình.

Hai mẹ con thì thầm thì thầm, Bành Liên đã đi lang thang khắp cánh đồng rất lâu. Anh ta chạy hơn hai trăm lần nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. Tuy nhiên, các cô gái trước mặt anh không còn chịu nổi đòn tấn công nữa. Mẹ ruột của anh, Nguyệt Hy Linh là người đầu tiên bị đánh bại, sau đó, Nguyệt Ninh Hương và Từ Bình Lan lần lượt cầu xin sự thương xót. Hai chị em Huping và Haitang đã trải qua hàng trăm trận chiến nhưng không bằng chị cả Xích Lian. Đáng lẽ họ phải cầu xin sự thương xót trước và rút lui, chỉ còn lại hai chị em Nguyệt Trí Liên và Mãn Yến Tử Yến đang chật vật tự nuôi mình.

Cuối cùng, Lâm Tử Yến bị mất tinh dịch lần thứ ba, tê liệt hoàn toàn và bất tỉnh, nhưng cô không cần phải cầu xin sự thương xót. Nguyệt Trí Liên bị mất tinh dịch hai lần liên tiếp, cuối cùng cô cũng hài lòng và cầu xin: "Anh ơi... Em không thể chịu đựng được nữa... Âm đạo của em như đang bốc cháy... Xin Chúa thương xót..." Bành Liên cũng làm theo gương anh và không ép buộc ai làm gì cả. Cuối cùng anh ta ngừng chạy và bắt đầu bơm vào lỗ của Vũ Mãn Vạn.

Vũ Mãn Vạn không còn có thể chịu đựng được cuộc tấn công, nhưng cô lớn lên trong một pháo đài biên giới và có tính khí rất mạnh mẽ. Ngoài ra, vì đã luyện võ từ khi còn nhỏ nên cơ thể cô khỏe hơn so với phụ nữ bình thường. Vì vậy, dù bị lạc hai lần nhưng cô vẫn cố gắng níu kéo và không chịu cầu xin sự thương xót.

Trong thế hệ Yue gia, Nguyệt Thư Đình đương nhiên là lớn tuổi nhất, tiếp theo là Vũ Mãn Vạn, Nguyệt Ninh Hương và Từ Bình Lan bằng tuổi nhau, nhưng sinh nhật của Nguyệt Ninh Hương lớn hơn, và sau đó, Bành Liên và Lâm Tử Yến chênh lệch một tuổi. 

Ở tuổi Vũ Mãn Vạn, hầu hết mọi người đều đã kết hôn và có con. Chỉ có những thay đổi lớn trong nhà họ Ngô mới khiến cuộc hôn nhân bị trì hoãn cho đến tận bây giờ. Bành Liên tối nay lại quậy phá. Dù có chút tiếc nuối khi mất trinh vào thời điểm này nhưng được coi là đáng tin cậy cho đến hết cuộc đời. Ngô Mạn Vân vừa hối hận, trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi bị mắc kẹt trong nhà chứa ngày hôm đó, cô chỉ nghĩ rằng cuộc đời mình đã bị hủy hoại. Sau đó cô trốn thoát và được mẹ cô thuyết phục giao nộp mình cho Bành Liên làm vợ lẽ. Không ai biết về hành trình tinh thần này, nhưng bản thân Vũ Mãn Vạn vẫn nhớ rất sâu sắc. Cô ấy lớn tuổi hơn Lâm Tử Yến và có tâm hồn chín chắn hơn. Cô biết rằng mình không còn lựa chọn nào khác. Vì vậy, tuy không muốn làm như vậy nhưng cô vẫn phục tùng Bành Liên, không chịu làm trái.

Mặc dù cô có chút hối hận vì đã đạt được Zhengguo ngày hôm nay nhưng cuối cùng thì điều đó cũng vô hại. Vì vậy, dù mới đến với nhân loại nhưng cô đã cố gắng hết sức để lấy lòng Bành Liên mà không có ý định chiếu lệ.

Lúc này chỉ có hai người họ đang đối mặt nhau. Bành Liên hôn thê thiếp một cách trìu mến, hôn đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt nàng, nhẹ nhàng nói: “Biểu ca, ngươi thích không?” Mặt Vũ Mạn đỏ bừng. Nghe vậy, anh nhẹ nhàng gật đầu, ngâm nga bằng giọng mê hoặc, nhẹ nhàng nói: “Tôi thích…Tôi đã đánh mất nó hai lần…như thể tôi đã lên trời…” “Gọi tôi là chồng.” "Bệ hạ... Bệ hạ, tôi..." "Ngài phải tự gọi mình là 'nô lệ' hoặc 'Nô lệ' hoặc 'Gia đình nô lệ'." "Nô lệ... Ta nghe thấy bọn họ gọi ngươi là 'Daddy'..." Ngô Mạn Uyển ngượng ngùng. Chỉ là đổi tên thôi nhưng dường như thế giới đã bị đảo lộn. Từ đó trở đi, cô là vợ lẽ của người này, còn người này là chồng của cô...

“Chỉ là nói chuyện tình cảm trong phòng thôi,” Bành Liên bước vào, nhìn chằm chằm thiếu nữ, không nhịn được yêu, “Tôi từng là một người chồng trẻ, sợ bị coi thường nên đặc biệt thích phụ nữ gọi tôi là ‘Bố’…” “Bố…” Trước khi Bành Liên kịp ra lệnh cầu xin, Ngô Mạn Uyển không khỏi vui mừng, như thể sau khi bị gọi như vậy, trong lòng cô bỗng nhiên có một tảng đá lớn rơi xuống đất. 

“Con gái của ta cả đời đều sẽ dựa vào cha, ta sẽ sống chết theo ý muốn của ngươi…” Bành Liên nghe vậy sửng sốt, sau đó mỉm cười dịu dàng: “Vạn nhi yên tâm, mọi chuyện đều có ta lo liệu.” Dái tai hắn khẽ run lên, hắn mỉm cười nói với thê thiếp: “Hắn tới rồi!” -Còn tiếp-


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Lễ Chu Công

Trong màn đêm mờ mịt, vài chiếc đèn lồng xếp cạnh nhau. 

Người thứ nhất có dáng người duyên dáng nhưng lại mặc trang phục của đàn ông. Ngoại trừ hai chòm râu trên mặt ra, ông thực sự không khác gì gia đình con gái mình. 

"Đặt nó ở đây!" Anh ta hất ngược chiếc quạt gấp trong tay ra, ra lệnh cho những người phía sau đặt hai chiếc hộp gỗ khổng lồ ở lối vào sân. Anh ta cũng khẽ gật đầu với những người bên cạnh: “Tôi đã thưởng cho anh những đồng bạc này, anh về nghỉ ngơi sớm đi, đừng nói nhảm với người khác.” Một cậu bé đi cùng lấy từ tay áo ra tám thỏi bạc nhỏ và thưởng cho từng người một. 

"Đừng lo lắng, thưa ngài, tôi không dám." Tám người hầu vội vàng nói không dám, cầm lấy thỏi bạc rời đi. 

Người đàn ông đợi mọi người rời đi, sau đó bước đến cửa sân, gõ gõ cửa hai lần, nhẹ giọng nói: "Mở cửa nhanh!" Giọng cô trong trẻo, không còn giả vờ trầm thấp nữa mà ngọt ngào như chim vàng anh từ trong thung lũng bay ra.

Cánh cửa sân cọt kẹt mở ra, một khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp ló ra. Nhìn thấy là Phạm Lập Cẩm cải trang nam nhân tới đây, vội vàng nịnh nọt cười nói: "Phu nhân đến rồi! Nô tỳ đang chờ!" Phán Lý Kim mỉm cười. Gật đầu, anh nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp mở cửa sân, sau đó huýt sáo, hơn mười cô gái bước ra khỏi sân, tất cả đều bôi phấn trang điểm, kẹp tóc bằng vàng và kẹp tóc bằng ngọc. Họ chỉ nhìn vào những bộ quần áo sang trọng. Ai có thể tin đây là cung nữ của Bành phủ?

Các cô gái lần lượt đến chào Phạm Lập Cẩm, sau đó lấy từng món đồ trong hộp ra, đi theo Phạm Lập Cẩm về phía tòa nhà Hợp Hoan. 

Phán Lý Kim quay lại với người giúp việc lớn tuổi hơn và hỏi: "Chủ nhân trên lầu ở đâu?" Thúy Trúc cười nói: “Đã nửa đêm rồi, ta còn chưa nghỉ ngơi!” Phán Lý Kim đã lâu không vào nhà, cũng không mấy quen thuộc với các cô gái trong nhà, nhưng cô cũng biết Cuizhu có địa vị độc tôn. Cô ấy là người lớn tuổi nhất trong số những người giúp việc và địa vị của cô ấy cũng rất khác nhau. Cô được coi là tri kỷ của Bành Liên nên đương nhiên rất coi trọng cô.

Tuy nhiên, Cuizhu đã học được đủ điều từ sự minh bạch và cởi mở của tình nhân đến nỗi cô không bao giờ cảm thấy tự hào về bản thân và chỉ coi mình như một người giúp việc bình thường. Dù không nổi tiếng nhưng Phán Lý Kim vẫn tôn trọng cô như một người vợ trong nhà. Đặc biệt là vì Phạm Lập Cẩm suốt ngày đi theo Bành Liên đi xử lý việc chính, đóng vai trò quan trọng trong lòng Bành Liên nên đương nhiên không dám lơ ​​là.

Bằng cách này, cả hai tự nhiên trở nên thân thiết với nhau, tuy thời gian ngắn ngủi nhưng họ có cảm giác như đã gặp nhau quá muộn.

“Địa điểm đã được sắp xếp hợp lý chưa?” Phán Lý Kim vừa đi vừa hỏi, bước chân không chậm chút nào. Cô bây giờ là vợ lẽ của Bành Liên, không phải vợ lẽ của Bành gia mà suốt ngày ở bên Bành Liên, giúp đỡ công văn và các việc linh tinh. Cô vốn là vợ của huyện lệnh, mỗi bước đi chắc chắn phải có tính toán.

Thúy Trúc đáp: “Mọi việc đều đã được ngài dặn dò…” Cô hầu gái xinh đẹp không biết mình đang nghĩ gì, không khỏi mỉm cười. Thấy Phạm Lập Cẩm đang dò hỏi nhìn mình, cô nhanh chóng giải thích: “Nô lệ này làm tôi nhớ đến lúc hai vợ chồng cậu chủ còn ở bên nhau.” Phu nhân kết hôn, tuy rằng là đại sự, nhưng xem ra cũng không hoành tráng như hôm nay!" Phạm Lập Cẩn biết ý tứ của nàng, ngày đó Bành Liên cưới vợ lấy thê thiếp, nhưng cũng không long trọng như hôm nay.

Điều anh ấy làm ngày hôm đó là khiến mọi người trong Youyou im lặng; những gì anh ấy làm hôm nay là để xứng đáng với tình yêu bền vững của tất cả phụ nữ.

Phán Lý Kim không nói nhiều, đi lên cầu thang trước, quay màn hình lại, nhìn thấy Bành Liên khỏa thân đi tới bên cạnh cô, ôm một mỹ nữ.

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh, thanh tú nhưng lại có một cặp ngực căng tròn đầy đặn. Mái tóc của cô ấy đung đưa khi Bành Liên lao lên, khuôn mặt xinh đẹp toát ra vẻ quyến rũ vô bờ bến. Ngay cả khi nhìn thấy cô, cô cũng không thể không quẫn trí.

Cô chưa bao giờ gặp Lý Trinh Tiên, nhưng cô đã nghe Bành Liên nhắc đến chuyện này nhiều lần. Nghĩ đến Bành Liên vừa nói, cô nhanh chóng cố gắng tập trung tinh thần, không nhìn vào bộ dạng quyến rũ của người phụ nữ.

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, tất cả phụ nữ trong phòng đều trần truồng và thi thể nằm la liệt. Một số ít còn tỉnh táo đều rất xấu hổ và phấn khích trước sự quyến rũ của Lý Trinh, nhưng họ cũng không khá hơn mình bao nhiêu.

Bành Liên rất quen thuộc với nó. Trong khi làm tình với Lý Trinh, anh ấy đã cười với Phán Lý Kim và nói: "Jin'er có thể xử lý nhanh chóng. Ta muốn cho ngươi công lao đầu tiên với tư cách là phu quân của ta." Phạm Lập Cẩn không dám quay đầu lại mà chỉ cười nói: "Lời của bệ hạ rất nghiêm túc. Trong những việc cấp bách phải vâng lời cấp trên. Ta không thể sử dụng quá nhiều nô lệ. "Tuy là một khoản tiền nhỏ, nhưng cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ." Bành Liên lắc đầu, "Muộn rồi, ta xấu hổ thì bắt đầu đi!" Các cô gái ngồi hoặc nằm, nghe anh nói nhưng không biết ý nghĩa gì. Chỉ có ba cô gái họ La nhìn nhau mỉm cười, hiển nhiên biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng Phán Lý Kim vỗ tay, vừa dứt lời, một nhóm nha hoàn xinh đẹp từ phía sau bình phong bước ra, mỗi người cầm một chiếc vương miện vàng trên tay bước vào.

"Phục vụ chủ nhân của ngươi thay quần áo!" Bành Liên xua tay, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân trong tay, bắt đầu bơm cho cô ấy.

Lý Trinh e thẹn như hoa lê trong mưa hay hoa thu hải đường trong gió. Đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt eo người yêu, bàn tay và mười ngón tay quấn chặt quanh cổ Bành Liên, giống như những con mèo.

Tuy nhiên, cô đã thờ Phật nhiều năm, mặc dù có vẻ ngoài dâm đãng nhưng trên khuôn mặt cô thực sự vẫn có dấu vết của sự thánh thiện. Những đường nét đan xen trên khuôn mặt của cô ấy có sức quyến rũ vô tận.

Vẻ đẹp khuôn mặt của cô ấy không thua kém gì Nguyệt Hy Linh và La Hùng Vân, và đôi mày đầy vẻ quyến rũ, ngang hàng với Liên Thanh Trần. Lúc này, cô lại la hét, la hét mà không quan tâm đến dư luận. Tất cả các cô gái trong phòng đều hưng phấn, đặc biệt là các cô hầu xinh đẹp vừa mới lên lầu, còn chưa nhìn thấy mưa sương. Tất cả họ đều bị phân tâm và huyền ảo. Ánh mắt của họ rơi vào Bành Liên, nhưng họ dần dần bị Lý Trinh Hy thu hút, với ánh mắt ám ảnh.

"Chào!" Một tiếng hét nhỏ làm rung chuyển mái ngói, nhưng lại phát ra từ môi của Liên Thanh Thành. Cô được Bành Liên Hương giúp đỡ để điều chỉnh năng lượng linh tinh trong cơ thể, nội công tăng vọt. Lúc này cô đã không còn như trước nữa. Thức uống này sử dụng các kỹ thuật Đạo giáo do Bành Liên dạy, ngay lập tức đánh thức tất cả các cô gái trong phòng.

Tất cả các thị nữ xinh đẹp lần lượt tỉnh táo lại, đều đỏ mặt. Bị chủ nhân của mình thu hút và ấn tượng là điều hợp lý, nhưng bị nữ tu quyến rũ lay động thì thực sự rất xấu hổ.

Nhưng họ không biết rằng Lý Trinh Tiên có sức quyến rũ bẩm sinh và những người đàn ông bình thường sẽ phát điên khi nhìn thấy cô. Không phải bọn họ khác với phụ nữ, nhưng nếu nhìn thấy Lý Chấn Tiên lúc này tỏa ra vẻ quyến rũ vô liêm sỉ như vậy, bọn họ đã bị ám ảnh về tình dục từ lâu và mất đi lý trí. Làm sao Liên Thanh Thành có thể từ chối cô dễ dàng như vậy?

Những người giúp việc tự mình bận rộn và không còn dám xem nam nữ quan hệ tình dục trong hội trường nữa. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào tình nhân của mình phục vụ và thay quần áo, không muốn tập trung vào việc khác, vì sợ lại bị thu hút bởi họ và khiến mọi người cười. 

Hai mẹ con họ La đã biết toàn bộ sự việc, tự nhiên cũng bình tĩnh, bình tĩnh. Anh Bạch Tuyết không biết sự thật nhưng cô rất vui vì điều đó. Chu Thôi Chu đã thay quần áo. Hai mẹ con Liên Thanh Thành bối rối nhưng lại tự mình làm được. Cuối cùng, Tác Vũ Hà là người đội chiếc mũ đội đầu cho mẹ nuôi, người nhanh nhất trong số các cô gái.

Từ Băng Lam đang mặc quần áo bĩu môi: “Làm việc vất vả như vậy mà vẫn phải tắm rửa thay quần áo sao?” Cô đương nhiên có chút không hài lòng khi bị đánh thức. Nguyệt Trí Liên cười nói: "Lão công trang nghiêm như vậy, chỉ sợ đêm nay hôn lễ sẽ tổ chức, dì ngươi cùng hai cái biểu muội còn chưa biết, không có điểm nào, coi như đây là chuyện tốt." Tất cả các cô gái trong tòa nhà đều thông minh và họ đã nhìn thấy một số manh mối. Những bộ quần áo và trang sức này cực kỳ xa hoa, bình thường không thể mặc được. Hôm nay, có một bữa tiệc ở Tháp Hehuan, họ mặc những bộ quần áo lộng lẫy và đồ trang sức bằng vàng đắt tiền. Không rõ tại sao.

Nhạc Tây Lăng mỉm cười gật đầu, để Ngọc Nhi quấn thắt lưng cho mình, cười nói với Từ Băng Lam: "Bây giờ ngươi đã đến, chúng ta hãy làm hòa đi. Ngay cả Tuyết Nhi cũng phải giấu chuyện này. Chúng ta rất bối rối, nhưng cũng có lý." Bà là mẹ ruột của Bành Liên. Cô nghĩ vậy, và những cô gái khác không thể ngạc nhiên hơn. Suy cho cùng, Ứng Bạch Tuyết có địa vị cao trong nhà, được Bành Liên sủng ái, được tình nhân Đàm Diễm sủng ái nên ngay cả cô cũng bị giấu kín. Những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra nên điều đó không thành vấn đề.

"Chỉ là tại sao lại gấp gáp như vậy, còn có bí ẩn gì đằng sau. Sau này chúng ta hãy xem xét kỹ hơn." Nhạc Tây Lăng vang lên tiếng nói của tất cả nữ nhân. Vào thời điểm này, việc kết hôn không phải là chuyện bình thường. Không cần phải bí mật như vậy. Bành Liên an bài như vậy, nhưng hắn lại không biết mình muốn cái gì?

Các cô gái còn chưa kịp dọn dẹp xong thì Bành Liên đã sắp đạt tới giới hạn rồi. Lợi dụng sự sỉ nhục của Lý Trinh và mất đi tinh dịch, lỗ âm đạo của anh ta co lại mạnh mẽ, và rùng mình, anh ta nới lỏng rào cản tinh dịch, làm mất rất nhiều tinh dịch đặc sệt vào trái tim của người phụ nữ. 

"Ừm... ừm... cô ấy thật xinh đẹp..." Lý Chấn xấu hổ đến chết mất, nhưng anh vẫn trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào để người yêu nếm thử, đôi mắt anh nồng nàn như lửa, anh chỉ hy vọng bọn họ sẽ như vậy ngày đêm, ngày đêm. 

Hai người đứng giữa cánh đồng, xung quanh là chim chích và chim én, nhưng họ độc nhất vô nhị như một hòn đảo biệt lập trong nước. Sự phân biệt rõ ràng giữa họ khiến mọi người bật cười. 

Tất cả các cô gái đều nhìn sang một bên, không dám nhìn Lý Trinh, người lúc này đang rất xấu hổ và dâm đãng. Bành Liên là người đầu tiên gánh chịu, đành phải thầm niệm ma quyết trong lòng để tránh bị nhầm lẫn. 

Lý Trinh ngượng ngùng như hoa lê trong mưa, có chút lười biếng xen lẫn dịu dàng, có chút ngây thơ xen lẫn dục vọng, một giọt mồ hôi chảy dài trên tóc trên thái dương, trong khi cô thở hổn hển một cách tinh tế, một tia sáng trong trẻo không ngừng lóe lên. 

"Ca... Để nô tài xuống đi... Nô tỳ cũng cần thay quần áo..." Lý Chấn Hi ngữ khí nhu hòa, vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè, nhưng lại rất tự nhiên phóng khoáng. Những mâu thuẫn trong đó là sự quyến rũ vô bờ bến. 

Phụ nữ bình thường ở ngoài đời thường phải luôn đoan trang đoan trang, nhưng trên giường thì lăng nhăng, dâm đãng nhưng lại luôn đoan trang, đoan trang và tán tỉnh. Mỗi cử chỉ của cô đều đầy cám dỗ, khiến người ta không dám nhìn thẳng mà lại bị phân tâm. Sự tương phản mạnh mẽ đến mức Bành Liên chưa từng nhìn thấy trước đây. 

Hai người họ đã và đang làm những điều tốt đẹp cho đến nay. Bành Liên mê sắc đẹp của phụ nữ nên thường xuyên bị vợ, thê thiếp ở nhà bỏ bê. Tuy nhiên, Lý Trinh tuy có thân hình nhút nhát và thanh tú nhưng lại vô cùng dũng cảm và giỏi đánh nhau trên giường. Anh luôn ngang hàng với Bành Liên, ngay cả Liên Thanh Thành cũng ghen tị và ngưỡng mộ cô khi nhìn thấy cô. 

Bành Liên biết nếu không thành công thần thông, đối mặt với mỹ nhân tuyệt thế như vậy, hắn cũng sẽ bị tiêu diệt ăn thịt như một người bình thường, làm sao có thể sống sót đến hôm nay? 

Lý Trinh Sa chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành ân huệ. Nếu Bành Liên đến, cô sẽ tận tình đồng hành cùng anh, không bao giờ dùng thủ đoạn nào để được ưu ái; nếu Bành Liên rời đi, cô ấy sẽ không ở lại và không muốn rời đi. Cô sẽ ăn nhanh và niệm Phật một mình, không quan tâm đến việc mây vừa trút xuống và tinh dương của người đàn ông vẫn còn trên cơ thể cô. 

Cô ấy càng cư xử như vậy thì Bành Liên càng thích cô ấy. May mắn thay, vợ và các thê thiếp của ông đều đang mang thai, trong nhà tạm thời sẽ không có chuyện bất an. 

Bành Liên đặt mỹ nhân xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô, cười nói: “Là vì ​​chồng sơ suất, quên chuẩn bị quần áo cát tường cho em.” Lý Chân ngượng ngùng cười, chậm rãi tựa vào ngực người yêu nhỏ giọng nói: "Ta đã kết hôn ba lần, quá khứ khó có thể nhìn lại, ta thật may mắn được chồng sủng ái, không có áo cát tường cũng không sao, chỉ mong phu quân đừng bỏ cuộc..." Bành Liên cười nói: "Quả nhiên, tiểu tử vô sỉ như vậy đi qua xem lễ thì thế nào?" Lý Chấn Hi bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời, không chút do dự gật đầu: “Tất cả đều theo lệnh của chồng ngươi!” Bành Liên ban đầu chỉ là nói đùa, nhưng khi nhìn thấy Lý Chấn Hỉ nghiêm túc như vậy, hắn không khỏi trở nên quẫn trí. Đến, hắn vẫy tay với thị nữ đi ngang qua, nói: "Tới lấy đầu và mặt của Lý phu nhân!" Thái Di không dám lơ ​​là, huống chi là ngẩng đầu lên, liền chạy một mạch đi lấy một đôi đầu và mặt bằng vàng ròng mang về cho Bành Liên.

Nhìn thấy mỹ nữ không dám ngẩng đầu lên, Bành Liên liền biết chuyện gì xảy ra. Lý Chân ngượng ngùng lại quyến rũ, tiểu nha đầu sợ nàng không nhìn, đành phải nhận lấy, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ.

"Thưa cô, hãy để tôi lo việc này!" Liên Thanh Thành ở một bên ánh mắt sắc bén, nhận ra Bành Liên đang xấu hổ, liền đi tới tiếp nhận, giúp Lý Chân mặc quần áo. 

Tu luyện Thanh Thành, nàng có nội lực, trải qua thăng trầm của cuộc đời, tự nhiên có duyên. Lúc này cô đang im lặng niệm Pháp Thanh Tâm, nhưng lại không bị Lý Chân Thâm mê hoặc. Cô di chuyển vững vàng và khéo léo, nhanh chóng khoác lên người Lý Trinh Thẩn. Nhìn thấy vẻ đẹp kinh ngạc của mỹ nhân trước mặt, cô không khỏi thốt lên: "Hôm nay tôi thấy chị tôi thật quyến rũ vô song, tôi tin vào thế giới này. Cô ấy thật xinh đẹp!" Lý Trinh ngượng ngùng đứng lên, làn da trắng như tuyết có chút dư vị hồng hào, ngực cao, thân hình thon thả, trong phòng đầy mỹ nhân, tất cả đều mặc quần áo sang trọng. Cô là người duy nhất khỏa thân, nhưng cô không quan tâm chút nào. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ ngượng ngùng và rụt rè, nhưng cô ấy cũng có cảm giác điềm tĩnh, quyến rũ tự nhiên và không chê vào đâu được.

Làn sóng dục vọng của cô đã rút đi, sức quyến rũ quyến rũ của cô không còn khiến tâm trí người ta bối rối mà khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ hơn. Ánh mắt của tất cả các cô gái đều tập trung lại, nhìn cô với ánh mắt ghen tị và ghen tị. Ngay cả Nhạc Tây Lăng cũng thở dài nói: “Móng guốc này đẹp quá.” Làm nũng thì không sao, nhưng tính tình này thật sự khiến người khác ghen tị!" Trong số các cô gái, chỉ có cô dám trừng phạt người khác như vậy, dù sao cô cũng là mẹ ruột của Bành Liên, dù khiêm tốn đến đâu cũng khó có thể thay đổi thân phận.

Mọi người đều gật đầu đồng ý, điều này khiến Lý Trinh cảm thấy có chút xấu hổ. Vẻ ngượng ngùng trên mặt lấn át vẻ điềm tĩnh trên mặt, phong thái tao nhã cũng bị kiềm chế.

Liên Thanh Thành mỉm cười không nói gì. Lúc này cô mới hỏi Bành Liên: “Thưa ngài, chồng ngài thực sự có ý định để cô em gái nhút nhát chào như thế này à?” Bành Liên bình tĩnh mỉm cười nói: “Việc làm nực cười như vậy ở thời cổ đại và hiện đại đều hiếm thấy. Nếu đứa con đáng xấu hổ có ý định tạo tiền lệ thì sẽ làm điều đó cho chồng mình. "Tôi rất vui khi thấy điều đó xảy ra." Lý Chấn Hi khẽ mỉm cười nói: "Đã như vậy, như phu quân ngươi nói, ta sẽ khỏa thân bái lạy!" Khi anh ấy nói, mọi người đã sắp xếp xong. Bành Liên và Lý Chấn Hỉ khẽ gật đầu, sau đó mặc đạo bào đi lên tầng ba.

Tầng thứ ba có kích thước tương tự tầng hai, nhưng cách bố trí rất khác nhau. Khi lên lầu, trước tiên bạn sẽ thấy ba màn hình xung quanh lối ra cầu thang. Sau khi đi vòng quanh màn hình, mắt bạn sẽ đột ngột mở ra. 

Tôi nhìn thấy một bục cao nanmu ở giữa, có bốn bậc đá xếp theo hướng Đông Nam, Tây Bắc, ba bậc kéo dài ra ngoài, nhưng có tám bình phong xếp ở tám cột. 

Các màn hình đều được làm bằng gỗ đàn hương. Ngoài những hình chạm khắc tinh xảo, chúng còn được lót bằng lụa quý nổi tiếng và thêu hình chim, côn trùng, cá, hình vẽ và phong cảnh. Mỗi người đều có một nét duyên dáng tự nhiên và khác thường. Phía sau màn hình là một chiếc bàn dài. Có một số ghế, trên đó bày những dãy bút mực, đàn tranh và đàn luýt, phấn hoa và phấn hồng, trang sức và ngọc bích, kiếm và dao găm, v.v.

Bên ngoài bình phong là những giá sách xếp sát tường. Các cuốn sách khác nhau về chúng được chia thành các loại khác nhau. Có rất nhiều sách quân sự, chiến lược chiến tranh và lịch sử không chính thức của các quan chức nông trại. Ngoài ra, trong số đó còn có rất nhiều đồ cổ, phong cảnh, thư pháp và tranh vẽ quý hiếm. Mặc dù vậy, hầu hết các kệ vẫn trống, dành cho việc sưu tập sách tiếp theo trong tương lai.

Bành Liên đi tới, mỉm cười gật đầu với cô hầu gái đang bận rộn trên lầu, sau đó quay lại mỉm cười với Lạc Thản Yên đang đi theo sau lưng cô: “Tuyết Nhi có ý tốt, từ đây có thể thấy được, thân là muội muội, ngươi nên thưởng cho ta nhiều hơn đi!” La Đàm Yến mỉm cười ngọt ngào và nói: “Cho dù tôi có thưởng cho bạn thế nào đi nữa, nó cũng sẽ không bao giờ tốt như những gì chồng tôi nói, Xue'er, bạn nghĩ sao?” Anh Bạch Tuyết theo sát phía sau cô, nghe thấy những lời đó, cô bước tới và mỉm cười gật đầu, “Chồng tôi. Sao tôi không dám cố gắng hết sức để thể hiện tình yêu của mình với chị gái? Chỉ là quá vội vàng, khó có thể hoàn hảo.” Bành Liên thở dài lắc đầu: “Trên đời làm sao có nhiều thứ hoàn mỹ như vậy? Cuối năm đang đến gần, hãy nhanh tay bắt đầu thôi!” Trên bệ cao ở giữa là chiếc giường La Hán chạm khắc bằng gỗ cẩm lai cổ, phủ một tấm nệm sa-tanh màu đỏ tươi. Chính giữa là một chiếc bàn vuông cũng phủ vải đỏ. Trên đó là một đĩa ngọc lục bảo bày đủ loại bánh ngọt, dưa và trái cây. 

Ứng Bạch Tuyết tiến lên một bước, cùng hai vợ chồng cười đắc ý: "Nhìn xem, tỷ tỷ, cái bệ cao này khá đặc biệt..." Lời còn chưa dứt, nàng đã thấy bệ cao đang chậm rãi xoay, nhưng không nhanh lắm. Nếu không chú ý, bạn có thể không nhận thấy rằng bệ cao đang thực sự quay.

Anh Bạch Tuyết xua tay, đài cao lập tức dừng lại sau khi không thể nhận ra. Bành Liên vỗ tay khen ngợi sự chu đáo của người phụ nữ, sau đó cười hỏi: “Huệ Nhi là chủ ý quay mặt về hướng nam, quay mặt về hướng bắc như thế này sao?” Anh Bạch Tuyết đang định trả lời, nhưng La Đàm Yến đã nói trước: "Đây là sự sắp xếp của tôi, chồng, đừng trách Xue'er." Bành Bạch Tuyết đang định trả lời. Liên im lặng, đỡ vợ yêu chậm rãi bước lên đài cao, bình tĩnh ngồi xuống, trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Em có ý tốt, biết điều cho chồng mình, cứ như vậy đi, đêm nay chúng ta đều sẽ buồn cười! Bắt đầu thôi!" Lạc Đàn Nghiên trong mắt nước mắt, cô mỉm cười với Bạch Tuyết gật đầu, ra hiệu lễ cưới đã bắt đầu.

Lễ cưới vợ lẽ ngay từ đầu đã không được long trọng cho lắm. Hôm nay Bành Liên đã huy động toàn bộ quân đội và huy động nhân dân theo cách như vậy. Mọi người đều bối rối. Vào lúc này, câu trả lời cho bí ẩn sắp được hé lộ. Họ không khỏi nín thở và tập trung chờ đợi màn hay diễn ra. 

Chim hoàng anh và chim én trong lâu đài xếp thành hai bên, những người như Liên Thanh Thành tự nhiên ngồi vào chỗ, nhưng Liên Ngạc Mỹ, Vũ Hà và những người khác chỉ đứng sang một bên, còn các thị nữ đi theo phía sau chủ nhân, không dám tiến lên chút nào. 

Ứng Bách Tuyết tiến lên một bước, lớn tiếng nói: “Lễ kết hôn bắt đầu, mời ngươi gối đầu trước đi!” Anh vừa dứt lời thì có tiếng chuông và tiếng chuông. Mọi người nhìn họ và thấy hai người đi lên từ cầu thang. Một người trong số họ có thân hình trần trụi và duyên dáng, nhưng đầu lại phủ đầy đủ loại tóc và khuôn mặt, chẳng hạn như lụa vàng và bánh bao. Khi anh bước đi, vàng và ngọc rung chuyển và va chạm, tạo ra những âm thanh giòn giã. 

Vẻ mặt người phụ nữ bình tĩnh như nước, như thể vẫn đang mặc áo hòa thượng, nhưng khuôn mặt được trang điểm đậm, được bổ sung bằng vàng ngọc, đặc biệt là cơ thể duyên dáng và thanh tú, hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy có vẻ đàng hoàng và thích tán tỉnh, mâu thuẫn với nhau nhưng lại hòa làm một, hoàn toàn tự nhiên nhưng không hề giả tạo. Cô vừa xuất hiện trên sân khấu, hơi thở của mọi người đều như ngừng lại.

"Tôi là Lý Chấn Tâm. Ta đã gặp được chủ nhân và phu nhân rồi." Lý Chấn Tâm được nha hoàn đỡ đi lên đài cao, nàng nhận trà từ tay Ứng Bạch Tuyết rồi quỳ xuống đất, hai tay cầm trà đưa cho vợ chồng Bành Liên. 

Bành Liên nhận lấy tách trà, đợi Lạc Đàn Nghiên cầm lên. Họ cùng nhau nhấp một ngụm và nghe La Đàm Yến chỉ dẫn: “Nhà Bành có rất nhiều chị em. Bây giờ chị tôi vào nhà, tự nhiên sẽ khác trước. Hai chị em chúng tôi có cùng quan điểm và sống cùng nhau. Để giải quyết vấn đề, đừng dựa vào sự chiều chuộng để gây nguy hiểm cho nhau." Lý Trinh Hy nhanh chóng và cung kính trả lời: "Chị đã dạy cho tôi một bài học, tôi sẽ ghi nhớ." Sau khi Lý Trinh Hy đứng dậy và đi xuống, Anh Bạch Tuyết hát: "Xin mời Phán Lý Kim!" Bành Liên nghe thấy điều này sửng sốt. Anh nghiêng người và hỏi La Đàm Yến với giọng trầm: "Chồng tôi chỉ có nghi ngờ. Người đầu tiên là Trinh Sa, người thứ hai là Lý Kim. Lần này trật tự có sai không?" La Đàm Yến mỉm cười ngọt ngào nói: "Thứ tự tốt, ý tôi là, những chị em Tân Na này, đã rời khỏi Công chúng không thể đăng ký họ, vì vậy hãy sắp xếp họ theo độ tuổi để tránh cho mọi người xấu hổ." Bành Liên khẽ gật đầu, nghĩ rằng Liên Thanh Thành vẫn gọi La Hùng Vân là "chị" khi anh ta năm mươi tuổi. Cả hai đều là vợ lẽ, vì vậy sẽ có chút xấu hổ nếu họ không bị danh tiếng trói buộc. 

Nhưng tôi nghe thấy La Đàm Yến nhỏ giọng hỏi: "Tại sao chồng tôi lại lo lắng đến mức muốn chuyển đi ngay hôm nay và kết hôn vào tối nay?" Bành Liên nhẹ giọng nói: “Ngay lúc ta đang định kể chi tiết cho ngươi thì ban ngày Giang Minh Thông đã phái người đưa tin, thiên sứ từ kinh thành tới, có ý định báo ta đã đến kinh…” – Còn tiếp –


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Vị khách không mời

“Rời Bắc Kinh, đi về phía nam chín trăm dặm, sau đó đi đường thủy vào núi thêm tám trăm dặm, lại đến Vân Châu sau một nghìn tám trăm dặm…”

Phía trên sóng sông bao la, một con thuyền quan lớn vững vàng tiến về phía trước. Dù đang đi ngược dòng nhưng nó vẫn lao đi với tốc độ chậm.

Trong cabin, tiếng đàn lụa, tiếng tre hoà lẫn với tiếng sông chảy ào ào. Có người hô lớn, có người hoan hô đồng tình. Giữa sông vắng lặng nên ồn ào đến mức cá chạy tứ tán. 

"Tiểu Vũ, còn bao lâu nữa chúng ta tới bờ?" Một giọng nói sắc bén vang lên, trong lời nói có chút mệt mỏi. 

"Trở lại với bố vợ, lát nữa chúng ta sẽ tiến vào lãnh thổ An Châu. Chúng ta vội vàng vội vã chậm rãi, cuối cùng cũng đến nơi trời gần tối."

"Ồ..." Cửa cabin mở ra, có người chậm rãi bước lên boong tàu, ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao sáng ngời thở dài: "Chúng ta ra ngoài được mấy ngày, có thể ngủ qua đêm. Chúng ta mệt mỏi vô cùng. Vốn tưởng rằng lên thuyền có thể nghỉ ngơi, nhưng ai có thể ngờ rằng, lắc lư này còn so với cưỡi ngựa còn tệ hơn!"

“Đêm trên sông gió lớn, bố chồng hãy mặc thêm quần áo nhé.” Một người lính canh trẻ tuổi lấy một chiếc áo choàng lớn khoác cho người đàn ông. Vừa định nói, hắn liền nhìn thấy phía xa một cụm ánh sáng dần dần sáng lên. Hắn vội vàng chỉ ngón tay, nhẹ giọng gọi: "Phụ thân nhìn xem! An Châu tới rồi!"

Mái tóc trắng của bố chồng bị gió sông thổi tung bay. Nghe vậy, hắn ngẩng đầu lên, cười lớn nói: "Tốt! Cuối cùng ta cũng có thể ngủ một giấc yên bình! Mau thay quần áo đi!"

Đương nhiên, mọi người trên thuyền đều vội vàng. Trời còn chưa sớm, thuyền chính thức cập bến, quan chức từ bến tàu đã đến nhận. 

Người đàn ông này không còn trẻ nhưng làn da của ông ta đen và sáng bóng. Hắn tiến tới cúi đầu, khiêm tốn nói: "Địa phương quan tòa đã biết thiên sứ sẽ đến, nhưng không ngờ thiên sứ sẽ đến vào lúc nửa đêm, cho nên không thể đợi ở đây. Ta đã phái người đi thông báo rồi, xin thứ lỗi cho ta!"

Bố chồng cười xua tay: "Không sao đâu. Không biết cũng không phải là tội. Nhà chúng ta vội vã, đêm còn sớm như vậy, làm mất lòng tự trọng của nhà họ Điền. Con không cần phải ra ngoài nói với người ta. Tỉnh trưởng lúc này cũng đang ngủ. Sao lại quấy rầy giấc ngủ của hắn? Chỉ cần chọn chút rượu ngon và đồ ăn ngon, ổn định gia đình chúng ta cho đàng hoàng. Ngày mai gặp lại ở chỗ Tỉnh trưởng!"

Viên chức bến tàu choáng váng. Hắn đã đón tiếp mọi người ở đây nhiều năm, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một sứ thần lắm lời như vậy. Trong lòng hắn, có sứ giả nào không hách dịch, hất râu nhìn chằm chằm? Đây là lần duy nhất trong đời tôi thấy một người dễ gần như vậy. 

Anh đang do dự không biết trả lời chính xác thì nghe thấy xa xa có người cười lớn: "Anh Trần đến vào đêm khuya, khiến Giang phải đợi rất lâu!"

Trần công công nghe vậy sửng sốt, sau đó cười khổ lắc đầu, đối với quan viên nói: "Đã Giang Minh Thông ở đây, không cần bận tâm nơi này, hiện tại có thể rời đi!"

Người quan chức không biết phải làm gì và thậm chí còn bối rối hơn. Anh quay lại và nhìn thấy một thư sinh gầy gò đứng trên bục cao phía xa, dựa vào lan can và vẫy tay chào anh.

Công chúa Trần không nói nhiều. Anh ta vén tay áo lên và bước về phía học giả gầy gò. Bước đi của anh vô cùng vững vàng. 

"Chúng ta đã nhiều năm không gặp, Trần ca vẫn như cũ quyến rũ, Minh Tông khách khí." Giang Minh Công thật sâu cúi đầu, không hề tỏ ra kiêu ngạo. 

Trần Khiết Húc giúp hắn một tay, khẽ mỉm cười nói: "Tiên huynh đang chạy khắp nơi, nỗ lực làm việc, nhưng phong thái vẫn như trước, Khờ ca rất yên tâm."

"Giang sẽ chuẩn bị một ly rượu nhạt, Trần ca ca mời!"

"Vui lòng!"

Hai người sóng vai nhau bước vào một quán rượu trên bến tàu. 

Đã gần nửa đêm, trong cửa hàng không có ai. Không có dấu vết của chủ tiệm và những người phục vụ, chỉ có hai người họ và một vài người phục vụ. Giang Minh Thông đập tay nhẹ nhàng. Có người mang rượu và thức ăn từ bếp sau ra và bày ra. Đó là gà ăn xin mới hấp, bắp bò sốt mới, rượu quế mới chần và một số món ăn kèm tinh tế. Dưới ánh nến mờ ảo, tất cả đều thơm ngon hấp dẫn. 

Trần Kiệt thấy vậy hai mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn Giang Minh Thông, cười nói: "Ta đối với ngươi như vậy quan tâm cũng không được, ta thông minh sáng suốt ca ca, ngươi có muốn cái gì ở ta không?"

Hai người ngồi riêng. Giang Minh Thông cầm bình rượu rót cho Trần Kiệt một ly. Sau đó hắn cười nói: "Ta đến Tam Bảo Đường làm gì, có việc gì tự nhiên sẽ chú ý. Ngươi cảm thấy những món ăn kèm này có hợp khẩu vị Trần sư huynh không?"

Trần Kiệt mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng lay động ngón tay út nói: "Chúng ta ở trên thuyền đã bảy ngày, ăn rất nhiều cá thịt, ban ngày chỉ uống một ngụm canh cá, ta thật sự không có cảm giác thèm ăn, lúc này không chỉ làm sao ăn mấy món phụ này, mà chỉ là nhìn xem, người nhà chúng ta đều có khẩu vị!"

Anh dùng đũa gắp một miếng măng tẩm dầu đỏ đưa vào miệng. Anh nhắm mắt lại và nhai nó cẩn thận một lúc. Sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn gật đầu nói: "Có vị như thế này, Minh Công có tâm sự!"

Giang Minh Thông cũng ăn một miếng thịt bò, cười nói: “Ngày xưa Giang cùng Trần ca theo thái tử đi đánh phản Tây Nam, lúc đó Trần huynh sủng ái, vĩnh viễn đều được Giang gia ghi nhớ.”

"Bạn!" Trần Kiệt chỉ vào Tưởng Minh Thông, sau đó nâng ly rượu chúc phương bắc: “Với rượu này, xin chúc bệ hạ và hoàng tử trường thọ dài như trời, trường thọ không biên giới!”

Giang Minh Thông nâng ly uống cạn, sau đó cười nói: "Thần huynh lúc này còn đang nhớ đến bệ hạ, thánh gia mấy chục năm không hề phai nhạt, thật sự có đạo lý."

Trần Kiệt biết đối phương đang giễu cợt mình, nhưng hắn căn bản không có coi trọng. Hắn mỉm cười gật đầu nói: “Ăn tiền lương của hoàng đế, trung thành với hoàng thượng chỉ là nghĩa vụ của chúng ta. Gia đình chúng ta chính trực, không sợ người khác nói gì.”

Giang Minh Thông đành phải nói: “Hoàng đế tàn nhẫn nhất gia đình, Trần huynh như đi theo hổ, ngươi phải cẩn thận một chút.”

"Ngày xưa thánh nhân đều cô đơn, chỉ có người uống rượu mới để lại tên. Đến, huynh đệ, chúng ta uống thêm một ly nữa đi!"

“Tần Vương suy nghĩ nhiều quá, nhưng những năm này nàng lại bị Trần ca ca chịu nhiều thiệt thòi.”

"Trong cuộc sống nếu hạnh phúc thì phải có tất cả niềm vui. Đừng để chiếc chén vàng trống rỗng trước trăng. Anh ơi, hãy uống chén này đi, sẽ có chén khác!"

…

Dù Giang Minh Thông có hướng dẫn thế nào đi chăng nữa thì Trần Giải cũng chỉ giả vờ chết lặng. Giang Minh Thông nhìn thấy đối phương ra tay ưu việt, không thể không lộ ra suy nghĩ nói: "Trần huynh, ngươi có biết lần này Phái bộ Tây Nam tới đây vì cái gì không?" 

Trần Kiệt khẽ mỉm cười, tự nhủ: "Các ngươi có chuyện muốn nói, là cái gì xúi giục chúng ta chủ nhân quan hệ?" Hắn khẽ lắc đầu nói: “Chỉ là một tin nhắn mà thôi, nô tỳ làm sao có thể dễ dàng hiểu được suy nghĩ của chủ nhân?”

"Anh Trần đi suốt ngày đêm, anh không biết chuyện gì đang xảy ra à?"

"Hoàng thượng không nói gì cả." 

Anh ấy nói ngắn gọn và đi vào trọng tâm. Nếu hoàng đế không nói gì, hắn cũng sẽ không hỏi. Anh ấy sẽ không bao giờ yêu cầu rắc rối hoặc gây rắc rối.

Giang Minh Thông bị Trần Giải không nói nên lời. Trầm cảm hồi lâu, cuối cùng anh cũng thở ra một hơi, nói: "Cho nên, ca ca suýt nữa dồn ta vào thành An Châu, lúc ngươi xuống thuyền vội vàng từ từ ngăn cản. Chẳng lẽ chỉ là thói quen, không phải cố ý sao?" 

Trần Kiệt liếc hắn một cái, vẻ mặt như muốn nói: "Còn có ý gì?" Anh ta nhìn Giang Minh Thông như thể anh ta là một kẻ ngốc.

Giang Minh Thông cực kỳ bất đắc dĩ, đành phải nói thẳng: "Người con trai này có lai lịch đặc biệt, quan hệ của hắn cực kỳ quan trọng..."

"Nói chuyện khôn ngoan và cẩn thận!" Trần Kiệt thấp giọng hô một tiếng, sau đó xua tay. Người bảo vệ trẻ tên "Tiểu Vũ" lùi lại một bước rồi quay người, đẩy những người khác ra, đi về phía cửa và đứng quay lưng về phía hai người họ.

Trần Kiệt nhắm mắt lại hồi lâu, sau đó mới chậm rãi nói: "Ca ca của ta vừa mới nói 'Gia đình hoàng đế tàn nhẫn nhất', nếu trong lòng hiểu rõ như vậy, sao còn nhất quyết muốn nhúng tay vào?"

Giang Minh Thông hơi sửng sốt, sau đó cười khổ nói: "Cây muốn lặng mà gió không ngừng. Giờ chuyện đã xảy ra, Giang sao có thể dễ dàng ở một mình như vậy?"

"Gia đình chúng tôi lúc đó đã dặn cậu không nên nhúng tay vào. Nếu bị mắc kẹt trong bùn thì làm sao thoát khỏi được?"

"Bệ hạ đã có lòng hảo tâm gặp thần, hắn đã bỏ mạng mà chết. Đây chính là việc làm đúng đắn, Khương chưa bao giờ hối hận..."

"Bệ hạ nhân từ, Thái tử lễ phép với hiền tài, hai huynh đệ đều cung kính, quả thực là có phúc cho nước." Trần Kiệt lời nói ngập ngừng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chỉ là nhan sắc là tai họa, không như mong đợi. Chúng ta là chủ nhân của chính mình, nhưng lại vô dụng, chúng ta có thể làm được gì?"

Hắn nói một cách khó hiểu, nhưng Tưởng Minh Thông lại hiểu nên khẽ gật đầu nói: "Bước đi của bệ hạ là người có tầm nhìn xa và có tấm lòng nhân hậu, Giang trong lòng rất ngưỡng mộ, ta nghĩ hoàng tử cũng sẽ cảm kích. Nhưng Trần huynh đi suốt đêm, đây chẳng phải là ý của bệ hạ sao?"

Trần Kiệt khẽ lắc đầu, chắp tay về phía bắc nói: "Bệ hạ chỉ nói chuyến đi này nguy hiểm, nhất định phải truyền chỉ dụ. Nếu chúng ta có thể hòa hợp với hắn, chúng ta không ngại cùng nhau trở về kinh đô để bảo vệ người đó, nhưng hắn lại không nói gì nữa." 

"Nếu đã như vậy, Trần huynh cũng nên chậm lại một chút. An Châu núi sông không thua gì phía nam sông Dương Tử. Trên đường đi chậm rãi một chút thì thế nào?" Giang Minh Thông cầm chai rượu rót đầy ly của Trần Kiệt.

"Ồ?" Trần Kiệt nheo mắt lại, nghiêng người về phía trước, nheo mắt nhìn Giang Minh Thông, trong mắt tràn đầy dò hỏi.

"Tây Nam giáp biên giới, tin tức đến lui không tiện, Giang nhận được tin nhắn ngăn cản Trần ca ở đây, thật là quá vội vàng, hài tử còn chưa quyết định đi hay ở, cho hắn thêm một chút thời gian thì thế nào?"

Trần Kiệt không khỏi có chút bối rối. Anh ta ngước mắt lên, nhẹ nhàng hét lên: “Hắn còn dám chống lại mệnh lệnh sao?”

Giang Minh Thông sửng sốt, cười nói: "Vậy ngươi chống lại chiếu chỉ thì sao? Không thể chống cự?"

“Hắn, một quan chức cấp sáu, dám chống đối, không tuân theo chiếu chỉ vì cho rằng đầu mình quá an toàn?” Trần Kiệt cười lạnh nói: "Nếu là thật thì thật không thể tin được. Bệ hạ đã ban cho ta sức mạnh để làm mọi việc một cách chính đáng. Cho dù có bị bắt cóc, hắn cũng sẽ bị trói ở kinh đô!"

Giang Minh Thông lập tức sốt ruột: “Nếu thật sự như vậy, không thể nói Giang gia sẽ có chút bất đồng với ca ca, khó tránh khỏi đắc tội nhiều lần, ta trước cùng ca ca đền bù đi!”

Trần Kiệt thấy không giống nói đùa, không khỏi tò mò hỏi: "Sao ngươi lại đánh giá cao một vị tổng trấn Vân Châu như vậy? Gia tộc chúng ta biết hắn có quan hệ quan trọng, nhưng Minh Công mạo hiểm bị thiên hạ phản đối như thế này, hắn nhất định phải có hoàng tử ủng hộ. Chẳng lẽ hắn cùng hoàng tử có quan hệ sao?"

"Ơ!" Giang Minh Thông đột nhiên đứng lên: "Thần ca, người đưa tin tức là ai?" 

"Vân Châu tổng phán Nhạc Nguyên Hữu!" Trần Kiệt thẳng thắn nói.

Giang Minh Thông há to miệng, hiển nhiên là kinh ngạc nói: "Không phải là Bành Liên cùng Bành Tử An, Vân Châu trấn thủ Vân Thành quận huyện sao?"

"Đó là ai? Ta chưa từng nghe nói qua..." Trần Kiệt nói nửa câu, sau đó hai mắt sáng lên, "Con trai này... chẳng lẽ là thái tử của Tần vương?"

Giang Minh Thông vỗ trán, trong cung truyền đến tin tức hoàng đế phái người tới Tây Nam truyền lệnh. Anh ấy lo lắng về điều đó và rơi vào tình trạng hỗn loạn. Anh ta chỉ nghĩ rằng mình đến vì Bành Liên, nhưng ai có thể ngờ rằng anh ta đến vì Nguyệt Viên Hữu?

Chỉ là Trần Kiệt có chút manh mối, trong nháy mắt đoán được trải nghiệm cuộc đời của Bành Liên chỉ từ vài manh mối. Sự thông minh và mưu mô của anh khiến anh phải ngưỡng mộ anh một cách vô ích.

Giang Minh Thông cười khổ ngồi xuống, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Thành thật mà nói, huynh đệ, Bành Liên là hoàng tử huyết thống Vân Châu, còn Nhạc Nguyên Hữu là thúc thúc của hoàng tử."

Trần Kiệt đột nhiên ý thức được, với chiêu này của hoàng đế, ý đồ của hoàng đế đã bị bại lộ. Ông thăng chức cho Nguyệt Viên Hữu để phục vụ ở Bắc Kinh. Gọi là khuyến mãi nhưng thực chất lại không rõ đó là gì.

Trần Kiệt giơ tay sờ lên chiếc cằm nhẵn nhụi của hắn, trầm ngâm nói: "Nếu ngươi là Tần vương thái tử, sao lại trì hoãn lâu như vậy..."

Đang nói thì anh chợt dừng lại. Nếu người khác không biết nguyên nhân thì tại sao anh lại không biết?

"Sau tất cả sự sắp xếp của hoàng tử, ý Chúa không thể bị vi phạm. Nơi ẩn náu của hoàng tử đã bị lộ, điều này đã thu hút hai nhóm sát thủ. Đó là lý do tại sao bệ hạ ban hành chỉ định." Giang Minh Thông tiếp lời, gắp một miếng thịt bò chậm rãi nhai. Sau đó hắn nhấp một ngụm rượu rồi thấp giọng nói: "Hoàng tử của ngươi mong muốn nếu hoàng tử không chịu đến Bắc Kinh, hãy để hắn trốn vào thế giới phàm trần. Ta không muốn đoạt lấy danh hiệu hoàng tử!"

Trần Kiệt khẽ gật đầu, lúc này hắn mới hiểu được, khi hoàng đế nói “Cùng nhau hồi kinh”, hắn là đang ám chỉ Bành Liên. Nhưng nói thế này thì có phải là...

"Bệ hạ đã sớm mong đợi Tần Vương sẽ phái người ngăn cản hắn nửa chừng. Nếu không, gia tộc chúng ta không biết về Bành Liên, chẳng phải chúng ta đã lỡ mất nhiệm vụ sao?"

Khi Trần Kiệt hỏi hắn nghi hoặc, Giang Minh Thông cười khô khan, không bình luận nói: "Nếu nói ngươi rất âm mưu, bệ hạ thực lực so với hoàng tử rất nhiều."

Trần Giải không quan tâm đến sự kỳ lạ trong lời nói của anh ta. Anh giơ tay lên và nhặt cái bình lên. Sau khi rót nửa ly, rượu không còn chảy ra nữa. Anh ta chỉ đơn giản đặt chiếc bình xuống và thở dài: "Gia đình chúng tôi đã ẩn náu hàng chục năm, cuối cùng chúng tôi cũng có liên quan. Thời gian và số phận!"

“Ý của Thái tử là không quan tâm Thái tử điện hạ có về kinh ở bên cạnh hay không?”

Giang Minh Thông lắc đầu, "Hoàng tử chán nản, đã sớm gác lại mọi chuyện, toàn tâm toàn ý gây ồn ào, thân thể đã sớm trống rỗng. Không ngờ tuổi già lại sinh được một đứa con trai, thấy hoàng tử ưu tú như vậy, trong lòng liền nhẹ nhõm vô cùng. Hắn không muốn hắn theo bước trưởng tử, nên mới ra tay như vậy..."

"Ngày hôm đó trước khi rời khỏi Bắc Kinh, Thái tử đã nói rõ ràng với Tưởng, hắn sẽ hành động có lợi, chỉ vì Thái tử, cho dù sau này Thái tử có hối hận cũng không cần phải lo lắng. Ý nghĩa sâu xa của sự thật này khiến Giang nghĩ đến vẫn cảm thấy đau lòng."

Trần Kiệt nhẹ nhàng gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta gia tộc sẽ lưu lại An Châu mấy ngày, hưởng thụ núi sông, nhận được một ít tôn kính từ nơi này, đồng thời trở thành sứ giả hoàng gia tới một nơi cá thịt!"

Giang Minh Thông cười nói: "Đáng lẽ là như vậy. Ngươi đã từng thấy vào mùa thu thiên sứ ban chỉ dụ mà không vi phạm gì, ngay cả địa phương cũng không sao? Trần huynh quý trọng lông vũ, nhưng cũng đừng quá lập dị, nếu không sẽ làm phật lòng người ta, chỉ sợ mất thẩm mỹ!" 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, lại nghe ngoài cửa có người báo cáo địa phương quan tòa đến gặp bọn họ, kiệu hoa cũng đã tới ngoài cửa.

Tiểu Vũ đáp: “Biết rồi,” sau đó Trần Kiệt thấp giọng nói với Giang Minh Thông: “Việc này rất quan trọng, chúng ta còn chưa đọc thánh chỉ của bệ hạ, sợ đến lúc đó mới bại lộ. Gia đình chúng ta bị trì hoãn ở đây, nhưng cũng chỉ kéo dài ba đến năm ngày. Nên chuẩn bị sớm, không nên làm khó Ngốc ca!”

Giang Minh Thông thật sâu cúi đầu nói: "Ca, Khương sẽ đi Vân Châu gặp thái tử. Đi hay ở hoàn toàn tùy thuộc vào quyết định của thái tử."

"Ngày mai gặp lại ngươi ở Vân Châu, Giang nhất định phải chuẩn bị chút đồ ăn ngon, cùng Trần huynh say say!"

"Nói thì dễ, nói thì dễ!" Trần Kiệt chắp tay nói: "Ngày đó ta cùng Tần Vương trấn áp Tây Nam phản loạn, Minh Công và ta có ân cứu mạng. Nhà chúng ta không dám quên tình bạn này. Ca ca, xin hãy bảo trọng. Hẹn gặp lại ở Vân Châu!" 

Hai người tạm biệt nhau, Trần Kiệt đứng dậy đi ra ngoài, để lại Giang Minh Thông một mình ngồi trong quán rượu uống rượu.

Sau tiếng ồn ào bên ngoài, nó đã bình tĩnh lại. Giang Minh Thông lại gắp một miếng thịt bò khác nhét vào miệng, còn lại nhét vào trong ba lô, sau đó đứng dậy đi ra cửa. Anh nhìn dãy đèn nghi lễ xa xa, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân..." Mấy người từ trong bóng tối cầm nỏ sắc bén đi ra, nhẹ nhàng đi theo sau Giang Minh Thông. 

"Không sao, ngươi cùng ta chuẩn bị ngựa đi. Ta phải tự mình đi Vân Châu." Giang Minh Thông không quay đầu lại nói. "Ngươi tiếp tục ở lại đây, Trần Khiết trở về nhất định sẽ lên thuyền tới đây. Nếu như sau đó tình huống thay đổi, ngươi sẽ cướp đi thiên sứ, trở về Bắc Kinh tiếp tục cuộc sống."

"Vâng, thưa ngài!"

Có người dẫn ba con ngựa tới, Giang Minh Thông cùng đoàn tùy tùng không nói một lời lên ngựa giơ roi phi nước đại, qua đêm hướng về Vân Châu. 

Trong hàng xa xa, Trần Kiệt hạ rèm kiệu xuống, thở dài tự nhủ: “Cây muốn lặng mà gió không ngừng…”

Cách đó một bang, có người đang đêm khuya trèo qua mái hiên và tường, định trộm hương và ngọc. Đột nhiên trong lòng anh có cảm giác gì đó. Anh nhìn về phía xa một lúc lâu, rồi khẽ lắc đầu và thở dài nhẹ nhàng. Chính Bành Liên đã dỗ dành vợ lẽ yêu dấu của mình ngủ ở nhà. Anh ấy ra ngoài gặp riêng dì Lưu Phù Dung vào buổi tối. 

Bành Liên chắp tay đứng trên nóc chánh điện của Nhạc phủ, nhìn về phương bắc. Hiện tại anh đang ở giữa vòng xoáy, nhìn thấy bão tố từ mọi hướng kéo đến, có ở lại hay không thì vài ngày tới anh sẽ phải quyết định. Làm thế nào để đưa ra quyết định, anh đã quyết định rồi. 

Tối nay đi ra ngoài, quấy rối dì chỉ là thứ hai, xác nhận trong lòng mình là gì quan trọng nhất. 

Bành Liên bay lên, đi thẳng đến nhà Lưu Phù Dung. Anh nhẹ nhàng đáp xuống sân, mở cửa sổ, lặng lẽ đi đến cửa sổ phòng Lưu Phù Dung. Anh chỉ nghe thấy người phụ nữ trên ghế đang ngủ ngon lành, hơi thở lên xuống đều đặn. Rõ ràng là cô ấy đang ngủ rất ngọt ngào. 

Bành Liên không nỡ đánh thức cô, liền thản nhiên cởi đạo bào, trần truồng lên giường, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô. Trong chốc lát, anh thư giãn và cảm thấy buồn ngủ. 

Liễu Phù Dung lẩm bẩm, xoay người ôm chồng, tiếp tục ngủ say, không có ý định tỉnh lại.

Bành Liên không hề ép buộc. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc người phụ nữ và bình tĩnh lại một lúc. Trong lòng anh có chút mệt mỏi, anh ngủ thiếp đi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Bành Liên chợt tỉnh lại, nhìn thấy một đôi mắt trong veo đang nhìn mình trong đêm tối. Tình cảm sâu đậm và tình yêu sâu sắc trong mắt hiện rõ. Chính dì của anh là Lưu Phú Dung đã thức dậy vào lúc nào đó. 

"Tôi thấy chồng tôi đang ngủ say, không dám cử động, ai ngờ tôi lại đánh thức anh..." Lưu Phù Dung khịt mũi, rúc vào lòng chồng, vặn vẹo người nói: "Anh đến đây từ khi nào? Sao lại im lặng như vậy, không đánh thức ai dậy?"

Bành Liên bị lời nói của nàng chọc ghẹo, dương vật cương lên, đâm vào bụng dưới của nữ nhân, khiến Lưu Phù Dung ré lên một tiếng. Cô chưa kịp nói lời nào thì đã bị dẫn vào âm đạo của người phụ nữ và cô bắt đầu tự mình làm điều đó. 

Bành Liên nhất thời không nói nên lời, cảm nhận được cái nóng và trơn bao bọc trong âm đạo của người phụ nữ, vuốt ve khuôn mặt mềm mại của cô và thì thầm: "Đêm nay con nhận dì và những người khác làm vợ lẽ. Ban đêm khó ngủ nên con nghĩ mình sẽ đến gặp Phù Dung Nhi..."

"Ừ... Chồng có hứng thú... Em cũng nhớ anh..." Liễu Phù Dung hơi vặn eo, dùng đôi tay ngọc vuốt ve má chồng, thổi vào tai Bành Liên hỏi: "Lão công thật mạnh... Hắn đã lấp đầy nô tỳ như vậy..."

“Giang Minh Thông truyền tin, kinh chỉ đến tuyên bố ta vào kinh…” Bành Liên cởi quần áo mỹ nữ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lưu Phù Dung, nhẹ giọng nói về chuyện xảy ra trong ngày, “Thiên sứ đã đến An Châu, sẽ sớm đến đây. Đi hay ở, chúng ta đều phải quyết định cuối cùng.”

Lưu Phù Dung sửng sốt hồi lâu rồi mới chậm rãi nói: “Việc này ta không dễ bình luận, dù đi hay ở, ta cũng sẽ theo chồng ta đến chết…”

Bành Liên khẽ gật đầu, đưa tay chải tóc cho mỹ nữ, đứng thẳng lên đột nhiên đi vào phòng hoa của Lưu Phù Dung, nhẹ giọng nói trước tiếng kêu quyến rũ của nữ nhân: “Lão công sẽ đưa cô đến chỗ Ngọc Tiêu, chúng ta hãy nghe cô ấy nói gì…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Không Được Mời

Bầu trời càng lúc càng sáng, phía đông xuất hiện một vệt bụng cá màu trắng. 

Trên phố đã có những người dậy sớm đi dạo nhưng đêm vẫn chưa kết thúc. Trong sương mù khó nhìn xa, điều này không làm tăng thêm cảm giác yên bình. 

Nơi không ai có thể nhìn thấy anh ta, một bóng người vụt qua nóc quán rượu một cách nhanh chóng và khó đoán, rồi đáp xuống nóc một nhà kho. 

Nếu ai tinh mắt nhìn vào sẽ biết đó là một nam một nữ. Hai người họ khoác một chiếc áo choàng rộng màu xám, vừa bay qua mái hiên và bức tường vừa làm trò mây mưa! 

Người phụ nữ có khuôn mặt hồng hào và đôi má thơm đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú không tì vết, tràn đầy dục vọng. Cô không nhịn được chạy theo người đàn ông đó, có lúc lại vùi đầu rên rỉ khe khẽ, có lúc lại khẽ mở miệng, im lặng hồi lâu. Cô ấy vô đạo đức đến mức dường như không quan tâm đến việc bị thế giới lắng nghe. 

Người đàn ông chạy nhanh không thể đoán trước, liên tục di chuyển cặp mông đầy đặn của người phụ nữ khi bước đi, khiến âm hộ rỉ ra nước trái cây. Tuy nhiên, anh không ngần ngại bước qua mái hiên và bức tường. Mỗi khi gặp người đi đường trên đường, anh ta đều cố ý trì hoãn một lát, để cho mỹ nhân trong tay mình hét lên, thu hút sự chú ý của người qua đường, sau đó anh ta sẽ nhanh chóng bỏ chạy. 

"Phu nhân của ai buổi sáng thức dậy lại hét lên như vậy? Giọng điệu mê hoặc đến nỗi nhị thiếu gia nghe thấy liền cứng người!" Có một gã lang thang say khướt về nhà, mơ hồ nghe thấy tiếng người phụ nữ gọi xuân nên đi tìm nàng. 

Bành Liên lắc lắc tay, nhẹ nhàng nhéo mông Lưu Phù Dung, sau đó nói nhỏ vào tai người phụ nữ: "Dì, nghe này, có người đang tìm dì!"

Liễu Phù Dung khịt mũi, rên rỉ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Anh ngoan... đừng làm vậy... em đi đã lâu... Em gái em không chịu nổi nữa... Đến chỗ Ngọc Tiêu... trời sắp sáng rồi..."

Khi cả hai ra khỏi nhà, Bành Liên nhìn thấy vẻ đẹp phi thường của Lưu Phù Dung. Anh ấy phấn khích và chạy thêm vài vòng nữa. Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. Lưu Phù Dung đã từng thử qua, nhưng đây là lần đầu tiên họ khoe khoang giới tính như thế này vào lúc gần sáng sớm. Điều đó thật kỳ lạ và thực sự không nhân đạo chút nào. Họ tận hưởng nó nhiều thế nên họ trì hoãn nó.

Lưu Phù Dung đã mất đi vô số âm nguyên, nhưng may mắn thay có sự phù hộ của bí pháp tu luyện kép của Bành Liên, cô không hề mất đi thứ gì. Cơ thể thanh tú của cô nóng bỏng, cô không sợ gió buổi sáng mát mẻ. Tuy nhiên, rốt cuộc hai người vẫn còn việc phải làm nên bắt đầu vội vàng.

Bành Liên không hề ép buộc, trong lòng hắn tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, dễ dàng làm loạn hơn rất nhiều. Nghe xong, anh ta làm theo lời khuyên tốt, bế người phụ nữ lên và nhảy lên, để lại người đàn ông nhàn rỗi đang la hét và tìm thấy cô. Anh ta bế Lưu Phù Dung lên xuống nhiều lần, đến nơi ở của Bạch Vũ Tiểu.

Ngay khi Lương Không đến, Bạch Vũ Tiểu đã rời khỏi Chí Châu Biệt Viên để tìm nơi khác sinh sống. Thứ nhất, anh ta sẽ không gây rắc rối, thứ hai, để tránh bị nhìn thấy và nghe thấy, sẽ thuận tiện hơn khi bí mật liên lạc với Bành Liên.

Ngôi nhà này có bốn phòng và ba phòng, hai bên có hai sân. Có thể coi đây là một gia đình giàu có đối với người bình thường. Nhưng dù sao Bạch Ngọc Tiêu cũng là vợ của quan tòa. Bây giờ chồng cô đã đi Bắc Kinh phục vụ, ông không nói về sự thăng tiến nhanh chóng và thịnh vượng của mình mà chỉ nói rằng ông là một quan chức cao quý ở thủ đô và có khuôn mặt dài. Chính quyền địa phương phải cho anh ta nhiều thể diện hơn. Quan tòa mới là một ông già người Giang Vi. Nếu Bạch Ngọc Tiêu không tự mình chuyển ra ngoài, hắn làm sao có thể đuổi kịp? 

So với Biệt thự Chi Châu bao phủ một diện tích rộng lớn chỉ để làm sân sau, ngôi nhà này chỉ có thể coi như một con chim sẻ nhỏ có đầy đủ nội tạng. Bạch Vũ Tiểu sống ở đó, điều này rõ ràng là rất đau khổ. Nhưng bây giờ cô nhân cơ hội này đuổi việc nô lệ và chỉ giữ những người bạn thân của mình ở bên, điều này giúp tiết kiệm rất nhiều rắc rối. Cho dù Bành Liên có đến thăm vào ban ngày cũng sẽ không có người để ý.

Lính canh bí mật do Giang Vi để lại có trách nhiệm bảo vệ sự an toàn của cây sáo ngọc trắng, nhưng đó chỉ là để ngăn chặn sự xâm nhập của Lương Thượng Tiểu Tiểu. Việc bảo vệ trước một chuyên gia võ thuật như Bành Liên là không cần thiết và không thể. Lúc này trời đã sáng nên anh tự nhiên lười biếng.

Đồ đạc trong nhà đương nhiên đơn giản hơn nhiều so với Chi Châu Villa. Lưu Phù Dung ôm chặt cổ chồng, ngẩng đầu nhìn kỹ, lẩm bẩm, cây sáo bạch ngọc này sau khi nghe lời Bành Liên đã thay đổi rất nhiều. Nếu là quá khứ, sao có thể cam lòng như vậy?

Giang Vi đã lên kế hoạch và giành chiến thắng hàng ngàn dặm. Từ một học giả nghèo đến vị trí cha mẹ của một quốc gia, tình hình sắp thay đổi. Tuy nhiên, anh vâng lời Bạch Vũ Tiểu và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Anh chưa bao giờ để cô phải chịu một chút bất bình nào. Kết quả là anh ta mang nhiều tai tiếng nhưng anh ta lại vui vẻ và không quan tâm. Dù có ý định tự hủy hoại bản thân nhưng anh cũng thể hiện tình yêu sâu sắc với người vợ yêu dấu Hải Dương.

Cây sáo bạch ngọc xuất thân khiêm tốn và sinh ra trong sáng. Tuy rằng nàng gả cho Khương Duy trong tình trạng hoàn hảo nhưng lại có thể cướp được vị trí chính thê, dụ dỗ Khương Duy làm loạn. Cô ấy rất thông minh và mưu mô. Giang Vi đã làm việc chăm chỉ ở Vân Châu được vài năm.

Ngay cả bản thân Lưu Phú Dung cũng đi theo con đường của Bạch Vũ Tiểu để tìm kiếm sự thăng tiến cho Nguyệt Viên Hữu, và chính từ điều này mà Bành Liên đã trở thành như ngày nay. 

Trong số tất cả những người phụ nữ xung quanh Bành Liên, nếu nói về địa vị cao của họ thì cây sáo bạch ngọc đương nhiên là quan trọng nhất. Cô ấy thực sự là một phi tần cấp ba thực sự. Khương Xuyên hiện tại đã vào kinh, bước tiếp theo đã là phong tước. Cô ấy sẽ là phi tần của hoàng gia. Địa vị cao đã nằm ngoài tầm tay của cô, phụ nữ bình thường thậm chí còn không dám nghĩ tới.

Cái gọi là “chọn vợ làm bóng” chẳng qua chỉ là thế thôi. Nghĩ đến bạch ngọc nữ nhi sau khi sinh ra có thể trở thành bát phẩm lãnh chúa, Lưu Phù Dung trong lòng có chút hâm mộ cùng ghen tị. Xét về ngoại hình và vẻ đẹp, cây sáo bạch ngọc không bằng của cô, vẻ duyên dáng và quyến rũ của cô là vô song. Tuy nhiên, số phận của mỗi người là khác nhau. Nàng còn chưa nhận được lục phẩm hoàng ấn, nhưng sáo bạch ngọc đã trở thành nhị cấp tiểu thư. Sự khác biệt giữa họ không đủ để người ngoài hiểu được.

Bành Liên quen đường, tự nhiên không biết mỹ nữ trong ngực hắn lại có ý nghĩ khác. Anh vén rèm giường lên, lại nghe thấy tiếng sáo bạch ngọc nhẹ nhàng huýt sáo, người phụ nữ đã tỉnh lại. 

"Ngũ Tiểu Nhi dậy quá sớm!" Bành Liên bắt tay cởi trói đạo bào, đặt người phụ nữ trắng nõn gợi tình vào trong lòng, cúi đầu nhẹ nhàng hôn Bạch Ngọc Tiêu.

Bạch Ngọc Tiêu kinh hãi. Khi nhìn rõ người tới là Lưu Phù Dung, nàng mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Đại nhân, ngài cũng đùa giỡn, thấy trời càng lúc càng sáng, ngài lại mang Phù Dung tới đây. Vậy ngài nên làm gì với cô ấy?" 

Thủy triều của Lưu Phù Dung vẫn chưa lắng xuống, mặt vẫn đỏ bừng. Cô nghe vậy cười nhẹ nói: "Anh muốn làm gì thì làm! Tôi bực mình nên không can ngăn. Lúc anh đến là tôi ra lệnh cho anh ta thu thập thịt ba chỉ. Lúc rạng sáng, anh ta phái một chiếc ghế kiệu vào trong giả vờ đón tôi. Anh ta chỉ mang một chiếc ghế kiệu trống vào nhà thôi. Chị, em không cần phải lo lắng."

Bạch Vũ Tiểu nhỏ hơn Lưu Phú Dung vài tuổi nhưng cô đã quen được gọi là "chị". Cô ấy đã nắm giữ quyền lực trong một thời gian dài và đã quen với việc ra lệnh xung quanh. Cô ấy chỉ đối xử với Bành Liên một cách tôn trọng và phục tùng. Hiện tại có Lưu Phù Dung ở bên cạnh, nàng không chịu quá tự phụ, chỉ gật đầu nói: "Tốt rồi, tỷ tỷ chúng ta đã hoàn toàn xuyên thủng tấm bình phong cửa sổ này..."

Cô hơi đứng dậy nhường chỗ ngồi cạnh giường. Sau khi Bành Liên nằm xuống, cô rúc vào lòng người yêu, nũng nịu hỏi: "Sao anh lại lo lắng cho em? Tại sao anh không đến nghe em nói?"

Lưu Phù Dung nghiêng người, trong lòng thầm kinh ngạc, một người kiêu ngạo như Bạch Ngọc Tiêu lại có thể phục tùng và cư xử tốt như vậy trước mặt chồng mình. Đúng như dự đoán, Bành Liên cực kỳ tài năng và thực sự là kẻ thù không đội trời chung của gia đình con gái bà và là ác quỷ trong lĩnh vực tình cảm.

Nhưng cô không biết rằng nếu không có cô ở đây, cây sáo bạch ngọc sẽ càng quyến rũ hơn. Cô ấy có lẽ đã quỳ xuống nói chuyện với dương vật của người yêu trong miệng rồi, sao cô ấy có thể dè dặt và tự tôn như vậy?

Liễu Phù Dung trong lòng không vui, nhưng lại không dám biểu hiện ra trên mặt. Sau khi nghe xong câu chuyện của Bành Liên, cô chuyển sang chân chồng, đưa dương vật của Bành Liên vào miệng và bắt đầu nuốt nó.

Vẫn còn chất lỏng từ chân cô chảy ra trên dương vật. Liễu Phù Dung ngậm trong miệng, nhịn không được. Khi Qingzhi White Jade Xiao nhìn thấy nó, cô không khỏi cảm thấy đỏ mặt.

Trong mắt Bạch Ngọc Tiêu hiện lên một tia dục vọng rực lửa. Hai người phụ nữ có một tình bạn thân thiết nhưng đều là những người kiêu ngạo và kiêu ngạo. Lưu Phù Dung ngoan ngoãn hiền lành đến mức được so sánh với cô. 

Không đợi Bành Liên chỉ dẫn, Bạch Ngọc Tiêu cũng kịp đứng dậy, ôm bộ ngực lớn hơi sưng tấy do mang thai đưa vào miệng người tình, sau đó nhẹ giọng nói: “Chuyện đã đến nước này, nhưng tôi không biết chồng tôi… anh có ý đồ gì?”

Bành Liên giơ tay tát vào đầu mông của người phụ nữ, nhưng vẫn đưa quả anh đào vào miệng mút vài ngụm, sau đó nhổ ra và cười mắng: "Đồ biến thái! Làm sao tôi còn có thể nói chuyện khi miệng cậu chủ bị chặn như thế này!"

"Anh nhớ em!" Bạch Vũ Tiểu quyến rũ và quyến rũ, điều này hoàn toàn không bình thường. Liễu Phù Dung ở một bên nhìn, thầm ngưỡng mộ nàng trong lòng. 

Về nhan sắc, Lưu Phù Dung khá tự ti. Trong số những người phụ nữ xung quanh chồng cô, Nguyệt Hy Linh và Na La nhỉnh hơn cô một chút. Bạch Ngọc Tiêu mặc dù cũng rất quyến rũ, nhưng vẫn có chút thua kém chính mình. Tuy nhiên, Baiyuxiao luôn quen với việc chỉ huy xung quanh và cử chỉ của cô ấy có vẻ trang nghiêm. Bởi vì điều này, khi cô ấy giả vờ quyến rũ và đáng khinh, điều đó càng thú vị hơn. 

Ai có thể ngờ rằng một quý cô đàng hoàng lại cúi đầu trước một quận trưởng cấp sáu và gọi cô ấy là nô lệ? 

Bành Liên hơi nhấc chân lên, dùng ngón chân nhéo nhéo núm vú của Lưu Phù Dung. Người phụ nữ lập tức hiểu ra, đỡ lòng bàn chân của chồng lên, đưa ngón chân vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Bạch Ngọc Tiêu bị người yêu nhẹ nhàng đẩy ra. Cô quay đầu lại thì thấy Lưu Phù Dung đang mút ngón chân Bành Liên một cách quyến rũ. Cô sau đó hiểu ý, nghiêng người đưa dương vật của Lưu Phù Dung vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

Bành Liên đùa giỡn với cái mông đầy đặn của mỹ nhân khi mang thai, nhặt lên trong tay cô một vệt chất nhầy trong suốt, sau đó cười nói: “Trong lòng phu quân, trước kia chỉ là do dự, nhưng hiện tại, ta muốn về kinh gặp sư phụ, nhìn thấy kinh đô thịnh vượng, thử phong thái mẫu quốc…”

Anh ta thản nhiên nói, nhưng Bạch Ngọc Tiêu sững người, ngay cả Lưu Phù Dung cũng ngừng cử động. Hai người phụ nữ nhìn Bành Liên với ánh mắt kinh ngạc. 

"Thưa cô..."

"Phu quân của ta vốn dĩ không quan tâm đến danh lợi, chỉ muốn một góc nhỏ bình yên. Tại sao bây giờ lại có tham vọng lớn như vậy, muốn... lại muốn đưa Tần Nông Trang vào trong tài khoản của mình?"

So với Lưu Phù Dung đang do dự không nói nên lời, trong mắt Bạch Ngọc Tiêu có vẻ kỳ lạ. Người yêu của cô đương nhiên là vô song trên đời. Anh sẵn sàng chấp nhận Hoàng hậu Tần, đây thực sự là một lợi thế cho cô. Tuy nhiên, Bạch Vũ Tiểu chưa bao giờ táo bạo như vậy. Cô đã cố gắng thuyết phục Bành Liên kết hôn với anh, nhưng cô chỉ hy vọng rằng anh sẽ nảy sinh tham vọng theo đuổi Đại Bảo. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng Bành Liên còn muốn tiến xa hơn.

Hiện tại Bạch Ngọc Tiêu nguyện ý mang thai cho Bành Liên, nàng đương nhiên hy vọng hắn bình an. Hai người cam kết sống và chết, và họ không có bí mật nào để giấu nhau. Việc người yêu có mẹ ruột và dì là gia đình, lại có thêm một người dì nữa cũng không có gì to tát, nhưng người đó...

“Chồng tôi vốn dĩ không biết gì, tôi chỉ nghĩ tình con cái, tình nam nữ là đủ. Thế giới thịnh vượng rộng lớn nhưng chẳng liên quan gì đến tôi”. Bành Liên mân mê cây sáo bạch ngọc trên cặp mông xinh đẹp của mình, chậm rãi tâm sự trong lòng. "Ngày đó chỉ sau khi nhận được sự khôn ngoan của chú ta trăm năm, tôi mới nhận ra rằng trên đời có đủ thứ, có thể dễ dàng đạt được bằng cách đọc hàng ngàn cuốn sách và đi du lịch hàng ngàn dặm..."

"Chỉ có tự mình trải qua thiên hạ đại đạo, mới có thể hiểu được chân tướng. Ta có được cố đại thúc Tô Huy truyền thừa, thật sự không thể kiềm chế dục vọng, cho nên bất luận thế nào cũng phải đi kinh đô!"

Cây sáo bạch ngọc ngậm Dương Quý trong miệng mấy lần, sau đó quay đầu lại hỏi: "Phu quân của ta đi đây, ngươi đi một mình, hay là..."

Bành Liên khẽ lắc đầu, "Đây chính là chồng tôi đang chật vật..."

"Nếu ta đi một mình, ta tự nhiên có thể bảo vệ ngươi và những người khác. Đó là một nơi xa xôi ở phía Tây Nam, Vũ Văn Thông bị bán nên ta sẽ không dễ dàng phá hỏng việc tốt của mình, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

Bành Liên nhẹ nhàng nói: "Số ngày không đổi, không phải vì sự sống sót của Yao, không phải vì cái chết của Jie, mà là vì chồng của tôi. Nếu tôi để bạn một mình, tôi sợ rằng ý trời sẽ lộ ra, và một số quả báo sẽ xảy ra ..."

Bạch Vũ Tiểu bối rối và bối rối, nhưng Lưu Phú Dung nhổ ngón chân của chồng mình ra và nói: "Chúa ơi, ý tôi là, nhưng Xue'er và Shui'er..."

Bành Liên khẽ gật đầu, sau đó lắc đầu nói: "Hơn nữa sư phụ của ta từng nói ta được trời phú cho nên vận mệnh khó lường, những người xung quanh cũng bị ảnh hưởng. Chính vì điều này mà Thủy Nhi và Tuyết Nhi sống lại. Số phận của chúng ta cũng rất khác nhau. Nếu chúng ta đột ngột chia tay, hậu quả sẽ khó lường."

Lúc này Bạch Ngọc Tiêu mới hiểu được ý tứ trong lời nói của Bành Liên. Cô suy nghĩ một lát rồi nói: "Chồng tôi quá lo lắng, đã quyết định đi Bắc Kinh nên chỉ kéo gia đình đến đó. Hiện tại trong biệt thự có rất nhiều chị em. Ngoại trừ Thanh Thành và con gái anh ta, những người khác đều bất lực. Nếu chồng tôi ở Bắc Kinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hai chị em đều ở Vân Châu rất xa, nhưng làm sao có thể dễ dàng trốn thoát được?"

"Vũ Văn Thông đủ khôn ngoan để tự bảo vệ mình và chờ đợi sự trả giá. Nếu bố chồng tôi gặp rắc rối ở Bắc Kinh, làm sao ông có thể bỏ lỡ cơ hội chuộc lỗi? Khi đó, ông sẽ không phải tấn công chị em. Thay vì làm như vậy, thà cùng nhau chiến đấu trong núi lửa, hang rồng và hang hổ. Còn hơn nỗi đau chia ly sinh tử, nỗi đau nhớ nhau ở hai nơi!"

Bạch Ngọc Tiêu kiên định nói, quay đầu hỏi Liễu Phù Dung: "Chị nghĩ thế nào?"

Lưu Phù Dung cười nhẹ nói: “Tôi sẽ theo chồng đến chết, dù thế nào đi nữa cũng sẽ không sống hèn hạ!”

Bạch Ngọc Tiêu khẽ mỉm cười nói với Bành Liên: "Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nghĩ chị em tôi trong nhà đều như vậy."

Bành Liên cảm động đứng lên, nâng cái mông đầy đặn của mình lên, lao tới đâm thủng cái lỗ xinh đẹp của Tiêu Bạch Ngọc, bế Lưu Phù Dung ôm cô vào lòng, vừa chậm rãi ôm cô, vừa thở dài nói: "Bồng Liên, em đã đợi anh rồi, lòng tốt của anh nặng như núi. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với em, chồng anh sẽ thật sự..."

Liễu Phù Dung nhặt bộ ngực tròn trịa đưa vào miệng chồng. Cô chặn lời anh, nhẹ giọng nói: “Chỉ khi gặp được chồng, tôi mới biết thế nào là hạnh phúc trong cuộc đời. Một năm nay hạnh phúc hơn nửa cuộc đời vừa qua của tôi. Cho dù hôm nay tôi có chết, tôi vẫn rất hạnh phúc…”

Cây sáo bạch ngọc bị Bành Liên đưa vào âm đạo, trong lúc mang thai nàng tràn ngập dục vọng mãnh liệt. Cô không thể không cảm nhận được tình yêu trên khuôn mặt mình. Cô rên rỉ bằng một giọng quyến rũ và rên rỉ trong khi thở hổn hển: "Nô lệ sẵn sàng làm như vậy, thưa ngài... à... sao khó thế? Tôi sẽ cùng sống và chết cùng nhau... à... nó sẽ được truyền lại cho thế hệ tương lai... à... một câu chuyện hay..."

Tình yêu giữa hai người phụ nữ sâu như biển, Bành Liên lại càng khó tả. Động tác của anh đầy dịu dàng, anh nói với vẻ trìu mến vô hạn: “Tình yêu của anh sâu như biển, anh không có cách nào có thể báo đáp em vì đã là chồng của anh. Chúng ta chỉ là sống chung một chăn, chết chung một hố!”

Bành Liên không có địt cô lên xuống mà đâm từ từ, chậm rãi. Tuy không sảng khoái như giông bão dữ dội nhưng lại đầy dịu dàng, trìu mến nên cô chỉ chọn cây sáo bạch ngọc mà bà bầu thích. Khi cô bước ra ngoài, cây sáo ngọc trắng huýt sáo mê hoặc. Âm thanh đó được lặp đi lặp lại hàng nghìn lần mà không quá lớn. Nó nhút nhát và quyến rũ nhưng cũng có nét đẹp trưởng thành và xinh đẹp. Nó làm nổi lên cái bụng tròn khiến người ta cảm động.

Không muốn bị bỏ lại phía sau, Lưu Phù Dung đã chủ động đưa đôi môi thơm của mình cho chồng nhấp một ngụm. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, thỉnh thoảng lén liếc nhìn cây sáo ngọc trắng quyến rũ. Đây là lần đầu tiên hai người phụ nữ cùng nhau phục vụ Bành Liên. Sự ghen tuông dễ dàng thoát khỏi nhưng Bành Liên lại rất có năng lực. Sau vài lần, Lưu Phù Dung lại trở nên dâm đãng. Cô rất muốn được chồng yêu thương, vậy tại sao cô lại quan tâm đến những người xung quanh?

Cơ thể của Bạch Vũ Tiểu không nặng bằng Cửu Chiến. Nếu không phải cô quá si tình thì cô đã không để Bành Liên quăng quật cô như thế này. Lúc này, tình cảm của người yêu là vô tận, cô càng thấy thoải mái và mãn nguyện hơn. Khi chạm vào tâm bông hoa, anh ấy chạm nhẹ vào đứa bé trong bụng. Tuy không đáng chú ý nhưng cũng ngứa ngáy khó chịu. Nghĩ đến người yêu thân cận với con trai nhỏ, trong lòng buồn cười nhưng cũng có sức hấp dẫn riêng. Dư vị vô tận khiến người ta cảm thấy ham muốn. 

"Chồng yêu... Em đã gặp đứa nhỏ... Nhẹ nhàng... Đừng làm anh ấy giật mình..." Bạch Ngọc Tiêu một tay giữ lại cánh tay người tình, quay người cười khẩy, thở hổn hển rên rỉ không kiềm chế được, vẻ mặt nịnh nọt, giàu tình cảm nhưng không kém phần quyến rũ so với Lưu Phù Dung. 

Chỉ là lúc này Liễu Phù Dung quá phân tâm, không thể chăm sóc bản thân, cũng không cần so sánh. Cô đưa đôi bàn tay xinh đẹp của mình đến trước mặt chồng, quấn quanh đứa bé và giữ ở gốc để giúp anh tăng thêm hứng thú. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo, cô không nhịn được.

"Anh...cha...nô lệ này đang mang thai...yếu đuối...không được bao lâu nữa...xin hãy thương xót anh tôi...cứ để cho nô lệ của tôi đi!"

Dù sao Bạch Ngọc Tiêu đang mang thai, không chịu nổi đòn tấn công. Bành Liên tuy có chú ý nhưng cũng nhanh chóng bị đánh bại. Changhui lại mất đi bản chất Âm của mình và không thể chịu đựng được nữa nên cô cầu xin sự thương xót.

Bành Liên cũng không ép buộc nàng làm gì, tiêu hao một tia chân khí vào người nàng để điều hòa kinh mạch, giúp nàng có thai an toàn. Sau đó, anh ta ôm lấy Lưu Phù Dung, ấn cô vào dưới mình và bắt đầu bơm cô bao nhiêu tùy thích.

Khi nhắc đến Lưu Phù Dung, Bành Liên không còn tỏ ra thương hại cô nữa. Anh ta đụ Lưu Phù Dung không chút dè dặt, khiến Lưu Phù Dung bồng bềnh như một chiếc lá bèo giữa sóng dữ. Ngay cả cây sáo bạch ngọc nhìn thấy cảnh đẹp cũng tràn đầy ánh sáng và kinh ngạc.

"Phó Dung Nhi thật quyến rũ, nhưng trước đây ta đã đánh giá thấp nàng!" Cây sáo bạch ngọc đẹp đến nỗi cô được Nguyên Dương ấm áp của người yêu dỗ dành để an ủi về thể xác và tinh thần. Cô đã say rất lâu mới tỉnh lại. Nhìn Lưu Phù Dung quyến rũ như vậy, nàng không khỏi mỉm cười nói: "May mắn nàng là người như vậy, nếu không thì không ai có thể khuất phục được con quái vật này!"

Bành Liên khẽ mỉm cười nói: "Ngọc Tiểu Nhi và Phó Dung Nhi nhất thời sáng sủa như vậy, hai người không cần ưu ái ai hơn!"

Bạch Ngọc Tiêu nằm nghiêng người, đưa tay vuốt ve bộ ngực ngọc của Lưu Phù Dung, cảm nhận được đầu ngón tay mềm mại đến kinh người của cô, thở dài: “Phúc Dung dung mạo cực kỳ xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, mịn màng như dầu, ta không thể so sánh với ngươi. Hiện tại ta lại có thai, lần này người thua là ta…”

Bành Liên không đồng ý, chỉ lắc đầu nói: "Ngũ Tiểu Nhi, không cần tự hạ thấp mình, ngươi từ trên mây rơi xuống phàm trần, trở thành phu quân. Sự khác biệt to lớn này chỉ có trên đời, ngươi cũng rất vui vẻ làm chồng!"

Bạch Ngọc Tiêu cười rạng rỡ, khẽ lắc đầu nói: "Võ thuật không có nhất, không có nhì, nam nữ chiến đấu là vấn đề quan điểm, ta mặc dù có tính cạnh tranh, nhưng cũng không phải quá cố chấp..."

Đôi mắt xinh đẹp của nàng bỗng nhiên lộ ra thần sắc kỳ lạ, nàng lẩm bẩm: “Chỉ là lúc mây rơi xuống phàm trần, ta rất muốn nhìn xem Tần Vương nương nương làm sao khuất phục trước háng phu quân của ngươi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 cứ hát đi

Trên thế giới này đang là tháng Tư và vẻ đẹp sắp kết thúc. Cái lạnh mùa xuân ở Bắc Kinh vẫn còn đó, nhưng ở Vân Châu, mùa xuân đã ấm áp, hoa nở, mùa hè đang đến gần. 

Sáng sớm hôm đó, cổng thành vừa mở không bao lâu, một đám kỵ binh từ xa lao tới. Người gác cổng nhận ra cờ của đoàn, đương nhiên không dám ngăn cản. Họ mở rộng cổng thành và chuẩn bị chào đón người dân vào thành. 

Người hiệp sĩ cưỡi ngựa không hề kiêu ngạo. Khi đến gần cổng thành, anh ta cầm dây cương rồi xuống ngựa và bước đi. Khuôn mặt anh ta tái nhợt và gầy gò, không có vẻ gì giàu sang nhưng giữa hai lông mày lại có vẻ thân thiện. Người gác cổng không dám lơ ​​là, cúi đầu chào nói: "Giang sư!"

Giang Minh Thông mỉm cười gật đầu, phía sau mấy người đi theo cũng xuống ngựa bước đi. Mặc dù mọi người đều mặc quần áo bình thường nhưng họ cũng nghiêm khắc như những người ưu tú trong quân đội và thực thi những luật lệ và điều cấm nghiêm ngặt. Một cư sĩ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng người gác cổng này đã từng trải qua một trận chiến, nên tự nhiên là âm thầm choáng váng. 

"Thấy chưa? Những kẻ này đều là sát thủ cao thủ. Hoặc là bọn họ đã ra chiến trường giết chết kẻ địch, hoặc là..." Người cựu chiến binh lắc đầu, không tiếp tục. 

Đương nhiên, Giang Minh Thông không biết người khác nghĩ gì về mình và đoàn tùy tùng. Anh ta chỉ dắt ngựa đi chậm rãi như đang đi dạo trong sân. Anh đến nhà Bành và gõ cửa xin phép.

Rõ ràng người gác cửa đã dậy sớm. Khi nhìn thấy nhóm người này mặc quần áo rực rỡ và những con ngựa giận dữ, anh ta không hề sợ hãi. Anh ta chỉ hơi tái mặt, cúi đầu nói: "Xin ngài quay lại. Sư phụ tôi đêm qua về nhà và vẫn chưa dậy. Xin ngài ra đại sảnh đợi một lát, đợi sư phụ tắm rửa xong rồi mới đến đón quý khách." 

Người theo sau lập tức có chút không hài lòng. Đối với một người như Giang Minh Thông, anh ta đã đánh mất địa vị của mình khi yêu cầu được tiếp kiến. Anh ta phải đợi chủ nhân chải chuốt xong? Anh sắp lên cơn co giật thì nghe thấy Giang Minh Thông ở phía sau cách đó không xa cười lớn: “Vậy xin anh báo cho tôi biết, tôi ở trong đại sảnh đợi.”

Người gác cửa không hề khiêm tốn cũng không hống hách, lịch sự cho phép mọi người vào đại sảnh, sau đó đều đặn đi ra sân sau báo cáo. 

Những người tùy tùng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Giang Minh Thông biết rất rõ rằng Bành Liên có nhiều vợ, thê thiếp và người hầu ở nhà. Để có thể rèn luyện một đệ tử trở nên điềm tĩnh, rộng lượng và đứng đắn như vậy, chứng tỏ Bành Liên luôn có một người thầy ở bên cạnh. 

Không bao lâu, có người hầu đem trà thơm tới. Giang Minh Thông có chút thời gian rảnh rỗi, ngồi thẳng dậy, uống trà, lặng lẽ chờ đợi, không có gì gấp gáp. Một giờ sau, Giang Minh Thông uống hết ba tách trà thơm, mới nhìn thấy Bành Liên và Thời Tư Nhiên đi ra từ hậu sảnh.

"Anh Giang, anh không sao đâu. Tôi đến muộn, xin hãy tha thứ cho tôi!" Bành Liên cúi đầu lễ phép nói, nhưng trên mặt lại không có chút gì xin lỗi.

Giang Minh Thông trợn mắt nhìn hắn, thản nhiên chắp tay, xoay người chờ mọi người rời khỏi đại sảnh mới thấp giọng nói: "Ngươi đứng dậy tắm rửa lâu như vậy, người khác sẽ tin, nhưng ta cũng không có bị lừa ở đây. Nói thật, tối qua ngươi không có ở trong nhà sao?"

Bành Liên khẽ mỉm cười, thâm ý nói: "Gió đột nhiên nổi lên, lay động một ao nước suối, ngươi có việc gì?"

Giang Minh Thông râu tức giận đến không nói nên lời hồi lâu. Một lúc lâu sau, anh mới bất lực nói: “Cô và con trai cô thật sự có chung một nguồn gốc lãng mạn…”

Bành Liên nhắm mắt làm ngơ, chỉ nói: "Tôi cũng muốn cảm ơn Giang tiên sinh đã báo tin cho tôi. Việc này cấp dưới của tôi sẽ vô cùng cảm kích, sau này tôi nhất định sẽ báo đáp cho anh."

Giang Minh Thông xua tay nói: "Không, ta không trách ngươi, ta thật sự muốn cảm tạ, ngươi tốt nhất nên cảm tạ Thái tử đi."

"Sao hôm nay anh Khương lại đến thăm hoành tráng và hào phóng như vậy?"

Giang Minh Thông vuốt râu nói: "Sát thủ đã tới cửa, bí mật có ích lợi gì? Giang hôm nay rầm rộ tới cửa đòi tiếp kiến, chỉ là phá vỡ lớp giấy cửa sổ này, như vậy sau này hắn sẽ dễ dàng hành động hơn."

Thấy Bành Liên khẽ gật đầu, Giang Minh Thông lại bổ sung: "Còn một chuyện nữa, ta đã ngăn cản sứ thần đang truyền mệnh lệnh, yêu cầu lão gia hỏa mười ngày rưỡi sau quay lại. Trong khoảng thời gian này, thiếu gia có thể yên tâm ký tên rời đi. Tưởng đã an bài xong mọi việc..."

Bành Liên đứng dậy đi về phía cửa, quay lưng về phía Giang Minh Thông, nhẹ giọng nói: “Thật sự có thể treo ấn và bình tĩnh rời đi như bây giờ sao?”

Giang Minh Thông nhất thời không nói nên lời, lại nghe Bành Liên lại nói: "Ta không nói trong nhà thê tử, ta chỉ là nói trong kinh có người đang để mắt tới ta, cũng có người đối với ta như núi mang ơn. Nếu ta rời đi nơi này, không chỉ có đất đai của hoàng đế, mà cả tổ tiên của ta cũng có trách nhiệm..."

Hắn hơi quay đầu lại, nhìn Giang Minh Thông, bình tĩnh cười nói: "Ta chấp nhận chiếu chỉ này, ta sẽ về kinh!"

Giang Minh Thông thoạt tiên sửng sốt, sau đó liền vui mừng khôn xiết. Hắn không khỏi đứng dậy, khom người quỳ xuống đất, vừa lạy vừa khóc vừa nói: "Ta... thành kính Thái tử điện hạ!"

Bành Liên bị hắn làm cho bối rối, vội vàng đưa tay đỡ hắn đứng dậy. Anh ta bối rối nói: "Chỉ là đi Bắc Kinh thôi. Tôi vẫn đang phân vân không biết có nên làm hoàng tử nước Tần hay không. Tại sao Giang tiên sinh lại làm như vậy?"

Giang Minh Thông rơi nước mắt, nhưng vẫn không quên liếc hắn một cái, nói: "Bây giờ ngươi đã đến Bắc Kinh, phải gánh chịu vô số nguy hiểm, lấy lưỡi đao liếm máu, suýt chết. Sẵn sàng hy sinh mạng sống không chịu nhận tiền thì làm sao có thể? Vương tử danh tiếng rất xứng đáng, làm sao không có lý do gì để không muốn?"

Hắn vỗ tay, mừng rỡ nói: “Bệ hạ không nói gì, nhưng trong lòng đang suy nghĩ rất nhiều, chỉ sợ hắn không muốn ngươi kế thừa ngai vàng của Tần Vương. Nếu hắn không yêu nhi tử như vậy, e rằng đã trói ngươi vào kinh từ lâu rồi…”

Bành Liên chết lặng, vội vàng tránh ra, lùi lại mấy bước nói: "Sao bây giờ Tần Hoàng hậu lại không lo lắng ta?"

Giang Minh Thông trong mắt lóe lên tia sáng sắc bén, nhẹ giọng nói: "Trước kia ta nhìn trái nhìn phải, nhìn trước nhìn sau, còn có ý định che giấu. Bây giờ ta xé mặt, nói không muốn nhìn thấy chân chính quy củ, có thủ đoạn lùi, có quy tắc tiến. Chỉ sợ nếu làm được, chẳng phải thế giới đã sớm thái bình sao?"

“Chỉ là…” Giang Minh Thông đổi chủ đề, hơi nhíu mày, “Trong nhà phu nhân đều đang mang thai, đi Bắc Kinh tất nhiên sẽ mệt mỏi, chúng ta nên làm sao bây giờ?” 

Bành Liên cười khổ nói: "Xiaguan có thần thông bảo vệ thân thể, có thể bảo vệ hai mẹ con an toàn. Tuy nhiên, nếu ngươi ngăn cản ta, sợ rằng ta sẽ sinh con trên đường, sẽ rất khó khăn..."

Giang Minh Công nghe vậy sửng sốt, sau đó cười nói: "Ta không cần thiết phải làm như vậy, hiện tại chỉ có cách duy nhất là đi một chuyến nữa, thuyết phục hắn đến Vân Châu để càng sớm càng tốt giao đơn hàng!" 

Bành Liên không cam kết. Giang Minh Thông nhìn bốn phía một lúc lâu mới thở dài nói: “Nếu cả nhà dọn ra ngoài, căn nhà này có lẽ sẽ bị bỏ hoang. Đáng tiếc công sức của điện hạ lại bị lãng phí như thế này.” 

Bành Liên cười lắc đầu nói: "Vợ lẽ của ta từng nói tiền bạc là vật ngoài thân thể, không mang theo thì không mang theo. Nhưng khu vườn này cũng giống như đào quả mận, tuy im lặng nhưng vượt thời gian. Dù tương lai có chuyện gì xảy ra với Bành, căn nhà Bành này cuối cùng cũng sẽ được truyền lại cho thế hệ sau. Khi thế hệ tương lai nói về nơi này, họ nói rằng huyện lệnh tên Bành đã xây dựng rất nhiều thứ." và ngông cuồng, v.v. Vợ lẽ của tôi đã làm việc chăm chỉ không phải là vô ích ".

Giang Minh Thông hai mắt sáng lên, không khỏi tự giễu cười nói: "Ta già rồi, tri thức không bằng nữ nhân, ta chỉ muốn nói, hạ nhân trong phủ điện hạ đều được đào tạo bài bản, cai trị như quân đội. Còn có những xà nhà chạm khắc và sơn vẽ từ xưa được truyền lại như vậy. Chẳng lẽ người quản lý gia đình và người chịu trách nhiệm xây dựng nhà là cùng một phu nhân sao?"

Bành Liên nhẹ nhàng “Ồ”, gật đầu nói: “Là vợ lẽ Anh Thạch của ta. Nếu Khương đại nhân khen ngợi ta nhiều như vậy, nếu nàng phát hiện ra, e rằng nàng sẽ vui mừng khôn xiết.” 

Giang Minh Thông đứng dậy, chắp tay, trịnh trọng nói: “Trong vòng năm bước có một loại cỏ thơm. Ta từng nghe người ta nói đó là số phận, nhưng ta chưa bao giờ coi trọng nó, đến bây giờ ta mới biết nó từ đâu đến.” 

Anh đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy. Bành Liên cảm thấy khó thích nghi. Anh vẫy tay và bước sang một bên. Hắn ngồi xuống, cùng Giang Minh Thông cười nói: "Đã như vậy, ta sẽ dặn người nhà sớm lên kế hoạch, đợi hoàng chỉ ban xuống thì liền đi Bắc Kinh. Thế thì sao?"

Giang Minh Thông quay người vẫn không ngồi xuống. Hắn chỉ cúi đầu, đứng nghiêm nghị nói: “Cách Bắc Kinh một ngàn dặm, thuyền đang quay đầu, dọc đường khó tránh khỏi mệt mỏi, trong cuộc hành trình có rất nhiều chuyện phải lo lắng, cho nên chúng ta phải lập kế hoạch trước. Mọi việc đối ngoại đều phải được các bộ trưởng sắp xếp đàng hoàng. Hoàng thượng cần phải chú ý hơn đến vấn đề lễ vật.” 

"Vậy tôi sẽ làm phiền anh, anh Jiang."

"Không chậm trễ nữa, tôi sẽ bắt đầu sắp xếp ngay bây giờ." Giang Minh Công cúi chào thật sâu, đó là dấu hiệu cho thấy hoàng đế và các quan đại thần đã trả lời câu hỏi. Vì Bành Liên đồng ý đến kinh đô nên đã đổi tước vị và chỉ gọi anh là "Thái tử" và "Hoàng thân".

Bành Liên không thèm sửa anh ta. Bây giờ anh đã quyết định đi Bắc Kinh, việc nhắc tới những chi tiết này rõ ràng là vô nghĩa.

Sau khi tiễn Giang Minh Thông ra về, anh trở lại nhà sau, đi thẳng vào phòng mẹ.

Nhạc Tây Lăng dậy rất sớm, đang đi dạo trong sân. Khi nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đến, bà thản nhiên xua tay để tiễn Tiểu Ngọc xuống. Bành Liên đỡ tay cô, nhẹ giọng nói: “Con trai tôi dậy rất sớm, bận quá, nhà có khách không?”

Bành Liên thầm khen ngợi sự thông minh của mẫu thân, gật đầu nói: "Giang Minh Thông tới đây đưa tin. Hắn chặn sứ thần ở An Châu. Nghe nói hài tử muốn đi Bắc Kinh, hắn liền đi làm việc khác."

Nhạc Tây Lăng khẽ gật đầu, sau đó dựa vào trong ngực Aiko thấp giọng nói: "Mẹ ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày phải đi Bắc Kinh..."

Người mẹ xinh đẹp nửa vời nửa vời, nhưng Bành Liên biết rõ khi Kim Phong và Ngọc Lục gặp nhau, Nhạc Tây Lăng đã vô số lần nghĩ đến người yêu sẽ đến đón cô đi Bắc Kinh. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, suy nghĩ này dần dần phai nhạt, rồi hai mẹ con quay lưng lại với nhau, suy nghĩ này càng bị loại bỏ.

Không ngờ, không lâu sau khi hai mẹ con kết hôn, cha ruột của đứa con trai yêu quý của họ bất ngờ xuất hiện. Trong tình huống xấu hổ như vậy, khó trách Nhạc Tây Lăng lại có chút do dự.

Vừa nghĩ đến đây, Bành Liên đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng xoa nắn, nhẹ giọng nói: "Dù có đi Bắc Kinh hay không thì con cũng là một con điếm nhỏ đối với chồng, lo lắng như vậy không biết phải làm sao!"

Nhạc Tây Lăng bị đứa con trai yêu quý của mình kích động đến mức đưa tay tóm lấy dương vật giữa hai chân Bành Liên, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Con trai hư... sẽ trêu chọc mẹ con... chỉ một câu này thôi... con sẽ lại làm mẹ ướt sũng..."

Bành Liên hít một hơi, nắm bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng lên xuống. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo xuân mỏng nhưng cũng khá thú vị. Hai mẹ con tỏ ra mập mờ trước tòa nhưng lại vô lương tâm. Bây giờ Nguyệt Hy Linh sống một mình trong cùng một bệnh viện, và cả hai người giúp việc đều đã được Bành Liên: Lộ Nhĩ Cửu, bác sĩ tâm linh tiếp quản. Ngoại trừ Liên Hoa còn nhỏ, có chút ngượng ngùng, không có ai khác đến quấy rầy nàng.

Nhạc Tây Lăng hơi thở dốc, hiển nhiên đã bị nàng hấp dẫn. Bành Liên không hề do dự, anh đẩy người mẹ xinh đẹp đến mép lan can, vén gấu váy của cô lên rồi nhẹ nhàng xâm nhập vào cô. Anh cảm thấy đường đi hoa của mẹ cô nhớp nháp, trơn trượt, nóng nực, giữa lối vào và lối ra có cảm giác lầy lội.

"Con trai ngoan... hôn bố đi... nhẹ nhàng thôi... đừng ôm con..."

Bành Liên không thể ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và không thể chơi với chúng. Cô cảm thấy bàn tay mình sưng tấy và tròn trịa, to hơn trước rất nhiều. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Ngày sinh nở đang đến gần, ngực của mẹ lại lớn lên rồi…”

"Tất cả là do con mà thôi...ah...thật là đẹp...con trai ngoan...sâu hơn đi..."

Nguyệt Hy Linh giữ lan can bằng cả hai tay và lắc lư bộ ngực xinh đẹp của mình khi Aiko bơm cho cô ấy. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi quần áo, ngực cô vẫn lắc lư. Chỉ vì Aiko đỡ cô ấy lên nên chuyện đó không quá sốc.

“Nói đến, nếu khởi hành sớm hơn, chúng ta có thể đến kinh đô trước khi ngày giao hàng đến gần…” Bành Liên không nhịn được mà tâm trí đã lang thang hàng ngàn dặm.

Mẹ và con trai đều có cùng suy nghĩ. Nhạc Tây Lăng không khỏi thở hổn hển rên rỉ, nhưng vẫn tranh thủ nói: "Chờ đến kinh, phi tần của cha ngươi và con trai ta cũng sẽ được đưa vào trong nhà..."

Ba ngày trôi qua trong giây lát.

Bên ngoài thành Vân Châu năm dặm, quan viên các cấp tụ tập lại, háo hức mong chờ phương hướng của quan lộ. Nó chỉ khác với ngày đó. Hôm nay, quan trấn Vân Châu Lương Không dẫn quan viên Vân Châu đến gặp thiên sứ. Họ đã là khách chứ không phải chủ nhà. Có hắn ở đây, các quan đương nhiên không dám nói nhảm, sợ đắc tội Thượng Quan.

Lương Không lên nắm quyền cách đây không lâu nhưng đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc. Với di sản do Giang Vạn để lại và số bạc do Bành Liên dâng tặng, việc Lương Không trở thành quan chức ở thời cổ đại và hiện đại có lẽ là rất hiếm. Ngoài ra, ông còn là quan chức Bắc Kinh lâu năm và có mối quan hệ rộng rãi. Phương pháp dụ dỗ và trấn áp của hắn không thua kém gì Giang Vạn. Chỉ trong vòng hai tháng, Vân Châu đã được ổn định lại. Có lẽ nó ổn định và yên bình hơn khi Giang Vạn ở đó.

Bành Liên vẫn là một người nổi tiếng dưới quyền quan tòa của nhà nước. Tuy rằng hắn là tổng thẩm cấp sáu nhưng có thể đồng hành cùng Lương Không. Anh và Vũ Văn Thông đều ở bên cạnh Lương Không, người khác khó có thể đến gần anh.

"... Lần này thiên sứ tới Vân Châu, nhưng ta không biết hắn muốn truyền đạt loại thông điệp gì." Hôm nay nắng chói chang, dưới giàn che vẫn đổ mồ hôi. Người giúp việc dù đã lắc quạt nhưng vẫn khó giảm bớt cơn nóng. Anh lấy chiếc khăn gấm lau mồ hôi, ăn một quả nho đá, sau đó cảm thấy dễ chịu hơn. "Ngô sư phụ hiểu biết rộng rãi, ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

Ngô Văn Thông cúi đầu cười nói: "Đại nhân đang cười nhạo ta, ta trấn biên giới làm sao có thể gọi là người biết tin? Chuyện này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao không đi hỏi Bành đại nhân?"

Bành Liên làm quan đã lâu, quen với đường lối quan lại. Hiện tại có Huyền Âm Kinh bảo hộ thân thể, hắn càng thêm bình tĩnh, bình tĩnh. Nghe vậy, anh ta cười khúc khích nói: “Không phải sắp có chuyện tốt cho anh Ngô sao?” 

Vũ Văn Thông theo Giang Vạn trong việc dẹp loạn và được thăng cấp thứ tư. Ông được mệnh danh là Chỉ huy Cảnh vệ Vân Châu Tongzhi. Trên thực tế, vì vị chỉ huy đang chờ xử lý nên ông ta đã phụ trách quân sự Vân Châu. Nếu không thăng chức quá nhanh thì chức chỉ huy đã được đảm bảo từ lâu.

Vũ Văn Thông có thâm niên rất cao trong quân đội, trong số đồng nghiệp của ông có những người đã giữ chức tướng quân và thủ tướng từ lâu. Tuy nhiên, ở phía Tây Nam không ai biết đến anh ta và anh ta đã biến mất cho đến bây giờ. Dù đã được thăng ba cấp vì thành tích chống phản loạn, nhưng anh ta vẫn kém người chỉ huy một cấp. Mặc dù được mọi người yêu mến nhưng anh ấy lại không sống xứng đáng với danh tiếng của mình.

"Nếu thật sự là như vậy, ta xin cảm tạ Chí Châu đại nhân thăng chức, cảm ơn Bành đại sư đã giúp đỡ."

Vũ Văn Thông nói một cách chân thành. Thành tựu của ông ngày nay đương nhiên không thể tách rời khỏi các thống đốc cũ là Giang Vạn và Bành Liên. Anh ta không có mối quan hệ lớn với Lương Không. Chỉ là Lương Không và Giang Vạn đều thuộc cùng một phe. Điều này khá phù hợp.

Việc cai trị của Lương Không ở Vân Châu diễn ra suôn sẻ, không thể thiếu sự hỗ trợ toàn diện của Bành Lian và Vũ Văn Thông. Anh ta không quan tâm đến ẩn ý của Vũ Văn Thông mà cười khúc khích: "Nếu đây là sự thật, anh Wu sẽ phải tốn rất nhiều tiền! Tôi nghe nói anh đã giấu rất nhiều rượu ngon, đừng giấu nó!" 

"Dễ nói, dễ nói!" 

Mọi người bật cười, Lương Không nói với Bành Liên: "Hãy quên việc Tử An Vũ Thư đón gió đi. Trời nóng như vậy mà bạn thậm chí không đổ mồ hôi. Tâm trạng của bạn thực sự khiến tôi ghen tị."

Bành Liên và Vũ Văn Thông nhìn nhau và mỉm cười mà không bình luận gì. Không ai biết về việc luyện tập võ thuật của anh ấy ngoại trừ một số người và Vũ Văn Thông là một trong số đó. Ngày đưa Lý Thạch rời khỏi cung điện, hắn đã nhảy qua mái hiên, đi qua bức tường trước mặt Ngô Văn Thông. Ngay cả Vũ Văn Thông cũng phải chết lặng trước kỹ năng nhẹ nhàng của anh ta. Thật hợp lý khi không tránh cái lạnh và cái nóng. 

Vũ Văn Thông bắt đầu nói chuyện để giải quyết cuộc bao vây của Bành Liên. Ba người họ đang trò chuyện. Khi họ đang nói chuyện, Bành Liên là người đầu tiên nhìn thấy bụi ở phía xa bằng đôi mắt sắc bén. Sau đó Vũ Văn Thông cười nhẹ: "Nhìn kìa, thưa ngài, thiên thần đã đến."

Người canh gác nghi lễ từ xa đã đến, nhưng trong làn sóng nhiệt dày đặc vẫn chưa rõ ràng. Chỉ có những lá cờ tung bay, không có tiếng người hay tiếng ngựa hý. 

"Xuống chuẩn bị canh trà mùa hè và đá viên hạ sốt. Tất cả quan viên đều chờ thiên sứ đến!" Tinh thần của Lương Không phấn chấn lên, anh ta lập tức lấy lại uy nghiêm và ngồi xuống im lặng, chờ đợi thiên thần. 

Khoảng nửa giờ sau, đoàn xe cuối cùng cũng đến. Một lá cờ vàng tung bay trong gió, một cỗ xe bốn bánh dừng lại. Sau đó có người mở cửa và giơ tấm che ô lên. 

Lương Không bước nhanh về phía trước, cúi đầu và cười nói: "Lương Không, thống đốc Vân Châu, chào đón thiên thần."

Trần Kiệt duỗi tay, để người hầu đỡ mình, bước xuống bậc thang gỗ của xe ngựa, khẽ cúi đầu chào Lương Không, mỉm cười: "Lương thiếu gia thật khách khí. Sau khi từ biệt kinh thành, chúng ta còn tưởng rằng sẽ không gặp lại nhau trong một thời gian. Nhưng chỉ hai tháng sau, ta và ngươi sẽ lại đoàn tụ ở đây, gia đình chúng ta thật sự rất vui vẻ!"

Lương Không cười nói: “Ngày đó ta đến đưa tin, bố chồng cũng đã ở đây, đáng tiếc ta vội vàng không cẩn thận đối xử với ông ấy. Hôm nay cơ hội hiếm có, đành phải xin bố chồng thưởng cho ta mấy sợi mì mỏng để ta có thể hoàn thành lòng trung thành của mình với tư cách chủ nhà!”

"Thật dễ nói chuyện! Thật dễ nói chuyện!" Hai người chào nhau rồi bước đi cạnh nhau. "Hôm kia ta gặp một người bạn cũ, hắn cũng nói ta có chút không tốt, cho nên mới ở lại An Châu mấy ngày. Hiện tại tới Vân Châu, đương nhiên phải phiền Lương tiên sinh uống mấy ly... Nhưng nhà chúng ta được hoàng đế ủy thác, cho nên trước tiên phải truyền bá sắc lệnh này, mới có thể cùng Lương tiên sinh hảo hảo nói chuyện!"

Lương Không gật đầu đồng ý, sau đó tò mò hỏi: "Mục đích tôi đến thăm là gì? Từ trên xuống dưới được giữ bí mật, ngay cả tôi cũng bị giữ trong bóng tối..."

"Để cho Lương tiên sinh biết được, bản chiếu chỉ này được truyền tới Vân Châu, một tổng thẩm tên là Nhạc Nguyên Hữu, nội dung cụ thể sau này ngươi sẽ biết."

Lương Không có chút sửng sốt. Danh tiếng của Nguyệt Viên Hữu không được nhiều người biết đến và ông cũng không làm gì dưới sự cai trị của mình. Anh chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ người thân hay bạn bè nào ở thủ đô. Hắn không dám lơ ​​là, vội vàng triệu tập thuộc hạ truyền tin, bảo Nhạc Nguyên Hữu về nhà chuẩn bị nhận lệnh. Sau đó hắn cùng Trần Kiệt ngồi trên kiệu, cùng nhau hướng về Nhạc phủ.

Đoàn người bước đi chậm rãi, tự nhiên có nhiều thời gian để người nhận lệnh sắp xếp. Bành Liên lấy một chiếc ô tô đi theo hàng đợi. Ngay sau khi vào thành phố, anh đã bị một đám đông người xem chặn lại. Anh xuống xe và đứng trên song của xe nhìn sang. Tuy nhiên, anh nhìn thấy từ xa cánh cửa giữa của Yue Mansion đã rộng mở và anh không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

"Sân khấu đã bày sẵn, nhưng nhân vật chính lại ở dưới sân khấu xem biểu diễn, có ý gì?"

Bành Liên là một người đàn ông cao lớn và nổi bật giữa đám đông khi đứng trên ghế kiệu. Anh không quay đầu lại khi nghe điều này. Anh chỉ cười nói: “Dù có lên sân khấu hay không thì vở kịch này cũng phải được hát. Nhưng anh đã đi thúc giục thiên thần. Tại sao phải mất ba ngày mới đến nơi?”

“Trần Kiệt có cách làm việc của mình, tôi không thể áp đặt quá nhiều lên người khác.” Giang Minh Thông ăn mặc như một người lính và cưỡi ngựa. Ở đây có rất nhiều người, hắn chỉ đơn giản giấu đi tước vị của mình, chỉ nhỏ giọng nói: "Lão tử này đang che giấu tâm tư, chỉ sợ trong tay hắn có chiếu chỉ..."
