============================================================
  Bí mật sau hôn nhân
  Tác giả    : Tiểu Miêu Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32923.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hoán đổi bạn đời, #Vợ người, #NTR
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ổ USB flash bí ẩn

Vợ tôi Trương Yến và tôi trở về từ chuyến đi đám cưới vào sáng sớm hôm sau. 

Hai chúng tôi cùng nằm trên chiếc giường lớn, ôm nhau thật chặt. Trương Yến đang mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm, không thể che đi thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và đang mở cuốn sổ trên đùi. 

Hôm qua, sau khi chúng tôi đi du lịch về, mẹ tôi đã mang cho chúng tôi một ổ USB ghi lại video ngày cưới của chúng tôi. 

Tôi nhấp vào tệp video trong ổ flash USB và bắt đầu phát nó. Tôi quàng tay qua vai Trương Yến và chuẩn bị cùng nhau hồi tưởng lại ngày cưới ngọt ngào của chúng tôi. 

Màn hình hiện lên, phu nhân nghi ngờ nói: "Hả? Đây không phải là cảnh chúng ta kết hôn sao?"

"Tôi thấy không giống lắm. Bố mẹ chúng tôi ở bên trong, nhưng chúng tôi lại mặc nhầm quần áo. Có lẽ tôi đã chụp nhầm?" Lúc này tôi cũng bối rối. Khi mẹ tôi mang đến, mẹ nói rõ đó là đoạn video kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Tại sao hình ảnh lại sai? 

Trong ảnh không chỉ có bố mẹ tôi, trong góc còn có một đôi nam nữ đang ôm nhau hôn nhau cuồng nhiệt. 

"Chắc là tôi nhặt nhầm. Đây hoàn toàn không phải là video đám cưới của chúng ta." Sau khi xác nhận hình ảnh, tôi bảo vợ tôi Trương Yến tắt nó đi. 

Nhưng sau đó máy quay quay lại và mẹ tôi đi theo hướng khác và ngồi lên đùi một người đàn ông. 

Người đàn ông trẻ hơn mẹ tôi khoảng mười tuổi. Khi cười nói với mẹ tôi, ông đặt tay lên đùi mẹ tôi và kéo váy bà lên tận eo, để lộ cặp đùi quyến rũ và chiếc quần lót ren đen gợi cảm của mẹ. 

Cuộc trò chuyện của họ không thể nghe rõ trên màn hình, nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất vui khi nói chuyện với người đàn ông đó. 

Lúc này, camera tiếp tục tiến tới, tôi nhìn thấy điện thoại di động của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ tôi từ từ trêu chọc, rất gần vùng nhạy cảm được quấn trong quần lót màu đen. 

Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng và không biết mình đang nghĩ gì. Người mẹ luôn thiêng liêng nhất trong lòng tôi đã làm hành động thân mật như vậy với những người đàn ông khác sau lưng bố tôi. 

Lúc này, Trương Yến ở bên cạnh tôi đưa tay tạm dừng màn hình, tôi định thần lại. 

"Chuyện này chúng ta không thể nói gì, là chuyện của các trưởng lão, nhưng tôi cảm thấy chúng ta không nên xem xét nữa." Mặt người vợ đỏ lên, có vẻ như tình huống nực cười này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Bằng cách nào đó, tôi chỉ muốn tiếp tục theo dõi và tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra." Nói xong tôi lại bấm vào cuốn sổ và màn hình bắt đầu trở lại bình thường. 

Ngay lúc mẹ tôi đang ngoại tình với chàng trai trẻ, bà nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ màn hình. Đó là giọng của bố tôi: “Thưa ông, ông muốn làm gì vợ tôi?”

Âm thanh xuất hiện trong video nhưng không thấy bố tôi. Ngay sau đó, người đàn ông đang ôm mẹ tôi rút tay ra khỏi quần lót của bà. 

Người đàn ông dường như không hề lo lắng chút nào, thậm chí còn đưa ngón tay ướt át vào miệng liếm: "Xin lỗi, vợ anh rất gợi cảm."

Tôi tưởng trò hề đã kết thúc nhưng rồi bố tôi xuất hiện trên màn hình, và có một cô gái trẻ đang quỳ giữa hai chân ông. Dây kéo quần của anh cũng đã được cởi ra. Cô gái trẻ dùng hai tay ôm đùi anh, đầu lắc lư lên xuống. 

Bố tôi nhướng mày nhìn người đàn ông: “Nếu anh vẫn là đàn ông thì nên đưa cô ấy lên giường ngay bây giờ. Nhưng tôi sợ anh không thể xử lý được cô ấy.”

Những thứ trước mắt dường như nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi, tôi tiếp tục ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Bố tôi có vẻ không hài lòng. Anh ta dùng cả hai tay giữ đầu cô gái trẻ và để cơ thể nóng bỏng của mình di chuyển ra vào nơi sâu nhất trong miệng cô gái. 

Máy ảnh thu nhỏ lại, ngoài bố tôi và người phụ nữ này, mẹ tôi và người đàn ông mà bà ngoại tình cũng xuất hiện trên màn hình. 

Người đàn ông nhìn thấy hành động của bố tôi không khỏi vui mừng. Lúc này, anh cũng bắt chước hành vi của bố tôi và yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống đất: “Chị ơi, lại đây, em cũng muốn làm như vậy”.

Mẹ tôi nhìn chàng trai với vẻ quyến rũ vô hạn, khéo léo kéo khóa quần, cầm đồ của người đàn ông và sử dụng khéo léo hai lần, sau đó cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa cơ thể người đàn ông vào sâu trong cơ thể mình. 

Kỹ năng của mẹ tôi đạt đến đỉnh cao đến mức vẻ vui sướng tuyệt vời hiện lên trên khuôn mặt của chàng trai trẻ. 

Tôi ngơ ngác nhìn hình ảnh trên màn hình laptop, nơi cô ấy đang dùng chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh vật xấu xí của người đàn ông, cô ấy cứ nhìn vào camera với một đôi mắt đầy phấn khích. 

Lúc này, tôi dường như có cảm giác cô ấy đang nhìn tôi. Đoạn video trước mắt khiến tôi hưng phấn không kiềm chế được. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào quần lót của tôi, và tôi đang đập nhẹ vào quần lót trong khi đứng thẳng. 

Tôi đưa tay vào giữa hai chân của Trương Yến, cô ấy chết lặng. Chỗ ươn ướt giữa hai chân của cô ấy cho thấy lúc này cô ấy cũng đầy máu như tôi. 

Cởi quần lót xong, tôi ngồi thẳng dậy trên giường, kéo vợ vào lòng rồi ngồi ngửa, tìm góc rồi tiến vào cơ thể nóng bỏng của vợ. 

"À!" Xiaohui hét lên và tiếp tục ngồi trong vòng tay tôi và cùng tôi xem những bức ảnh trong sổ. 

Trong lúc ngắm ảnh, tôi đang tận hưởng cơ thể vợ mình với những chuyển động chậm rãi của cơ thể dày đặc của mình. 

Trong ảnh, bố tôi lúc này đang nằm trên sàn, người phụ nữ bên dưới đang ưỡn mông và hét lên điên cuồng. 

Từ xa, mẹ tôi đã đứng dậy cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm và khiêu khích. Tôi tận mắt nhìn cô nhét chiếc quần lót ướt trong tay vào miệng người đàn ông, rồi nằm nghiêng một bên trên ghế sô pha, nâng mông lên tròn như quả đào. 

Sự hợp tác ngầm của người đàn ông khiến mẹ tôi trông rất vui mừng. Cô cứ hát khe khẽ và cặp mông trắng nõn xinh đẹp cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Trương Yến trong vòng tay tôi phấn khích hơn bao giờ hết. Mông của anh ấy cứ nâng lên hạ xuống trong vòng tay của tôi, anh ấy duỗi hai tay ra phía trước cơ thể và nhào nặn. 

“Mẹ cậu đúng là một người phụ nữ hư hỏng.” Trương Yến, người đang vô cùng phấn khích, không thể không nói với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bí mật của cha mẹ

"Anh không được phép xúc phạm mẹ tôi như thế." Sau khi nghe xong, tôi cảm thấy cơ thể mình cứng hơn một chút, sau đó tôi đẩy lên để trả đũa, khiến cơ thể Trương Yến run rẩy hướng lên trên. 

"Ồ, chồng ơi, em xin lỗi, em không cố ý đâu. Ai gọi mẹ anh nhiều quá vậy?" Người vợ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, giọng nói tê dại. Cô cứ nhìn vào bức ảnh trong cuốn sổ mà không hề rời mắt. 

Tôi cảm nhận được cơ thể Trương Yến bị kẹp chặt một cách dữ dội, và sự chú ý của tôi quay trở lại với bức ảnh. 

Lúc này, cha tôi quỳ xuống phía sau thiếu nữ, nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể người phụ nữ bên dưới. Người phụ nữ phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Mẹ tôi cũng không tránh khỏi cảnh đó. Chàng trai trẻ trước mặt cô đã nằm ngửa. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy cơ thể đang cương cứng của anh ta và trực tiếp ngồi xuống. 

Trong khung cảnh kỳ lạ, một người đàn ông lạ khác xuất hiện. Anh bước đến chỗ mẹ tôi và ôm đầu bà. Người đàn ông thứ hai đột nhiên tham gia. Mẹ tôi theo tay anh ta, há mặt ra há miệng ngậm bộ phận nóng bỏng của người đàn ông vào miệng rồi bắt đầu nuốt thật nhanh. 

"Trời ơi, mẹ ngươi điên quá! Bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc..." Trương Yến trong vòng tay tôi lúc này đã quên mất những thăng trầm trong cơ thể, và thở dài với tôi sau khi choáng váng vài giây. 

Hình ảnh trước mắt làm tôi choáng váng. Tôi không thể tin vào mọi thứ trong video, nhưng sự thật trước mắt đã chứng minh rằng tôi không hề mơ. 

Không lâu sau, hai người bắt đầu di chuyển dữ dội và nhanh chóng. 

Dưới sự nghiền nát nhanh chóng của mông mẹ tôi, người đàn ông bên dưới mẹ không thể giữ được nữa và tiếp tục đẩy lên trên. Miệng anh cũng bị một người đàn ông khác lấp đầy khiến anh không thể hét lên. 

Cuối cùng, người đàn ông trước mặt mẹ tôi run rẩy co giật, một dòng chất lỏng màu trắng làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của bà. Sắc mặt ửng hồng chứng tỏ mẹ tôi đã đạt tới đỉnh cao nhan sắc. 

Lúc này, người thanh niên ở dưới mẹ tôi liền lật người đè bà xuống. Sau vài chục giây động tác thô bạo, anh ta hoàn toàn trở nên yếu đuối. 

Mọi thứ trước mắt liên tục khiến tôi choáng váng, tôi không thể kìm lòng trước tác động về thị giác và thính giác của bức tranh. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Trương Yến, cuối cùng thoát ra khỏi vùng sâu nóng bỏng của cơ thể vợ tôi. 

Vợ tôi tiếp tục ngồi trong vòng tay tôi với thân hình yếu ớt, còn tôi mệt mỏi tựa cằm vào vai Trương Yến mà không ngừng thở hổn hển. 

Và sau khi chuyện điên rồ này được thực hiện xong trong ảnh, mẹ tôi còn trút hết cơn giận, còn bất đắc dĩ thay phiên nhau liếm sạch bộ phận ướt át của hai người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, rồi đứng dậy đi về phía bố tôi đang quấn lấy bên cạnh. 

Cảnh tượng vừa kết thúc thì điện thoại ở đầu giường đột nhiên reo lên. Khoảnh khắc này khiến tôi và Trương Yến run rẩy. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy Trương Yến đang lo lắng nhéo tôi hai cái, khiến tôi gần như thoải mái đến mức suýt bay ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng tắt màn hình video trên laptop và nhấc điện thoại lên. 

Tôi liếc nhìn điện thoại, đó là số của mẹ tôi. Tôi cảm thấy choáng ngợp đến mức tôi tự động kết nối điện thoại và áp nó vào tai. Nhưng khi nghe giọng nói ân cần, ngọt ngào của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng khó tả. 

"Xiaoyong, hôm qua tôi mang nhầm USB cho cậu, lát nữa tôi sẽ đến chỗ cậu thay. Chiếc USB trong tay tôi là đoạn video kỷ niệm ngày cưới của cậu." Không có gì bất thường trong giọng nói của mẹ tôi. 

Tôi ra hiệu cho vợ buông tay tôi ra, đồng thời nói với mẹ: “Mẹ đừng lo, chúng con không vội đi xem đâu, đợi mẹ có thời gian ghé qua mang về nhé”.

Mẹ tôi từ chối lời đề nghị tốt bụng của tôi và nhất quyết muốn đến: "Không sao đâu. Bây giờ mẹ không có việc gì làm. Mẹ chỉ muốn gặp hai con. Mẹ sẽ đến đó ngay. Gặp xong chúng ta hãy nói chuyện nhé."

Tôi chưa kịp nói gì thì cuộc gọi đã cúp máy, tôi phải nhờ Trương Yến tắm rửa cơ thể và nhanh chóng thu dọn. 

Nếu mẹ chồng nhìn thấy con dâu như vậy thì chúng ta sẽ rất xấu hổ. 

Trong lúc tắm, tôi tháo ổ USB ra và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi cất chiếc máy tính xách tay đi, cố làm ra vẻ như tôi chưa hề nhìn thấy ổ USB flash. 

Chưa đầy mười phút sau khi tôi đóng gói xong, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Vợ tôi, lúc này đã lấy lại được phẩm giá, mở cửa và mỉm cười chào mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, mẹ thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, liền đến ngồi cạnh tôi. Tôi nhìn người mẹ quyến rũ của mình và nó làm tôi nhớ đến video đĩa U trước đó. 

Lúc này, vợ tôi Trương Yến rót nước cho mẹ tôi và đến ngồi ở phía bên kia của tôi. 

Mẹ tôi ngay lập tức nói về ổ USB flash. Tôi lấy ổ USB flash và trao đổi với mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, vì Trương Yến vừa xem chuyện riêng của bố mẹ cô ấy nên cô ấy thậm chí không dám nhìn mẹ tôi. 

Về phần tôi, tôi lại càng phức tạp về mặt cảm xúc, không thể nói mạch lạc vì không biết phải đối mặt với mẹ, người mà trong lòng tôi rất thiêng liêng. 

"Đôi bạn trẻ này hình như có gì đó không ổn. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Hai người không cãi nhau phải không? Có vấn đề gì có thể nói cho tôi biết? Dù sao tôi cũng đã trải qua rất nhiều cuộc đời, có thể khai sáng cho các bạn tuổi trẻ." Mẹ tôi thấy tôi và vợ không bình thường nên nhìn hai chúng tôi nói chuyện. 

Tôi cảm thấy lo lắng khi được hỏi. Tôi cố nở một nụ cười cứng nhắc và nói: "Mẹ ơi, chúng con ổn. Chúng con không cãi nhau gì cả. Mọi chuyện vẫn bình thường."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, rõ ràng là không tin, liền hỏi vợ tôi: "Điều Xiaoyong nói có đúng không? Trương Yến, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói cho mẹ biết, nếu ông ta bắt nạt con, mẹ mẹ sẽ thay con quyết định."

Trương Yến lo lắng cúi đầu, không dám nhìn mẹ tôi, ngập ngừng không nói gì. 

Mẹ tôi nhìn phản ứng của vợ chồng tôi một cách kỳ lạ, và ngay sau đó khuôn mặt bà trở nên kỳ lạ. Có lẽ cô ấy đã tìm ra câu trả lời: “Hai người đã xem ổ USB flash trước đó chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tương tác giữa ba người

Sự im lặng giữa tôi và vợ càng khẳng định câu hỏi của mẹ tôi, ba ứng viên tiếp theo rơi vào im lặng khó xử. 

Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài: “Bố con và mẹ đã mất đi niềm đam mê giữa các cặp đôi khi con còn rất nhỏ, sau đó vô tình tham gia một câu lạc bộ hẹn hò dành cho các cặp đôi. Bố con và mẹ cởi mở hơn và thích vui vẻ hơn, và tất nhiên chúng tôi thích những trò chơi thú vị như vậy, nhưng điều này không ảnh hưởng đến mối quan hệ của mẹ và bố con. Mẹ chỉ hy vọng rằng chúng ta không làm tổn thương con khi làm điều này.”

Mẹ tôi sau khi nói chuyện có chút lo lắng và có chút bất an. Tôi nhanh chóng tiếp lời, an ủi mẹ: “Mẹ, những chuyện này là quyền tự do lựa chọn của mẹ.

Chỉ là em vẫn không thể tin được những điều nực cười này, bởi vì từ nhỏ em đã luôn cảm thấy anh và bố em là những người nghiêm túc và nghiêm khắc như vậy. Làm sao có thể thực hiện được một việc không thể tưởng tượng được như vậy.

Đó chỉ là một sự ngạc nhiên nhưng chúng tôi thực sự không hề tức giận. "

Mẹ tôi nghe xong những lời tôi nói mới thở dài nhẹ nhõm, trên môi nở nụ cười vui vẻ, như thể bà cảm thấy may mắn khi con trai có thể hiểu được mình. 

"Vợ, em nghĩ thế nào?" Tôi quay sang vợ tôi Trương Yến và hỏi. 

"Vâng." Trương Yến vẫn cúi đầu ngượng ngùng và ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng đáp lại sau khi nghe tôi nói. 

“Vậy thì tôi cũng yên tâm rồi. Bây giờ hai đứa đã biết bí mật lớn về chuyện tình cảm của tôi và bố, không phải đã đến lúc cho mẹ biết về chuyện tình cảm của hai đứa sao?” Câu trả lời của tôi khiến mẹ tôi yên tâm hơn, mẹ mỉm cười hỏi lại. 

Trước câu hỏi của mẹ, tôi đỏ mặt xấu hổ và trả lời một cách mơ hồ: “Ừ, cũng khá tốt. Tuy rằng, tuy không điên cuồng như mẹ và bố nhưng sự quan tâm giữa chúng ta khá hòa hợp”.

Phản ứng căng thẳng của tôi khiến mẹ bật cười, cành hoa run rẩy dữ dội khiến những cơn sóng lớn trên ngực mẹ rung lên không ngừng. 

Mẹ tôi cười một lúc rồi quay sang Trương Yến hỏi: "Xiaoyong trên giường có giỏi không?"

Trương Yến cúi đầu và ngượng ngùng gật đầu sau khi nghe câu hỏi của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không buông con dâu mà tiếp tục hỏi: “Có thú vị như người đàn ông con nhìn thấy trên USB không?”

Vợ vợ mặt lại đỏ lên, thấp giọng đáp: "Chúng ta chưa bao giờ thử làm chuyện điên rồ như vậy. Hôm nay ta cũng không nhìn thấy tình huống như vậy trong ổ USB, có lẽ ta cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong đời lại có nhiều thủ đoạn như vậy."

Mẹ tôi có vẻ thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con dâu, bà tiếp tục hỏi: “Vậy con và con trai mẹ có quan hệ tình dục bằng miệng với nhau không?”

Người vợ đỏ bừng mặt: “Ồ, vợ chồng tôi đã làm rồi, cả hai đều làm bằng miệng”.

Hôm nay mẹ tôi trông vô cùng vui vẻ, đôi mắt duyên dáng của mẹ cũng ánh lên vẻ phấn khích. 

“Chà, trước khi tôi kết hôn với cha của Xiaoyong, lúc đó chúng tôi đã khá hoang dã.

Đừng nghĩ mẹ chồng bạn là người đàn bà đĩ điếm. Khi tôi và bố Xiaoyong mới kết hôn, tôi đã từ chối giúp bố Xiaoyong dùng miệng.

Bạn chắc chắn đã nhìn thấy nó trong video, phải không? Cặc của bố vợ bạn to quá cỡ. Vào thời điểm đó, điều đó thật khủng khiếp đối với tôi. Tuy nhiên, theo thời gian, tôi đã phát triển khả năng ngậm miệng tốt nhưng mỗi lần ngậm, họng tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. "

Nói đến đây, mẹ tôi như chợt nhớ ra điều gì đó, lại hỏi Trương Yến: “Nhìn đồ của chồng và bố chồng con, đồ của ai lớn hơn?”

"Video có sai sót, không biết ai lớn hơn, bố chồng hay chồng tôi". Trương Yến dần dần quen với những câu hỏi ngày càng trần trụi của mẹ tôi. Dù ngượng ngùng, xấu hổ nhưng anh vẫn trả lời những câu hỏi của mẹ tôi một cách nghiêm túc. 

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra và giật chính xác đồ đạc của tôi qua ống quần. 

Người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch lúc này đang ôm phần dưới của tôi qua quần. Điều này khiến tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả lan khắp cơ thể. Điều mãnh liệt hơn nữa là sự phấn khích vặn vẹo trong tâm lý tôi. 

"A, ta không thể nói, con trai, ngươi cũng khá có năng lực, ta cảm giác ngươi cỡ này dài hơn cha ngươi, nhưng lại có độ dày tương đương với hai ngươi! Nếu là nữ nhân am hiểu hàng hóa nhìn thấy cỡ này, chắc chắn sẽ chủ động quyến rũ ngươi." Mẹ tôi vòng tay qua da thịt tôi qua quần, chạm vào tôi một cách âu yếm, với giọng điệu ngạc nhiên. 

"Trương Viêm, mẹ, mẹ có muốn xem miệng của mẹ tốt đến mức nào không? Mẹ đừng lo lắng, cũng đừng coi con như người ngoài. Nếu mẹ cảm thấy khó xử, mẹ có thể coi như con không tồn tại, giống như mẹ đã làm trước đây.

Bây giờ hãy cởi nó ra khỏi quần và cho mẹ xem bạn có thể làm gì với miệng mình. “Giọng nói của mẹ tôi vừa tê vừa quyến rũ, lại còn có chút trêu chọc không thể cưỡng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cho chồng mượn dùng

Lời nói của mẹ tôi đầy cám dỗ cấm kỵ. Vợ tôi Trương Yến đã sẵn sàng hành động trước mặt mẹ chồng, nhưng cuối cùng cô ấy không đủ can đảm để thực hiện những gì mình nói. 

"Con còn nhỏ mà còn ngượng ngùng là tốt rồi. Đừng lo, để mẹ chỉ cho con một ví dụ nhé." Mẹ tôi càng hài lòng hơn khi thấy con dâu thật thà như thế nào. 

Nhưng sau khi mẹ tôi nói những lời này, mẹ đã rút tay lại. Tôi đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời của điều cấm kỵ này, và đột nhiên tôi cảm thấy một ham muốn trống rỗng. 

Lúc này, mẹ tôi nắm tay mẹ và chỉ duỗi một ngón giữa mảnh khảnh ra. Sau đó cô lè lưỡi và liếm ngón giữa mảnh khảnh của mình. Cô ấy nhìn thấy phần dưới cơ thể tôi đang đập dữ dội. 

Rồi đôi môi gợi cảm của mẹ quấn quanh đầu ngón tay giữa của mẹ. Tôi có thể tưởng tượng ngón tay nóng bỏng đó được cơ miệng ấm áp bao bọc chặt chẽ. 

Tiếp theo, tôi thấy mẹ tôi mút các cơ ở mặt trước ngón giữa như trẻ nhỏ bú sữa một cách khéo léo. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, thậm chí còn thở hổn hển. Không có gì đơn giản hơn loại cám dỗ này. 

Mẹ tôi vẫn quấn lưỡi quanh ngón giữa rồi đưa hết các ngón tay vào miệng rồi đưa ngón tay ra vào. 

Những động tác của mẹ khiến dục vọng của tôi hoàn toàn bóp nát lý trí. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đỏ bừng khi cô ấy nhìn từ bên cạnh. Khi chuyển động của mẹ tôi ngày càng lớn hơn, Trương Yến lúc này vô thức mím môi bằng lưỡi. 

Mẹ tôi rút những ngón tay ướt ra khỏi miệng. Thấy vợ thở hổn hển và xúc động, cô nói với Trương Yến: "Trương Yến, đến lượt anh biểu diễn! Mẹ có thể buông tay như thế này, tại sao con lại xấu hổ như vậy? Chúng ta đều là một gia đình, chia sẻ những điều riêng tư như vậy thực sự khá thú vị, phải không?"

Trương Yến đang có tâm trạng tốt hơn và bối rối. Mẹ tôi nói xong liền gật đầu bối rối. 

Lúc này, tôi đã ôm trời cao rất lâu rồi. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích khác nhau của mẹ tôi vừa rồi, vì vậy tôi duỗi tay ra và ôm Trương Yến vào lòng. 

Trương Yến dựa vào ngực tôi và đấu tranh dữ dội với những suy nghĩ của mình, rồi cuối cùng từ từ đưa tay về phía quần của tôi. 

Mẹ tôi đang quan sát tất cả những điều này bên cạnh tôi, và đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của vợ tôi chậm rãi mở khóa kéo của tôi. 

Hành động của Trương Yến khiến tôi không thể chờ đợi được nên đã đẩy quần lót sang một bên, giải phóng hoàn toàn phần thân dưới của mình. 

Phần thân dưới của tôi ngay lập tức không còn bị kiềm chế nữa, bật ra một tiếng rầm, đứng thẳng lên. Trương Yến nhìn xuống cơ thể nóng bỏng trong tầm tay, trông vô cùng phấn khích. 

Bây giờ tôi bị kích thích đến mức không thể diễn tả được, vì bên cạnh tôi, người mẹ cao quý và tao nhã của tôi cũng đang chăm chú nhìn vào bộ phận nóng bỏng của tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang nhìn thẳng vào nó, cô ấy không khỏi lè lưỡi trong giây lát. 

Sau khi thi thể tôi được phơi bày, vợ tôi dường như đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng tâm lý. Sau đó cô ấy từ từ cúi người đưa mặt lại gần, rồi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra ngậm lấy tôi vào miệng. 

Đôi môi đỏ mọng của Trương Yến quấn quanh tôi thật chặt, nóng bỏng và chặt chẽ hơn bao giờ hết. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự dao động vui tươi của lưỡi cô ấy khi bị siết chặt. 

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức toàn thân căng cứng. Sau khi vợ tôi Trương Yến bước bước đầu tiên ngượng ngùng, cô ấy dường như đã trút bỏ được gánh nặng tâm lý. Khi đầu cô tiếp tục di chuyển lên xuống, chuyển động của cô ngày càng khéo léo và cởi mở hơn. 

"Tôi không ngờ cô con dâu nhút nhát của mình lại thích nghi trong thời gian ngắn như vậy, rất tốt. Hãy ngậm sâu hơn và cố gắng nuốt cả ống. Cảm giác nóng hổi trong miệng thực sự rất thú vị." Trương Yến liên tục di chuyển giữa hai chân tôi, trong khi mẹ tôi theo dõi và hướng dẫn tôi một cách thẳng thắn. 

Khi Zhang Yan đang luyện kỹ năng nói như mẹ tôi nói, tôi nhìn thấy mẹ tôi ở bên cạnh Trương Yến. Bà tựa vào giữa hai chân tôi để mẹ tôi có thể dùng tay chạm vào cặp mông tròn và săn chắc của Trương Yến. 

Tôi không ngờ có một ngày được nhìn thấy cảnh tượng này, nó khiến tôi phấn khích đến mức muốn nổ tung. 

"Xiaoyong, khi Trương Yến phục vụ bạn bằng miệng và lưỡi, cơ thể anh ấy trở nên nóng bỏng như vậy, dường như bạn có một người vợ nóng bỏng và quý giá, và bạn chắc chắn sẽ thích nó." Nói xong, mẹ tôi dùng tay một chút, dùng tay nhéo vào cặp mông đàn hồi của vợ tôi, nó không ngừng thay đổi hình dáng hấp dẫn. Điều này khiến Trương Yến muốn hét lên, nhưng miệng anh ấy đã bị cơ thể tôi chặn lại và anh ấy chỉ có thể rên rỉ. 

"Trương Viêm, nghe ta, cố gắng nuốt nó càng sâu càng tốt. Kích thước của Tiểu Dung thật sự rất lớn, nó chỉ có thể rèn luyện khả năng thích ứng của ngươi." Tay mẹ tôi nhào nặn mông vợ tôi, vừa nói vừa tát thật mạnh, như đang trừng phạt cái mông to của cô ấy vì đã làm sai điều gì đó. 

Sau đó tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác nóng và căng. Cảm giác này chỉ xuất hiện trong chốc lát rồi biến mất. Sau đó vợ tôi phát ra tiếng nôn ói vì nuốt quá sâu. 

"Rất tốt. Hiện tại ngươi hãy từ từ thả lỏng cổ họng, lần đầu tiên ngươi sẽ rất khó chịu. Khi đã quen với cảm giác sâu trong cổ họng, ngươi sẽ cảm thấy một loại hưng phấn kỳ quái." Mẹ tôi dạy con dâu, giọng nói trong trẻo của mẹ như thôi miên người vợ yêu quý của tôi. 

Trong thời gian tiếp theo, Trương Yến tuy không đưa toàn bộ chiều dài vào miệng nhưng mỗi lần đi vào đều sâu hơn trước một chút. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh hơn, mặc dù trước khi mẹ tôi đến tôi cũng đã hôn Trương Yến một lần, nhưng trong tình huống này, ham muốn trong tôi bộc phát trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Có lẽ mẹ tôi đã có quá nhiều kinh nghiệm. Cô ấy ngay lập tức ngăn Trương Yến tiếp tục sau khi nhìn thấy tôi như thế này. 

Khi Zhang Yan ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng, giữa khóe môi gợi cảm của anh ấy và phần trên cơ thể tôi có một dòng chất nhầy mịn màng, nó biến thành những sợi nhỏ và kéo dài ra mà không bị đứt. 

Tôi thở hổn hển dữ dội, để bộ phận riêng tư của mình bị lộ ra trước mặt vợ và mẹ tôi cùng một lúc. Tôi nhìn những thứ bồn chồn cứ đập nhẹ, và tôi dường như sắp nổ tung. 

"Trương Yến, ngươi có thể cho chồng ngươi mượn được không? Vừa rồi ta nhìn thấy hai người ân ái, mẹ ta liền hưng phấn, ta cũng muốn giúp chồng ngươi bằng miệng như ngươi, có phiền không?" Trong căn phòng khách mơ hồ này, mẹ tôi nhìn con dâu bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo khiến tim tôi đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chấp nhận sự điên rồ

Mẹ tôi vừa dứt lời, cơ thể tôi lại đập dữ dội. Thậm chí lúc này tôi còn tưởng tượng vợ tôi nằm với mẹ để được kích thích bằng miệng. 

Mặt Trương Yến đỏ bừng, nhưng lời nói của mẹ tôi lại có tác động lớn hơn đến cô ấy. Đối mặt với người chồng yêu quý của mình nhưng lại bị mẹ chồng hỏi như vậy, Trương Yến nhất thời khó nói nên lời. 

Tôi cảm thấy hơi xúc động khi thấy vợ tôi không muốn làm như vậy. Tôi cảm thấy ấm lòng khi được vợ quan tâm nhiều đến tôi nhưng tôi cũng cảm thấy thất vọng vì không được tận hưởng sự kích thích cấm kỵ đó.

“Có thể thấy, hôm nay có rất nhiều chuyện ảnh hưởng tới anh, tôi có thể hiểu được sự lo lắng của Trương Yến, nhưng mẹ tôi lại không để ý tới, tuy nó là con trai tôi và tôi đã nhìn nó lớn lên, nhưng dù sao thì nó vẫn là chồng của cô.

Nhưng Trương Yến, bạn có muốn thử một người đàn ông khác ngoài chồng mình không? Loại đàn ông xa lạ đó, cảm giác an toàn và khác biệt với chồng mình sẽ khiến bạn cảm thấy thể xác và tâm trí như bay lên mây.

Chẳng hạn, bạn có muốn thử cảm giác của bố chồng không?

Mặc dù bố chồng bạn không cao bằng Xiaoyong nhưng phần trước to bất thường của ông ấy lại to hơn chồng bạn rất nhiều. Chỉ khi một vật có hình dạng như vậy xâm nhập vào cơ thể thì người ta mới nhận ra được công dụng thực sự của nó.

Giống như cây nấm lớn, chị em nào từng thử qua đều không khỏi mê mẩn. Hơn nữa, bố con và mẹ cũng chỉ mới ngoài 40 thôi. Chúng tôi chăm sóc quần áo của mình thật kỹ để chúng không bị cũ và không khiến bạn cảm thấy khó chịu.

Bạn đã phát hiện ra chuyện xảy ra giữa tôi và bố vợ bạn. Trên thực tế, đây là điều đã xảy ra sau khi chúng tôi nói chuyện về nó. Đối với chúng tôi, việc thành thật và vui vẻ cùng nhau còn chân thành hơn rất nhiều so với việc lừa dối, phản bội.

Ý tôi là nếu bạn và Xiaoyong muốn thử loại hương vị này, bạn có thể đến giao lưu với chúng tôi.

Suy cho cùng, trò chơi trao đổi giữa vợ chồng, cộng với mối quan hệ thân phận giữa chúng ta, tôi nghĩ cảm giác phấn khích sau khi đột phá điều cấm kỵ sẽ mạnh mẽ đến mức khó tin. 

Được rồi, bây giờ tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Hai người vừa mới kết hôn, đã đến lúc tận hưởng nên tôi sẽ về trước. "Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nói chuyện rất nhiều với tôi và Trương Yến. Cảm xúc xong, cô đứng dậy mỉm cười chuẩn bị rời đi.

Đối với Trương Yến, những điều này thật nực cười và gây sốc đến mức mẹ tôi vẫn ngồi trên ghế sofa khi chuẩn bị rời đi.

Tôi vội nhét cái vật cứng và to đó vào quần, đứng dậy tiễn mẹ về.

Khi cô bước tới cửa và định mở nó ra, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ rồi hỏi: "Xiaoyong, bạn đã bao giờ vào cửa sau của Trương Yến chưa?"

Tôi sững sờ một lúc khi được hỏi. Sau đó tôi nghĩ về điều đó và nhận ra điều mẹ tôi đang ám chỉ. Tôi đáp lại với vẻ bối rối: "Điều đó không đúng. Vấn đề là gì? Cảm giác thật kỳ lạ."

Mẹ tôi mỉm cười với tôi. Người mẹ trang nghiêm và thanh nhã của tôi trông thật quyến rũ, giọng nói xinh đẹp của bà tiếp tục: "Sao con không thử? Con chưa thử thì làm sao biết được con có thích không?"

Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng bố cậu nhất quyết đòi vào cửa sau của tôi như một kẻ biến thái. Một lần nữa tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi thử. Lúc đầu thì khó chấp nhận nhưng sau khi thử thì cảm giác đặc biệt đó sẽ hiện lên.

Tin tôi đi, sau khi bạn thử, dù là bạn hay Trương Yến, tôi tin rằng hai bạn sẽ bị hương vị ám ảnh. "

Tôi liếc nhìn Trương Yến trong phòng khách. Cô lấy tay che mặt vì xấu hổ. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy có thể đang nóng bừng.

Tôi không ngờ tới điều này nhưng tôi vẫn nói với mẹ điều tôi đang nghĩ: “Mẹ ơi, còn cửa sau thì không dùng được. Tôi vẫn không thể tưởng tượng được sự phấn khích.”

"Rất nhiều thứ thực sự có nhiều chức năng bổ sung thú vị ngoài các chức năng cơ bản của chúng. Ví dụ như khuôn mặt xinh đẹp của phụ nữ luôn là để cho đàn ông nhìn chứ không phải để dùng, nhưng nhiều người đàn ông vẫn bị ám ảnh bởi việc xuất tinh những thứ bẩn thỉu lên khuôn mặt xinh đẹp của phụ nữ. Mẹ tôi lấy ví dụ cho tôi, ngay cả khi nói những lời trần trụi như vậy, mẹ tôi vẫn hành động rất thoải mái và thản nhiên.

Khi nghe mẹ nói, tôi tự hỏi phải chăng mẹ cũng thích được đàn ông đối xử như vậy.

"Tôi không thể hiểu được, nhưng tình huống này có tồn tại. Có lẽ điều con nói đúng." Suy cho cùng, tôi vẫn còn quá ngây thơ về chủ đề này và tôi bắt đầu có cảm giác kỳ vọng vào điều mẹ đang nói.

Tôi gật đầu đồng tình với câu nói của mẹ, điều này khiến mẹ có chút tự hào. Cô ấy thậm chí còn nhướng mày khiêu khích với tôi, thể hiện nét quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Cuối cùng, mẹ mở cửa, mỉm cười duyên dáng với tôi và dịu dàng nói: “Con ơi, sau này nếu có cơ hội, mẹ sẽ dạy con cách tận hưởng mọi thứ mà người phụ nữ mang đến cho con. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, có lẽ tôi không thể làm điều gì khiến con dâu tổn thương quá nhiều. Nếu Trương Yến chấp nhận lời cầu hôn của tôi, tôi sẽ không phản đối việc để bố bạn mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc mãnh liệt và điên cuồng hơn.

Nhưng tiền đề là bạn phát triển cửa sau của người vợ quý giá của mình. Suy cho cùng, bố bạn rất bị ám ảnh bởi phụ nữ. Tôi sợ anh ấy không thể không làm loạn. Trương Yến sẽ không quen và sẽ đau khổ.

Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa. Tôi mong muốn đứa con trai và con dâu ngoan của tôi cùng thưởng thức những trò chơi khiêu dâm vô đạo đức với chúng tôi.

Kinh nghiệm của cha bạn sẽ khiến Trương Yến nghiện. Và tôi thích những chàng trai trẻ. Rốt cuộc, họ còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Phương pháp thô bạo và trực tiếp hơn là phương pháp tôi thích nhất. "

Sau khi mẹ tôi nói lời cuối cùng, bà còn lén đưa tay vào quần tôi và dùng tay chạm vào vùng kín của con trai bà.

Cánh cửa đóng lại, bây giờ chỉ còn lại tôi và vợ ở nhà. Nhưng sau khi mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể vốn đã hơi cúi xuống của bà, nó lại trở nên tức giận và cường độ dữ dội đến mức như vậy.

Tôi đứng ở cửa không nhúc nhích, trong đầu vẫn đang nghĩ đến màn trình diễn điên cuồng và sa đọa của mẹ tôi ở video trước, bây giờ bà lại đưa ra lời mời như vậy với con trai mình.

Điều này khiến tôi quyết định trong lòng sẽ chấp nhận lời dạy và vẻ đẹp của mẹ, đồng thời thử làm điều gì đó điên rồ mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới.

Tôi tỉnh dậy và đến ngồi cạnh vợ trên ghế sofa, ôm chặt cô ấy vào lòng.

"Em yêu, hãy thử chơi vài trò chơi thú vị với bố mẹ nhé?" Nói xong tôi cảm thấy hơi khát nước.

Trương Yến, người vốn ngượng ngùng và đỏ mặt, dường như phát điên vì phấn khích. Sau khi tôi nói xong, anh ấy khẽ gật đầu. Cùng lúc đó, anh ấy đứng dậy, cởi khóa quần của tôi lần nữa, lấy ra những thứ còn sót lại của tôi, sau khi do dự một lúc, anh ấy đột nhiên đè lên người tôi. 

Khi tôi và vợ cùng lúc tạo ra những âm thanh thỏa mãn, vợ tôi đang hôn tôi một cách điên cuồng. 

Trương Yến hôm nay là người phấn khích và điên cuồng nhất kể từ khi chúng tôi gặp cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trò chơi bị cấm

Hôm nay vợ chồng tôi Trương Yến quan hệ 2 lần vào buổi sáng, vô tình bị phát hiện cáu kỉnh. 

Khi cả hai chúng tôi cùng nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa tận hưởng dư vị của đỉnh cao tuyệt vời vừa rồi, Trương Yến nằm trên cơ thể tôi và giữ im lặng. 

“Chồng ơi, em như đang mơ vậy. Em chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh này như bố mẹ em bao giờ”. Trương Yến thở dài với tôi. 

Không biết bây giờ Trương Diễn đang nghĩ gì. Vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng và gợi cảm của cô ấy, tôi vừa cố hỏi cô ấy: "Vợ à, em nghĩ sao về chuyện này? Thực ra em cũng biết anh yêu em đến nhường nào. Hơn nữa, anh không nghĩ đây là điều xấu. Em nghĩ sao?"

"Chồng ơi, nếu em biết tình cảm của anh dành cho em, em thậm chí sẽ tha thứ cho anh có quan hệ như vậy với mẹ chồng em. Nhưng em rất sợ hãi. Em sợ nếu quả thật em có mối quan hệ nực cười như vậy với bố chồng, anh sẽ ghét em sao? Anh cho rằng em là một người phụ nữ không đáng yêu sao?" Vợ tôi kể cho tôi nghe điều cô ấy lo lắng nhất.

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra vợ tôi không phải từ chối việc bố tôi chiếm hữu cô ấy mà là lo lắng tôi sẽ không thích cô ấy. 

“Bố mẹ tôi từng chơi với nhau rất nhiều nam nữ. Bạn có thể thấy, đời sống tình cảm của bố mẹ tôi theo năm tháng rất ổn định.

Bên cạnh đó, tình dục và tình yêu cũng nên tách biệt để không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của chúng ta. Bạn cũng đã thấy nó trong video. Con cặc to của bố chúng ta hấp dẫn đến mức nào? Tôi không tin là bạn không muốn chút nào.

Trước đây, bạn kể với tôi rằng bạn đã âm thầm phát hiện ra mẹ bạn lừa dối bạn. Thực ra chuyện đó không ảnh hưởng gì đến gia đình phải không? Chỉ cần trong lòng bạn có chính kiến thì bạn sẽ ổn và vẫn có thể thưởng thức vẻ đẹp của điều cấm kỵ này. Tại sao không thử? “Tôi bắt đầu an ủi vợ, vừa nói chuyện, đầu óc tôi đã hiện lên cảnh hai vợ chồng ân ái. Điều này khiến tôi cảm thấy phức tạp và đồng thời, sự phấn khích của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi tôi nghĩ về điều này và về người mẹ cao quý và thanh lịch của mình, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp hơn. 

Không có gì có thể thú vị hơn điều này. 

Trương Yến cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy rất bối rối, lúc này mới hỏi tôi một câu: “Chồng ơi, vừa rồi mẹ chúng ta nói bố chúng ta thích dùng cửa sau, nhưng cửa sau chật hẹp và bẩn thỉu như vậy, nếu có vật lớn như vậy xông vào chắc chắn sẽ nổ tung phải không?”

Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới nên tôi ngập ngừng trả lời: “Em yêu, đừng lo lắng, thực ra phía trước và phía sau có rất nhiều sự linh hoạt nên sẽ ổn thôi.

Tôi chưa biết thủ tục cụ thể, sau này tôi sẽ tìm hiểu nếu tôi gọi cho mẹ tôi và hỏi. "

Nhắc tới mẹ tôi, vợ tôi nghĩ đến chuyện nực cười vừa rồi, xấu hổ vùi mặt vào ngực tôi, nhưng không từ chối mà đồng ý. 

Sự việc này giống như mở ra một cánh cửa mà vợ chồng tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Cánh cửa cấm kỵ này chứa đầy những cám dỗ vô tận, trong đó có việc vợ tôi bây giờ lại tỏ ra hưng phấn khó hiểu khi nói về bố chồng. 

Chúng tôi nói chuyện suốt ngày về vấn đề này, vợ chồng tôi rất nhiệt tình đến nỗi dù nói lâu như vậy cũng không bao giờ cảm thấy nhàm chán. 

Buổi tối sau bữa tối, vợ chồng tôi tắm rửa sạch sẽ rồi ngồi ở phòng khách xem TV. Ở nhà không có ai và tôi chỉ mặc đồ lót, trong khi vợ tôi mặc một chiếc váy ngủ lụa đen gợi cảm không có quần lót bên trong. 

Trương Nghiên nép vào trong ngực tôi, khi tôi xoa nắn cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô ấy, tay tôi không khỏi đưa vào sâu hơn. 

Hôm nay, thay vì khám phá mặt trước của Trương Yến như thường lệ, anh lại bắt đầu trêu chọc cửa sau của cô. 

Có lẽ đó cũng là điểm nhạy cảm chưa phát triển của cô. Vẻ mặt hưng phấn của Trương Yến thậm chí còn chứa đựng vẻ vui sướng và thích thú. 

Tôi cố dùng tay thọc một ngón tay vào cánh cửa sau quá chật, nhưng theo phản xạ cô ấy siết chặt lại và kẹt vào cửa. 

Nếu cách này không được, tôi và Trương Yến lẩm bẩm vài câu rồi lấy điện thoại di động bên cạnh gọi cho mẹ tôi. 

Trong khoảng thời gian này, Trương Yến vẫn im lặng và không ngăn cản tôi. Có vẻ như mức độ cởi mở của cô ấy nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Điện thoại đã được kết nối và giọng nói tuyệt vời của mẹ tôi vang lên. Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn đặt câu hỏi về cách phát triển cửa sau trong giai đoạn đầu. 

Mẹ tôi nghe xong cười vui vẻ khiến lòng tôi ngứa ngáy: “Việc này rất đơn giản, bố con là người từng trải nhất. Cảm giác lúc đầu mẹ từ chối bây giờ mẹ thích đều là do bố con hình thành và rèn luyện từng chút một.

Đưa điện thoại của bạn cho Trương Yến, tôi sẽ nhờ bố bạn nói với cô ấy. "

Những lời nói tưởng như thản nhiên của mẹ lại khiến tôi bồn chồn. Bà nhờ bố tôi chỉ cho con dâu cách phát triển cửa sau. Chỉ chủ đề này thôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy kích thích mãnh liệt. 

Tôi nuốt khan và vô tình đưa điện thoại cho vợ vì cuộc trò chuyện tiếp theo giữa bố tôi và cô ấy sắp diễn ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đầy hoảng loạn và anh ấy lắc đầu với tôi, có vẻ xấu hổ khi nói. 

"Xin chào, Trương Yến? Tôi là bố của bạn." Lúc này, giọng bố tôi vang lên từ điện thoại, nghe nhẹ nhàng và nhân hậu. 

Bố tôi chủ động lên tiếng, Trương Yến không thể từ chối được nữa. Anh hồi hộp và hào hứng nhấc máy: “Bố ơi, con đây.”

Giọng nói của Trương Yến đã thay đổi giọng điệu một cách lo lắng, nhưng trước khi tôi có thể tiếp tục thưởng thức nó, Trương Yến vẫn không buông tay hoàn toàn và chạy về phía phòng ngủ với điện thoại di động trong tay. 

Cánh cửa đóng lại và tôi mỉm cười cay đắng. Trương Yến đang tán tỉnh bố vợ và nói những điều đáng xấu hổ, nhưng anh ấy sợ chồng tôi nhìn thấy. Đây thực sự là một sự che đậy. 

Phải một lúc lâu sau Trương Yến mới bước ra. Tôi nhìn trạng thái cực kỳ phấn khích của cô ấy và hỏi cô ấy rằng bố tôi vừa nói gì với cô ấy, nhưng Trương Yến không nói cho tôi biết. 

Trước khi đi ngủ, tôi trở lại phòng ngủ, vợ tôi lại vào phòng tắm. Vừa rồi không phải cô ấy đang tắm sao? Tại sao bạn lại đi lần nữa? 

Không mất nhiều thời gian để những nghi ngờ trong tâm trí tôi được giải quyết. 

Vợ tôi vào phòng ngủ, nằm xuống với tôi và nói với tôi bằng những lời nhẹ nhàng. 

Tôi nghe lời vợ với đôi mắt mở to. Thì ra sau khi vặn cột nước bằng vòi hoa sen, cô đã cố gắng thông tắc cho mình. 

Khi Zhang Yan quỳ trên giường, cặp mông đào gợi cảm của cô ấy giơ cao về phía tôi, trông giống như một con chó cái đang động dục. 

Tôi nhìn cái hậu môn căng cứng đầy mới lạ, đồng thời cố gắng làm theo những gì Trương Yến dặn, cố gắng dùng đầu lưỡi liếm nó. Đây là một bí mật được cha tôi dạy. 

Sau khi ướt và bôi trơn, cô ấy hoàn toàn thư giãn, sau đó tôi từ từ bắt đầu dùng ngón tay để cô ấy làm quen. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng và tôi thực sự bước vào, tâm lý hưng phấn khó tả lan tỏa khắp cơ thể. 

Khi tôi mới đi được nửa đường, Trương Yến đã dùng trái tay nắm lấy vai tôi một cách đau đớn, để lại những vết xước sâu trên vai tôi. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Tôi đột nhiên đứng thẳng và bước vào hoàn toàn. Với tiếng hét đau đớn của Trương Yến và hơi thở thoải mái của tôi, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao hương vị này lại hấp dẫn đến vậy. 

Di chuyển chậm rãi, sau khi Trương Yến trải qua cơn đau ban đầu, anh ấy đã khỏe lại rất nhanh. Cuối cùng, anh ấy không những không từ chối mà còn di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau để phù hợp với lực đẩy của tôi, hét lớn yêu cầu tôi mạnh tay và nhanh hơn. 

Một trò chơi tuyệt vời đã kết thúc. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, vợ tôi bước đi rất vụng về khiến tôi phải cười một lúc. 

Trong hai ngày qua, Trương Yến và tôi dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Hai chúng tôi sẽ luôn thích thú với nơi thay thế đó. 

Cho đến sáng nay chúng tôi thức dậy, tôi và Trương Yến vẫn mặc quần áo. 

Hôm nay là thứ bảy. Lần trước bố tôi gọi cho Trương Yến, ông đã đồng ý hôm nay đi tìm họ, nhưng Trương Yến thực sự đã đồng ý. Về lý do chúng tôi đi, vợ chồng tôi đều ngầm hiểu. 

Lần quan hệ loạn luân sắp tới với bố chồng, cộng với kinh nghiệm dày dặn và kỹ năng siêu phàm của ông, tôi có thể thấy rằng Trương Yến đang rất mong chờ được tận hưởng niềm vui mà bố chồng sẽ mang lại cho cô. 

Và khi tôi nghĩ về nét quyến rũ vẫn còn quyến rũ của mẹ tôi và danh tính của họ, chắc chắn chính thùng thuốc nổ đã châm ngòi cho tôi. 

Hôm nay Trương Yến đặc biệt đi giày cao gót, tất chân và váy ngắn, như thể nhận được lời khen từ bố chồng là điều cô mong chờ nhất. 

Tôi và chồng nhanh chóng đến nhà bố mẹ. 

Khi tôi và Trương Yến bước vào, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn rất sốc. 

Quần của bố tôi đã dài tới đầu gối rồi. Anh đẩy mẹ tôi xuống chiếc bàn cứng lạnh lẽo, ôm chặt lấy eo mẹ rồi lao nhanh. Cơ thể mẹ tôi liên tục đu đưa từ trên xuống. 

"Bạn đang ở đây." Khi nhìn thấy tôi và Trương Yến, bố tôi mỉm cười và chào chúng tôi. 

Với một tiếng bốp, bố tôi rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi và phát ra một âm thanh tục tĩu. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn. Bộ đồ ngủ lụa mềm mại gợi cảm tự động tuột xuống che đi cặp mông đầy đặn của cô. 

Thứ xấu xí và đáng sợ của bố tôi được trưng bày trước mặt chúng tôi mà không chút đắn đo. Vợ tôi ngồi cạnh tôi đang nhìn thẳng về phía trước. Bố tôi đang nhìn những bộ phận cơ thể ướt át của Trương Yến, sáng lên màu đỏ tím và bóng tối. 

Hơi thở của Trương Yến trở nên gấp gáp, những làn sóng trên bộ ngực săn chắc của cô cũng nhấp nhô và run rẩy dữ dội. Đôi mắt xinh đẹp mê hoặc của cô tràn ngập ánh sáng nóng bỏng, như thể cô bị thôi miên bởi sự xấu xí của bố chồng. 

Sự mong chờ và khao khát trong mắt vợ tôi ngày càng mãnh liệt. 

Đêm nay sẽ là một đêm khó quên đối với chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự điên rồ hoàn toàn

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, vợ chồng tôi sẽ thử trò tráo đổi vợ chồng với bố mẹ tôi, nhưng giờ nó đang diễn ra. 

Bố mẹ tôi đều không muốn quan hệ tình dục với chúng tôi ngay lập tức. Hai người họ giống như những bậc thầy trong việc này, đầu tiên là dọn dẹp đống bừa bộn, sau đó chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Trên chiếc bàn hình chữ nhật bày sẵn đĩa, để xoa dịu sự căng thẳng giữa tôi và vợ, mẹ tôi đã mở chai rượu vang đỏ cho bốn người chúng tôi cùng uống. 

Nhưng khi ngồi xuống, tôi lại thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Mẹ tôi và tôi ngồi ngay cạnh nhau, đối diện tôi là vợ tôi Trương Yến và bố tôi đang ngồi ở đó. 

Vợ tôi rõ ràng lúc đầu rất lo lắng, nhưng ngoài việc có chút không thể buông bỏ, tôi cảm thấy khá ổn. 

Trong những lần trò chuyện và nâng cốc thường xuyên, tôi cảm thấy sự căng thẳng của Trương Yến đang dần biến mất. Ngay cả khi bố tôi khen cô có cặp mông săn chắc và bộ ngực săn chắc, cô vẫn có thể bình tĩnh nhận lời khen. Tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và tự hào trong lòng cô ấy. 

Bản thân phụ nữ không có khả năng chống lại việc được đàn ông say mê và khen ngợi. 

Tôi đang ngồi với mẹ, nhưng dưới gầm bàn, tôi đã cảm nhận được bàn tay khéo léo như rắn của mẹ đang cởi khóa quần của tôi, thọc tay vào trong quần và chính xác ôm lấy cơ thể nóng bỏng của tôi trong một cú sà xuống. 

"Trước khi Trương Yến và Xiaoyong kết hôn, tôi rất thích cô gái này. Cô ấy trông rất xinh đẹp và gợi cảm. Khi đó, tôi vẫn đang nghĩ sẽ thú vị và tuyệt vời như thế nào khi được làm tình với cô con dâu gợi cảm và hấp dẫn này.

Có vẻ như điều đó đã trở thành sự thật tối nay. “Cuộc trò chuyện giữa bốn người chúng tôi ngày càng trở nên táo bạo, bố tôi cầm ly rượu lên và mỉm cười với vợ. 

Tối nay vợ tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. Khi rượu vang đỏ tiếp tục uống vào dạ dày, cô ấy giờ đây ngày càng trở nên cởi mở hơn. Sau khi cụng ly với bố và uống rượu, lời nói của bà không khỏi có vẻ nũng nịu: “Bố, tối nay bố không cảm nhận được mùi vị của con dâu sao?” Nhìn người vợ yêu dấu của mình khoe khoang với người đàn ông khác, và người đàn ông này chính là bố mình, trong lòng tôi có chút ghen tị. 

Mẹ tôi trầm ngâm suy nghĩ như thể cảm nhận được tâm trạng của tôi. Cô đánh rơi chiếc đũa xuống đất với một động tác cố ý trên bộ ngực khủng của mình. Sau đó cô lật ghế, cúi xuống gầm bàn nhặt đũa. 

Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều, nhưng đột nhiên toàn thân tôi căng thẳng, vì dưới gầm bàn, đầu của mẹ tôi đã thò ra, mẹ lấy cái vật to lớn của tôi ra cho vào miệng. 

Tôi đã vô số lần mơ thấy những điều cấm kỵ, nhưng lần này nó thực sự đã xảy ra, với tâm lý vặn vẹo, thú vị đó và cái lưỡi thông minh của mẹ, tôi gần như không nhịn được mà bật ra. 

May thay, mẹ tôi cảm nhận được trạng thái của tôi, liền dừng lại, giả vờ cầm đũa đứng thẳng lên. 

Tất cả những điều này xảy ra rất bí mật và ngắn gọn, nhưng trong đó lại ẩn chứa một chút gì đó ngoại tình. Kinh nghiệm trêu chọc trái tim đàn ông của mẹ tôi đã giúp tôi mở rộng tầm mắt. 

"Này, cảm giác như ngày hôm qua khi Tiểu Dung còn nhỏ. Thời gian trôi nhanh quá. Con trai tôi cũng đã lấy chồng, lập gia đình, cưới một cô con dâu gợi cảm như vậy. Mẹ con tôi cũng mừng cho anh." Bố tôi tiếp tục nói nhưng chỉ nhìn mẹ tôi một cách sâu sắc. Cái nhìn này đã cho thấy anh ấy biết mẹ tôi đã làm gì khi bà cầm đũa lên một cách chậm chạp như vậy. Loại chuyện này chỉ có thể giấu được Trương Viêm còn non nớt. 

Mặt của Trương Yến đỏ lên. Cô không biết là do uống rượu hay là do bầu không khí hiện tại khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Bữa tối mơ hồ vẫn đang diễn ra. Mẹ tôi đặt tay tôi lên đùi bà dưới gầm bàn. Cơ thể căng thẳng của tôi hơi cứng đờ nhưng tôi vẫn tham lam dùng tay xoa bóp đôi chân đầy đặn của cô ấy. 

Cha tôi và Trương Yến ngồi đối diện nhau đã trở nên già đi và cởi mở hơn dưới ảnh hưởng của rượu. Cha tôi ghé sát vào tai Trương Yến và thì thầm với con dâu. 

Hai người không biết mình đã nói gì, tôi thấy mặt vợ tôi càng đỏ hơn, như sắp khóc nhưng cũng có vẻ vui mừng không kìm được. 

Bố tôi đang ngồi cạnh Trương Yến và có thể cảm nhận rõ ràng cánh tay ông ấy cử động kỳ lạ. Lúc này tôi dường như đã hiểu tại sao vợ tôi lại hành động lạ lùng như vậy. 

Sau khi dùng bữa xong, chai rượu vang đỏ đã không còn, sự chú ý của hai vợ chồng tôi hiển nhiên cũng không còn trên bàn. 

"Bạn đã ăn đủ chưa? Có lẽ chúng ta nên thực hiện một số hoạt động thú vị sau bữa tối." Bố tôi rút tay lại. Dưới gầm bàn, tôi không thể nhìn thấy hắn đã làm gì với con dâu tôi. Tôi chỉ biết rằng Trương Yến đã ngồi phịch xuống ghế khi anh ấy rút tay lại. 

Lần tiếp theo, tôi bắt đầu hôn mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được ham muốn của mẹ còn mạnh mẽ hơn tôi, gần như thể bà đang cố cưỡng hiếp tôi. 

Bố tôi trêu chọc Trương Yến một cách chậm rãi và không vội vàng. Giữa sự cám dỗ không ngừng của bố, vợ tôi đã chủ động cởi áo khoác, đứng trước mặt bố chồng chỉ mặc một bộ nội y gợi cảm. 

Dù dưới lời nói dày dặn của bố, vợ tôi vẫn bị kích thích, cô ấy chủ động quay lưng về phía bố và lắc mông một cách tục tĩu. 

Tay bố tôi xuyên qua lớp quần lót mỏng như sa chạm vào mông con dâu, ông cứ xoa mãi. Có lẽ vì hành động hèn hạ đó mà vợ tôi quay lại nhìn thấy tôi. Cô thấy mẹ tôi cứ bám lấy tôi, không ngừng cám dỗ tôi. 

Tôi ghen tị khi thấy vợ hành động nũng nịu như vậy trước mặt bố, nhưng khi vợ nhìn thấy tôi ôm hôn mẹ, chắc cô ấy cũng cảm thấy khó chịu.

Cuối cùng, vợ tôi nhất quyết đòi vào phòng ngủ với bố và bỏ mẹ con tôi ở phòng khách. 

Mặc dù tôi tò mò muốn biết tình trạng của vợ và bố tôi như thế nào nhưng tôi biết rằng bây giờ không phải lúc. 

Khi tiếng cửa phòng ngủ đóng lại ở đằng kia, tôi thấy thư giãn, sự kích thích về thể chất và tâm lý mà mẹ mang đến khiến tôi cảm nhận được sự hưng phấn tột cùng. 

“Nào con trai, đứa con hư sắp làm chuyện bẩn thỉu với mẹ nó, chồng nhỏ của mẹ.” Mẹ xúc động đẩy tôi xuống ghế sofa, rồi khéo léo cởi khuy quần của tôi.

Sau đó, tôi chơi sáu mươi chín với tôi. Mẹ tôi rất nghịch ngợm và liếm cái túi mềm mại của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày điều này sẽ xảy ra với mẹ tôi.

Lúc này mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, ngồi đối diện và ôm tôi thật chặt. Khi tôi đùa giỡn với những con sóng trên khuôn ngực đầy đặn của cô ấy, cô ấy cũng lên xuống nhanh chóng trên người tôi, mông cô ấy không ngừng chuyển động và miệng cô ấy không ngừng ngân nga. 

Dưới sự kích thích to lớn này, tôi bùng nổ một cách không hài lòng. Phải mất chưa đầy mười phút. Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ. Mẹ tôi đã không thất vọng. Thay vào đó, cô ấy nằm thẳng lên người tôi và dùng cái miệng khéo léo của mình để lau chùi cơ thể vốn đã ướt đẫm của tôi. 

"Con thật vô lễ với mẹ, nhưng sau khi bình phục thì con có thể cầm cự được lâu hơn. Lát nữa con sẽ cho con sờ cửa sau của mẹ."

Biết đâu một thời gian nữa bạn và bố bạn sẽ tấn công tôi từ hai phía, bố bạn thích chơi như thế này. 

Nghĩ đến việc chồng và con trai làm như vậy với mình, tôi cảm thấy thật hèn hạ và lãng phí. "Mẹ tôi lại trở nên phấn khích khi nói.

Tôi cũng tràn đầy mong đợi trước những gì cô ấy nói. Lúc này, tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa không mặc quần áo và ôm nhau.

Mẹ tôi dùng tay nghịch đồ đạc của tôi và hôn nhau. Lúc này mẹ tôi nở một nụ cười thần bí nói: “Vừa rồi Trương Ngôn xấu hổ không dám đối mặt với con. Giờ tôi không biết bố cậu đã làm gì với cô ấy. Bạn có tò mò không? Chúng ta nhìn xem một chút nhé?” 

Lời nói của mẹ đầy cám dỗ đối với tôi. Sau khi bộc phát, tôi thực sự rất tò mò về cả hai.

Mẹ tôi nhìn thấy nhịp tim của tôi nên đứng dậy mỉm cười. Thân hình nóng bỏng của cô ấy thực sự rất gợi cảm. Cùng với tuổi tác và sự trưởng thành của mẹ, kích thước cơ thể của mẹ tôi đã quá mức, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ.

Tôi xoa mông mẹ một cách ám ảnh rồi theo mẹ ra cửa phòng ngủ.

Tôi không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ, nhưng những tiếng hét và tiếng thở hổn hển gần như điên cuồng của Trương Yến không ngừng vang lên: "Bố chồng tốt bụng, ông thật đáng ghét, con dâu của tôi sắp bị ông giết rồi, à, nhanh lên. Chồng yêu của em, em chưa bao giờ cảm nhận được loại kích thích này, em yêu cảm giác này chết đi được.”

Nỗi ghen tị lại trỗi dậy trong lòng tôi.

"Thư giãn. Nếu sau này bạn chơi ngày càng cởi mở hơn, bố mẹ bạn có thể giúp bạn tìm một đối tác trao đổi phù hợp. Hơn nữa, bạn sẽ thấy Trương Yến đối phó với nhiều hơn hai người đàn ông cùng một lúc. Nếu lúc đó bạn vẫn cảm thấy khó chịu thì sẽ thêm rất nhiều rắc rối.

Đã đến lúc tập thể dục cho bạn. Hãy vào với tôi. Con phải rộng lượng hơn trước mặt mẹ. Suy cho cùng, chúng tôi vẫn là cha mẹ của bạn.

Sau đó bạn cố gắng đi vào cùng bố từ phía trước và phía sau cùng một lúc. Không biết con dâu dâm đãng của tôi có bị nghiện khi đối mặt với hai ông lớn không. Suy cho cùng, không có nhiều phụ nữ có thể trải qua sự xâm chiếm của cửa trước và cửa sau cùng một lúc. “Trong tiếng la hét của vợ nhà bên, mẹ tôi ở bên cạnh an ủi tôi, nói xong, mẹ đẩy cửa phòng ngủ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ chồng đơn thân

Cánh cửa được mở ra, khung cảnh mê đắm trước mắt nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi không ngờ rằng người vợ nội tâm và nhút nhát của tôi đang ngồi trên người bố tôi, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp lên xuống một cách nhanh chóng, đồng thời, tay tôi cũng bắt đầu nhào nặn bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Bố tôi đang nằm ngửa rất thích thú với sự chủ động của con dâu, đồng thời tay vuốt ve lên xuống đôi chân xinh đẹp của vợ đang quỳ gối cúi xuống. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng, điều rõ ràng hơn là cơ thể tôi đang bay lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Vợ tôi vốn dĩ hét lên rất điệu đà, nhưng khi nhìn thấy tôi và mẹ trần truồng bước vào phòng ngủ, cô ấy lập tức cắn chặt môi, cố gắng ngăn mình không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, ham muốn của cơ thể khiến cô không thể kiểm soát được mà tiếp tục di chuyển mông lên xuống, cố gắng tối đa hóa mối liên hệ của mình với bố chồng. 

Mẹ tôi bước đến bên giường, đặt tay lên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Trương Yến và vuốt ve cô, sau đó yêu cầu vợ tôi nằm lên người bố chồng, khiến mông cô ấy có vẻ hếch hơn. 

Lúc này, tôi thấy mẹ cúi đầu bắt đầu liếm, đồng thời mẹ cũng liếm khớp giữa hai người. Tôi thậm chí còn nhìn thấy rõ mẹ tôi đang lè đầu lưỡi liếm hậu môn vợ tôi. 

Khung cảnh hưng phấn vô hạn khiến cơ thể vừa nổ tung của tôi lập tức nóng bừng. Lúc này mẹ tôi vẫn ngẩng đầu lên, thọc một ngón tay vào cửa sau nhà vợ và nói với tôi: “Nào, cố gắng ở bên bố con nhé”.

Vợ tôi không từ chối tất cả những điều này. Ngay cả khi mẹ tôi có những động thái này, vợ tôi vẫn bị ám ảnh đến mức không muốn xa bố chồng. 

Tôi phát điên, đứng sau lưng vợ và lao về phía trước. 

Những gì tiếp theo gần như là một giấc mơ đối với vợ chồng tôi. 

Lỗ trước và cửa sau nhà bà do tôi và bố giữ, bố con tôi đổi chỗ cho nhau. Hai cha con chúng tôi đã nhiều lần khiến Trương Yến lên đỉnh. Cuối cùng, Trương Yến không còn sức lực nữa, và chúng tôi để cả hai trút giận dữ dội. Khi Zhang Yan phấn khích đến mức sắp bất tỉnh, cha tôi và tôi đã nổ tung ở lỗ trước và cửa sau của cô ấy. 

Nhìn thấy chất dịch đặc trưng của đàn ông của bố tôi từ từ chảy ra khỏi cơ thể người vợ bất tỉnh của tôi, tôi cảm thấy như mình đã ngộ ra được rất nhiều điều. 

Tiếp theo, tôi và bố lại làm điều tương tự, kích thích mẹ tôi đến chết. 

Một người là chồng cô, một người là con trai cô. Có lẽ cả hai chúng tôi đều là những người mẹ yêu quý nhất nên phản ứng của mẹ tôi còn gay gắt hơn cả phản ứng trong chiếc USB video. 

Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã trút giận bao nhiêu lần trong đêm đó. 

Mọi ham muốn đều được trút bỏ một cách bừa bãi, xé nát lý trí và vẻ bề ngoài. Mọi người đều hành động thật điên rồ và sa đọa, họ đều nhận được sự kích thích và thỏa mãn mà trước đây họ chưa từng trải qua. 

Cơ thể tôi rỗng tuếch nên tôi cùng Trương Yến đang không còn chút sức lực nào sang phòng ngủ khác để nghỉ ngơi, để lại phòng ngủ chính làm chiến trường cho bố mẹ tôi nghỉ ngơi. Mùi thịt ở đây thật thú vị. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Yến dậy rất sớm và đánh thức tôi. Đêm qua cô bị hai người đàn ông làm tê liệt, hiện tại cô tràn đầy sinh lực. Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự không thể so sánh được với nam giới về khả năng phục hồi. 

Tôi tưởng cô ấy chỉ mời tôi lên phòng bố mẹ, nhưng cô ấy lại đưa tôi đến chào bố mẹ tôi vẫn chưa dậy, rồi chúng tôi nhanh chóng rời khỏi đây. 

Khi tôi và Trương Yến trở về nhà mới cưới, vợ tôi lại một lần nữa quan hệ tình dục điên cuồng với tôi. Ngay khi chúng tôi bước vào, cô ấy lăn lộn trên sàn một cách tuyệt vọng. Ngay cả khi tôi đã đưa vợ vào sâu trên sàn nhà, cảnh tượng điên rồ tối qua vẫn cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ rằng vợ tôi, người đang quỳ dưới đất, cũng giống như tôi. Mức độ phấn khích của cô vẫn rất mạnh mẽ. 

Tối qua sau khi tắm rửa sạch sẽ, vợ chồng tôi ngồi ở phòng khách trò chuyện sôi nổi về cảm xúc tối qua. Khi biết cả hai đều nghiện kiểu làm đẹp thay thế đó, tôi và cô ấy đều thở phào nhẹ nhõm vì cả hai đều thấy rằng kiểu làm đẹp này không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ của chúng tôi. Ngay cả sau khi trải qua sự điên rồ này, tôi thấy rằng cả hai chúng tôi càng yêu nhau sâu đậm hơn. 

"Vậy ngươi thích như vậy, sao hôm nay ngươi về sớm như vậy? Ban ngày chúng ta cùng nhau ân ái chẳng phải càng thú vị hơn sao? Ngươi không biết đêm qua ngươi điên cuồng thế nào, ôm đồ ăn của bố ta ăn ngon như vậy, ta nghĩ ngươi nóng lòng muốn ăn vào bụng.

Nếu chúng tôi không quay lại, bốn người chúng tôi sẽ lại bắt đầu đánh nhau. "Tôi nói với một số suy nghĩ còn dang dở trong lòng. 

Cho dù đó là danh tính cha mẹ của tôi hay sự quyến rũ trưởng thành của mẹ tôi hoàn toàn khác với Trương Yến, tất cả những điều này đều mang lại cho tôi sự tươi mới và phấn khích mạnh mẽ. 

Sau khi Trương Yến nghe những gì tôi nói, anh ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Cái nhìn đầy dục vọng của anh ấy khiến tôi ước gì bây giờ mình có thể cứng lên và lần lượt đụ cô ấy từ trước ra sau. 

"Lão công, mẹ của chúng ta có rất nhiều kinh nghiệm làm tình, tính tình cũng rất cởi mở. Tôi nghĩ anh bị bà ấy mê hoặc." Vợ tôi nói có chút ghen tị. Nghĩ đến tình huống tối hôm qua, tôi dường như càng có hứng thú với mẹ mình, khiến tôi ngượng ngùng cười với Trương Yến. 

"Chồng ơi, hôm nay chúng ta có việc phải làm. Anh quên hôm nay là sinh nhật của mẹ em à? Hai ngày trước chúng ta đã thỏa thuận là mẹ em sẽ đến đây để chúc mừng sinh nhật bà. Bánh đã được đặt từ hai ngày trước.

Bạn đã quên mẹ chồng sau khi chơi với mẹ ruột của mình. Bạn thực sự là một con sói mắt trắng. "Trương Yến cong môi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy làm tôi nhớ đến vẻ quyến rũ khi cô ấy liếm bố chồng đêm qua. 

Lời nói của Trương Yến khiến tôi nhớ rằng mẹ chồng tôi đã ly hôn nhiều năm và chỉ có một cô con gái là Trương Yến. Trương Yến sợ mẹ cô ấy sẽ cô đơn và buồn trong ngày sinh nhật của cô ấy nên cô ấy không dỗ dành mẹ đến nhà chúng tôi để chúc mừng sinh nhật cô ấy. 

Nếu không phải chuyện ngày hôm qua, có lẽ tôi đã không nghĩ nhiều về chuyện đó, nhưng sau khi cánh cửa tội lỗi trái đạo đức mở ra trong lòng, tôi chợt lại nghĩ đến mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi năm nay đã ngoài bốn mươi và là một giáo sư đại học đáng kính. Ngoài địa vị, điều quan trọng hơn là cô ấy vẫn có sức hút. Mẹ tôi là một người phụ nữ chín chắn, quyến rũ và gợi cảm nên mẹ chồng tôi là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cao thượng và kiêu hãnh. Cả hai người đều rất duyên dáng và quyến rũ, khí chất và ngoại hình khác nhau, hương vị lại càng khác. 

"Vợ ơi, mẹ cô đã độc thân nhiều năm rồi sao? Chúng ta không nên hiếu thảo sao? Cô là con gái, thật sự không biết nghĩ đến mẹ mình như thế nào đâu." Tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ đang hiện lên trong đầu mình, tôi nở một nụ cười kỳ lạ nói với vợ. 

Trương Yến nghi ngờ nhìn tôi, tôi vẫn còn hơi xấu hổ, nhưng tôi ghé sát vào tai Trương Yến và nói với cô ấy những gì tôi đang nghĩ. 

Nói xong, đôi mắt đẹp của Trương Yến mở to hết mức, anh ấy nhìn tôi với vẻ khó tin: "Chồng, anh điên à? Đó là mẹ tôi, giờ anh còn muốn đụ mẹ chồng mình à?"

Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi không hề giấu giếm. Tôi bắt đầu nói với Trương Yến tất cả những suy nghĩ của mình và tôi cũng lý luận với anh ấy. Dưới sự báo trước của niềm đam mê phi đạo đức đêm qua, Trương Yến cuối cùng đã miễn cưỡng đồng ý. 

"Nhưng chồng à, mặc dù em cũng muốn mẹ em trải nghiệm niềm vui mà một người đàn ông mang lại. Nhưng mẹ em rất bảo thủ, huống chi anh vẫn là con rể của bà, em không nghĩ mẹ em sẽ đồng ý." Trương Yến đồng ý, nhưng trong lòng anh vẫn có chút đắn đo. 

Tôi giải thích cặn kẽ suy nghĩ và kế hoạch của mình cho Trương Yến, sau đó tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy trở nên vô cùng phấn khích, nhưng cô ấy không thể cúi mặt xuống và trợn mắt khó chịu nhìn tôi: "Anh là kẻ xấu, anh là người duy nhất có nhiều thủ đoạn, tôi có thể miễn cưỡng hợp tác với anh, nhưng nếu mẹ tôi thực sự ghê tởm thì hãy dừng lại, được không?"

Tôi gật đầu và đồng ý với cô ấy. Tôi thấy mẹ chồng mình quá nịnh nọt, sao có thể không muốn gả cho bà? Nguyên nhân ly hôn là do chuyện tình cảm của cô với hiệu trưởng ở cơ quan bị tố cáo với chồng. 

Một người phụ nữ như vậy sẽ thật đáng nguyền rủa nếu cô ấy không khao khát một người đàn ông. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi lấy bánh về và Trương Yến chuẩn bị đồ ăn và rượu. 

Buổi trưa, cuối cùng mẹ chồng xinh đẹp của tôi cũng đã đến như đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hoa mẫu tử tối thượng

Mẹ chồng diện trang phục chuyên nghiệp. Dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng trông bà vẫn trẻ trung. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang tai, chiếc mũi cao và một cặp kính. Cô ấy trầm lặng và cao thượng. Ngoài ra, mẹ chồng còn xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Bây giờ cô ấy trông giống như một thiếu nữ. 

Tôi cũng bị mê hoặc bởi khí chất duyên dáng và thanh lịch mà cô ấy đã phát triển với tư cách là giáo sư đại học trong nhiều năm. 

Có thể ôm một bà mẹ chồng cao quý, quyến rũ như vậy và chiếm hữu bà một cách thô bạo, cảm giác chinh phục này chắc chắn sẽ mê hoặc tôi. 

Tôi tạm thời chống lại sự bốc đồng của mình và trò chuyện với mẹ chồng một cách tôn trọng như thường lệ. 

Bữa trưa rất thịnh soạn, nhất là khi chiếc bánh lớn được đặt lên bàn cùng với những ngọn nến thắp sáng để mẹ chồng tôi cầu nguyện. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những giọt nước mắt pha lê lấp lánh trong đôi mắt đẹp của mẹ chồng tôi. 

Ăn tối xong, mẹ chồng tôi muốn quay lại và nói rằng bà không muốn làm phiền chúng tôi nữa. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng khi nghe điều đó. Được địt được bà mẹ chồng sang chảnh và quý phái này là điều khiến tôi mê mẩn nhất lúc này. 

Tôi nháy mắt với Trương Yến và yêu cầu cô ấy tìm cách giữ mẹ mình. 

Trương Yến trợn mắt ghen tị với tôi, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đi đến bên mẹ chồng, ôm lấy cánh tay bà, nói như một đứa trẻ hư: “Mẹ ơi, hôm nay là cuối tuần và ngày mai mẹ không có lớp. Hơn nữa, bây giờ con đã kết hôn, mẹ coi con như người ngoài à?

Anh chỉ có em là con, bây giờ anh có thân thiết với em không? Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Bạn có thể ở lại đây tối nay. Bạn khá cô đơn ở nhà vào ngày sinh nhật của mình. Sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi trò chuyện với bạn. "

Trương Yến thực sự đã nói một cách cố định. Bà nói xong, tôi thấy vẻ mặt mẹ chồng có vẻ do dự. Cuối cùng, Trương Yến nói chuyện một lúc trước khi bỏ mẹ cô lại. 

Tôi và Trương Yến đang trò chuyện với mẹ chồng trong phòng khách. Bất tri bất giác, trời đã tối. Trong bữa tối, tôi chợt nảy ra ý tưởng và lấy một chai rượu vang đỏ rất mạnh, uống rượu vang đỏ với hai mẹ con tuyệt vời này vào buổi tối. 

Lúc này, điện thoại di động của Trương Yến reo lên, khi anh lấy nó ra, sắc mặt trở nên kỳ lạ. 

“Số điện thoại của ai?” Tôi tò mò hỏi. 

Trương Yến liếc nhìn mẹ cô rồi nói với tôi: "Là bố con gọi. Con sẽ nhấc máy."

Người vợ cầm điện thoại rồi đi vào phòng ngủ. Mẹ chồng đôi mắt đẹp nhìn con gái rời đi qua cặp kính với vẻ khó hiểu: “Tiểu Dũng, sao mẹ lại trả lời điện thoại của bố con kỳ lạ thế?”

Tôi không thể nói rằng tôi sợ làm bạn sợ khi nói về một số chủ đề thú vị như loạn luân hay trao đổi. 

"Con không biết, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó, mẹ à, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa." Tôi đổi chủ đề và bắt đầu nói chuyện với mẹ chồng về những vấn đề trong cuộc sống.

Mẹ chồng tôi cũng đang trò chuyện với tôi. Sau khi uống rượu vang đỏ, cô ấy lúc này đang ngồi trên ghế sofa, dựa vào tôi một cách uể oải, đầy cám dỗ.

Khi cô ấy tình cờ hỏi tôi cuộc hôn nhân của tôi với Trương Yến như thế nào, tôi mỉm cười và nói: "Cả hai chúng tôi đều ổn. Chúng tôi đang làm việc chăm chỉ trên giường mỗi ngày và chúng tôi đã sẵn sàng sinh con."

Lời tôi nói với mẹ chồng có chút trêu chọc, mặt bà càng đỏ hơn: “Ồ, con đi vệ sinh.”

Mẹ chồng tôi đứng dậy vung cặp mông tròn trịa đầy đặn vào phòng tắm. Đôi giày cao gót của cô ấy phát ra âm thanh gợi cảm khi cô ấy bước xuống đất, khiến cơ thể tôi cứng lại. Tôi muốn đụ thật mạnh cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ chồng xinh đẹp.

Sau khi Trương Yến trả lời điện thoại và đi tới, anh ấy thì thầm với tôi trong lúc mẹ vợ đang đi vệ sinh: "Chồng ơi, bố chúng ta hình như hơi nghiện, muốn rủ chúng ta đi chơi cùng nhau. Nếu cứ tiếp tục như vậy, em thực sự sợ bị anh và con trai chơi chết. Đêm qua thật sự khiến em suy sụp, đến giờ em vẫn chưa bình phục."

Bố bạn nói rằng ông và mẹ bạn đã chuẩn bị rất nhiều, chắc chắn lần này sẽ thú vị hơn lần trước vì lần trước là lần đầu tiên chúng ta có được cảm giác đam mê như vậy với bốn người cùng một lúc. Anh cho biết còn nhiều điều điên rồ hơn nữa vẫn chưa được tiết lộ.

Chồng à, em dâm đãng lắm phải không? Khi bố tôi nói điều này, tôi thực sự muốn bố cưỡi lên tôi và đụ tôi thật mạnh.

Nhưng tối nay mẹ tôi không thể vượt qua được nên tôi đã kể lại chuyện đó cho bố. Sau này, sau này tôi cũng nói gì đó về việc anh đang muốn gây sự với mẹ tôi.

Bố con luôn động viên mẹ, thậm chí còn nói rằng sau khi con trai phát triển mẹ chồng thì có thể chơi với con. Ông ta còn khai rằng đã đụ vợ của con trai mình và sau đó đụ mẹ ruột của con dâu. Nó thật thú vị.

Tôi đã nhìn thấu tất cả, các bạn đều đang nghĩ về những điều này trong đầu, và không có điều nào trong số đó là tốt cả. "

Tôi cười lớn. Tôi không ngờ tôi và bố lại đến với nhau nên tôi phải cố gắng không ngừng.

Đưa tay lên đùi vợ xoa xoa, tôi nhẹ nhàng nói với Trương Diễn: “Vợ ơi, em cũng phát hiện ra rằng gia đình chúng ta rất thích kích thích tình dục mà không chút đắn đo. Thực ra, mỗi chúng ta đều tràn đầy hạnh phúc.

Hôm nay tôi nói với bạn rằng mẹ bạn không dễ gì sống độc thân lâu như vậy. Bạn cũng là phụ nữ, bạn cũng phải biết cảm giác cô đơn lâu dài khó chịu như thế nào. Bằng cách này, chúng ta có thể mang lại cho mẹ bạn niềm hạnh phúc và để bà tận hưởng tình dục tuyệt vời.

Vợ ơi, hôm nay anh muốn đụ mẹ em. "

Tôi nói xong lời cuối cùng, mẹ chồng tôi từ phòng tắm bước ra, mỉm cười khi nhìn thấy hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa trò chuyện: “Vợ chồng mới cưới thật vui. Việc yêu nhau là tùy thuộc vào bạn."

Trong giọng điệu của mẹ chồng có chút ghen tị.

Tay tôi không rời khỏi đùi vợ mà thậm chí còn tiến gần hơn đến khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

“Mẹ ơi, con cũng đã kết hôn rồi. Đã đến lúc bạn tìm một người đàn ông và lập gia đình? Sống một mình khó khăn lắm.” Người vợ hỏi mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi mặt càng đỏ hơn, ánh mắt không khỏi liếc nhìn nơi tôi đang chạm vào đùi vợ: “Lúc còn nhỏ mẹ đã làm một việc có lỗi với bố con, nhưng bây giờ mẹ đã ly hôn với bố con nhiều năm như vậy, mẹ không muốn tìm một người đàn ông khác để cùng lập gia đình.”

"Mẹ ơi, mẹ làm gì khi cô đơn? Bây giờ bà mới ngoài bốn mươi, nhu cầu sinh lý là mạnh nhất." Người vợ chớp mắt, thản nhiên hỏi mẹ chồng.

Trương Yến vừa nói vừa dang rộng hai chân ra trước mặt mẹ, giúp tay tôi tiếp tục khám phá sâu hơn dễ dàng hơn.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng có chút run lên, tâm tình rất bất an: “Mẹ thật sự chiều con, sao con có thể nói như vậy với mẹ con? Hơn nữa, Tiểu Dung còn ở đây."

Tay tôi đã chạm vào vùng nhạy cảm của vợ, tôi dần dần xóa bỏ sự xấu hổ của cô ấy.

Sau khi trải nghiệm trò chơi tập thể bốn người cùng bố mẹ tối qua, sự cởi mở của vợ tôi thực sự không làm tôi thất vọng. Mẹ chủ động dùng tay chạm vào háng tôi, đồng thời nói với mẹ chồng tôi: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ không muốn tìm bạn đồng hành đâu. Là con gái, tôi thực sự cảm thấy khó chịu.

Mẹ ơi, con có một đề nghị. Tôi chia sẻ chồng tôi với bạn thì sao? Nó có thể thỏa mãn những ham muốn thể xác của bạn và sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ gia đình của chúng ta. Bạn nghĩ gì? "

"Không biết xấu hổ, Yến Nhan, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể nói như vậy?" Sắc mặt mẹ chồng càng đỏ hơn, lúc này trông bà thực sự rất tức giận.

“Mẹ ơi, Trương Yến làm điều này vì lợi ích của mẹ và lợi ích của gia đình chúng ta.

Bạn không biết, bố tôi và Trương Yến đã ngủ với nhau và quan hệ tình dục, con gái bạn lúc đó rất khoa trương và lăng nhăng đến mức gọi bố chồng là “Chồng lớn”.

Khi bố chồng đụ con dâu tôi, tôi và mẹ tôi cũng làm điều tương tự.

Đây là một trải nghiệm tuyệt vời mà chúng ta chưa từng có trước đây Mẹ ơi, con thực sự mong mẹ có thể tham gia cùng chúng con. Chúng tôi cũng thực sự coi bạn như một người thân không thể thiếu. “Vợ tôi đã bày tỏ quan điểm rồi. Trước sự giận dữ của mẹ chồng, tôi cũng đứng lên lên tiếng.

Khi tôi đứng lên, chiếc quần mỏng của tôi không thể che được cái háng cao ngất ngưởng của tôi, lộ thẳng ra trước mắt mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi choáng váng trước lời nói của tôi, đôi mắt khó tin của bà nhìn tôi ngơ ngác. Có lẽ trong mắt bà mẹ chồng thanh lịch và duyên dáng này, việc chúng tôi làm là quá sốc.

Đúng như mong đợi của một giáo sư đại học, mẹ chồng tôi không chỉ nóng bỏng, xinh đẹp mà quan trọng hơn là bà có khí chất quyến rũ.

Lời nói của tôi đã tác động mạnh đến cách nhìn của mẹ chồng tôi về cuộc sống, bà vẫn uể oải như đang sống trong mơ.

Tôi đứng trước mặt mẹ chồng đang ngồi trên ghế sofa. Tôi kéo khóa quần sao cho chiều cao vừa tầm trước khuôn mặt xinh đẹp có khí chất mọt sách của mẹ chồng. Vợ tôi đang ngồi cạnh tôi xem tất cả những điều này. Cô ấy dường như còn phấn khích hơn nữa.

Anh ta cầm vật nóng bằng tay, những đường gân trên đó lộ ra và chúng cứng lại thành màu đỏ tím.

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và từ từ di chuyển vật cương cứng nóng bỏng của mình về phía trước, tiến gần đến khuôn mặt của mẹ chồng từng centimet. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ chồng tôi vẫn còn ngơ ngác, nhưng sau khi tôi lộ ra thứ nóng bỏng to lớn của mình, ánh mắt của mẹ chồng tôi đã hoàn toàn khóa chặt vào các bộ phận trên cơ thể tôi. Đôi mắt quyến rũ ấy lộ ra sự sợ hãi, xấu hổ và tức giận, nhưng hơn hết là cô không giấu được sự phấn khích. 

Cuối cùng tôi cũng chạm được đầu tròn to của chiếc đỉnh vào má mẹ chồng, dùng tay đỡ người và từ từ xoa mặt bà. Trong cảm giác nóng bỏng này, ánh mắt mẹ chồng với những cảm xúc phức tạp dần dần thay đổi, cuối cùng ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Mẹ, đã lâu rồi mẹ không cảm thấy điều này sao? Mở miệng và giữ nó. Hãy nếm thử mùi hương nam tính của con rể đi." Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ chồng trước mặt.

Mẹ chồng tôi lúc này như mất hồn. Khi vật lớn của tôi thò ra từ khóe môi và nhẹ nhàng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, cô ấy vô thức mở đôi môi đỏ mọng ra, thậm chí còn thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm nhẹ phần trên cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 buộc phải chủ động

Lưỡi của mẹ chồng tôi mềm mại đến mức chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái vô cùng. Nhưng tôi chưa kịp thực hiện động tác tiếp theo thì mẹ chồng tôi lập tức quay mặt sang một bên, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Tiểu Dũng, không ngờ ngươi lại là một đứa trẻ như vậy, ta thất vọng như vậy. Nhan Diễm, ngươi đối với ta cũng trở nên đáng sợ, ta cũng không để ý ngươi những chuyện buồn cười, hiện tại muốn quay về." Mẹ chồng đứng dậy, nhưng vẻ khập khiễng mà bà tỏ ra kém mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì bà nói. 

Tôi cũng uống rượu, thấy mẹ chồng chuẩn bị rời đi, tôi lo lắng nên đưa tay kéo mẹ vào. Thân thể mẹ chồng yếu ớt nên tôi ôm mẹ vào lòng. 

Tay tôi lần mò trong bộ quần áo mỏng chuyên nghiệp của mẹ chồng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ôm mẹ chồng vào lòng và làm hành động dâm ô như vậy với bà. 

Mẹ chồng thấp giọng hét lên, nhưng giọng nói càng ngày càng nhỏ. Để không làm mẹ lo lắng và từ chối, Trương Yến cẩn thận rời khỏi phòng khách và quay trở lại phòng ngủ, chừa chỗ cho mẹ chồng và tôi. 

Tay tôi thò vào váy mẹ chồng. Khi tôi chạm vào bộ phận ẩn giấu nhất của bà qua chiếc quần lót, cảm giác thật dễ chịu, toàn thân mẹ chồng tôi đột nhiên căng thẳng, bà phát ra một tiếng vo ve tuyệt đẹp từ hốc mũi. 

Âm thanh này dường như đã khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi thô bạo xé quần áo của mẹ chồng. Ngoài sự phản kháng yếu ớt, mẹ chồng tôi còn cho phép tôi cởi quần áo bà. 

Tôi nhìn mẹ chồng, tuy bà là giáo sư đại học nhưng bộ đồ lót bà mặc lại vô cùng gợi cảm. 

Chiếc áo ngực màu đen gợi cảm để lộ hầu hết những quả bóng tròn của cô, và có một chiếc quần lót mỏng được bọc trong chiếc quần tất trông gần giống như một chiếc quần lọt khe. 

Đôi chân quyến rũ của vợ tôi được thừa hưởng từ mẹ chồng. Lúc này, sự phấn khích của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đưa tay ra và bắt đầu xé đôi tất của cô ấy. Những vết nứt và lỗ thủng làm lộ ra làn da trắng ngần của mẹ chồng tôi. 

Tôi đè mẹ chồng xuống, bà vẫn vùng vẫy trên ghế sofa để chống cự. 

Nhưng cô ấy không biết rằng trong trạng thái này, tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi được cưỡng hiếp cô ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị dùng cách đơn giản và tàn bạo nhất để phá hủy hàng phòng ngự của cô ấy, tôi đột nhiên thay đổi ý định. 

Bởi vì nghĩ đến đêm qua, bố tôi dần dần cởi mở cảnh giác với Trương Yến và từ từ chấp nhận tất cả những điều này, cuối cùng vợ ông ấy trông như một con chó cái động dục trước mặt bố chồng.

Tôi động tác trở nên nhẹ nhàng hơn, đồng thời dùng tay chân lợi dụng ham muốn của mẹ chồng, tôi liếm vành tai mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ướt đẫm rồi. Thực ra mẹ rất muốn đúng không?”

Đêm qua con gái ngươi đã chủ động ngồi lên người bố chồng lắc mông. Tối qua cô còn để bố chồng đụ cửa sau.

Bạn nên đĩ hơn con gái của bạn. Bạn bị bắt quả tang có quan hệ tình cảm với hiệu trưởng ở cơ quan từ lâu. Lúc đó bạn rất rẻ phải không? Có lẽ mọi người trong trường đều biết chuyện này?

Bạn đã bao giờ tưởng tượng về cảnh những sinh viên trẻ đụ bạn trong giờ học chưa? Nữ giáo sư bề ngoài có vẻ kiêu ngạo thực ra lại là một người phụ nữ thầm kín, hơn nữa cô ấy vẫn là một người phụ nữ cần một người đàn ông đụ cô ấy thật mạnh. "

Trong lúc nói chuyện, anh ta đã xé chiếc quần lót giữa hai chân mẹ vợ. Đôi tất lụa lộn xộn lại càng quyến rũ hơn.

Lời nói của tôi tiếp tục sỉ nhục mẹ chồng tôi. Cô ấy không thể cưỡng lại hành động của tôi chút nào. Ngoài việc nghiến răng và đánh vào ngực tôi, sức lực của cô ấy càng ngày càng yếu đi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ chồng trên mặt mình.

Điều chỉnh góc độ, tôi từ từ di chuyển cơ thể nhưng vị trí vẫn chính xác. Không ngờ thân hình mẹ chồng lại săn chắc đến thế. Mặc dù phía dưới đã ướt khi tôi chạm vào nhưng nó vẫn chưa được lắp vào trong một thời gian.

Bà mẹ chồng sắc mặt đỏ bừng, rõ ràng là đang hưng phấn tột độ, nhưng bà vẫn cố gắng duy trì sự tỉnh táo cuối cùng để bộ dáng nóng nảy của mình không bị lộ ra trước mặt con rể một cách đáng xấu hổ.

Tôi chắc chắn rằng mẹ chồng tôi lúc này đang vô cùng phấn khích nhưng lời nói của tôi đã làm bà bẽ mặt đến mức rơi nước mắt.

Tôi giật mình, nhưng tốt nhất tôi không nên chọc giận mẹ chồng.

Nhẹ nhàng cúi đầu, tôi liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt mịn màng của mẹ chồng. 

Tôi vốn thô kệch, dã man bỗng trở nên hiền lành khiến mẹ chồng bên dưới phải ngạc nhiên. 

Có lẽ vì đã nhiều năm cô chưa bị đàn ông làm nhục như thế này, mà bây giờ cô mới cảm nhận được sự dịu dàng của một người đàn ông mà cô đã nhiều năm chưa từng trải qua, điều này khiến mẹ chồng trở nên lo lắng được mất. 

"Xiaoyong, chúng ta thực sự sẽ làm điều này à?" Mẹ chồng tôi vừa nói vừa muốn ra đi trong sự tức giận và tuyệt vọng. Cô ấy không nói gì cho đến khi tôi thực hiện một động tác khoan dung như vậy để giữ cô ấy lại. Nhưng khi tôi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, mẹ chồng tôi chợt lên tiếng. 

Trong giọng điệu của anh có sự bối rối và sợ hãi, nhưng giọng nói khàn khàn và du dương đó cũng ẩn chứa sự phấn khích rõ ràng. 

Tôi ép phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ chồng ở khoảng cách bằng không. Những bộ phận nguyên thủy và trực tiếp nhất của đàn ông và phụ nữ đang dần cọ xát vào nhau theo chuyển động của tôi. Mẹ chồng khiến tôi càng lúc càng ẩm ướt và nóng bức.

"Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa chúng con vẫn yêu mẹ. Phương pháp mà Trương Yến và tôi nghĩ ra có thể khiến bạn khó chấp nhận hoặc bạn có thể cảm thấy xấu hổ, nhưng chúng tôi đối xử với bạn một cách chân thành.

Đừng lo lắng, từ nay về sau anh sẽ coi em như mẹ ruột của mình, anh và Trương Yến sẽ hiếu thảo với em đến hết cuộc đời. “Tôi áp sát mẹ chồng, má kề má với bà, vừa nói vừa dùng hơi thở trêu chọc tai bà. 

Mẹ chồng tôi không khỏi phát ra một âm thanh mũi tê tê khác, cơ thể bà không khỏi vặn vẹo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kích thích vô cùng. 

Điều hối tiếc duy nhất của tôi bây giờ là mẹ chồng tôi đã độc thân nhiều năm, tôi thậm chí không thể nhét âm đạo của bà vào đó vì tôi chỉ có thể cọ nó vào cửa. 

Mẹ chồng đột nhiên bật cười, thậm chí còn cười khúc khích. 

Tôi hơi bất ngờ trước sự thay đổi này, vì vừa rồi mẹ chồng tôi khóc thảm thiết đến nỗi đột nhiên lại bật ra tiếng kêu nhỏ. 

Sự nghi ngờ của tôi không kéo dài được bao lâu, tôi nghe mẹ chồng xúc động nói với tôi: “Hãy coi mẹ như mẹ ruột của con nhé? Bạn đã cho tôi mẹ ruột của bạn, cái quái gì vậy. Bây giờ muốn xúc phạm mẹ chồng, sao có thể hiếu thảo như vậy?”

Trong giọng điệu của mẹ chồng tôi có chút thoải mái, vẻ mặt bà cho tôi biết rằng bà đã ngộ ra rất nhiều điều, sự háo hức muốn thử cũng cho thấy rằng khi phần thân dưới của bà trở nên lấm lem, sự xấu hổ của bà dần dần biến mất. 

Ngay khi tôi lạnh lùng trong giây lát, giọng mẹ chồng lại vang lên: “Tiểu Dũng, con hãy nhẹ nhàng một chút. Mẹ đã không được đàn ông đụ nhiều năm rồi. Sợ sau này không quen, chuyện của anh lại lớn như vậy.”

Mẹ chồng đang nói vào tai tôi, đồng thời tôi cảm thấy mẹ chồng đã thè lưỡi ra hôn vào cổ tôi một cách chủ động. Cảm giác tê dại khiến tôi nổi da gà ngây ngất trên cổ. 

Sự chủ động của mẹ chồng khiến tôi cảm thấy bị chinh phục hơn. Đang ngây ngất, tôi chợt cảm thấy mẹ chồng chủ động dang chân ra xa hơn và dùng tay cầm đồ của tôi. 

"Nó quá lớn và quá nóng. Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có một ngày như thế này.” Mẹ chồng tôi nói thế và bắt đầu hướng dẫn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ Con Hoa Nở Hoa

"Ta thật là xấu tính, tuổi đã cao như vậy, ta lại chủ động phối hợp với con rể. Con ngoan, nếu con cố gắng hơn nữa, mẹ ta sẽ lên trời, con đừng để ý tới ta, con muốn làm gì thì làm."

Tôi thật không biết xấu hổ khi nói những lời như vậy với con rể, con rể tốt, chồng tốt, mẹ nói đúng, mẹ là kẻ khoa trương và lãng phí, lại còn yêu con rể của chính mình. Mạnh hơn nữa, giết tôi đi. "

Chiếc ghế sofa đã trở thành chiến trường giữa tôi và mẹ chồng. Ngay cả sau lần sưng tấy ban đầu, mẹ chồng tôi cũng đã thích nghi với kích thước cơ thể của tôi. Cô ấy thậm chí có thể hiểu được cặp mông béo của tôi và hợp tác với tôi khi tôi thực hiện những động tác thô bạo.

Tôi đứng dậy và xoay mẹ chồng lại để đầu gối bà chạm đất và thân thể bà nằm trên ghế sofa.

"Tiểu tử, ngươi dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy, ta giống như chó giao phối, thật đáng xấu hổ." Mẹ chồng tôi tiếp tục bày tỏ tâm trạng nuông chiều trong sự phấn khích. Vừa nói, cô ấy vừa cố nâng cặp mông tròn trịa như trái đào lên vị trí cao nhất chờ đợi được ghép đôi với tôi lần nữa.

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi tiến vào thật sâu, kèm theo đó là giọng nói hài lòng của mẹ chồng và tiếng bước chân nhẹ nhàng phía sau.

Tôi chỉ ở với mẹ chồng được vài phút, mẹ chồng tôi, người đã hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, lại lộ ra vẻ làm nũng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Âm thanh giữa tôi và cô ấy cũng được Trương Yến nghe thấy trong phòng ngủ. 

Lúc này vợ tôi đã tự tin bước tới. Tôi liên tục di chuyển cơ thể của mình một cách nhanh chóng và nhìn sang vợ tôi, người đã đến bên cạnh tôi.

Trương Yến nhìn thấy tôi đang chạy hết sức về phía mẹ cô ấy, vẻ mặt anh ấy đầy phức tạp. 

Trong khi nhìn chằm chằm vào ánh mắt say mê của Trương Yến, trong khi cố gắng hết sức để đâm vào người mẹ trưởng thành và gợi cảm của Trương Yến, kiểu kích thích này đối với tôi giống như một câu chuyện cổ tích. 

Tôi áp người về phía trước vào lưng mẹ chồng và di chuyển mạnh hơn. Điều chào đón tôi là những lời nói vô nghĩa ngày càng tục tĩu của mẹ chồng tôi.

"Con yêu, mẹ hình như rất hài lòng với việc con làm con rể. Lại đây, quỳ sau lưng mẹ, dùng miệng giúp mẹ lấy âm đạo ra." Tôi nói với vợ tôi, tôi tin cô ấy hiểu ý tôi.

Sau đó, tôi cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt sâu trong cơ thể mẹ chồng, đồng thời đột nhiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ từ vùng nhạy cảm phía sau. Vợ tôi ở phía sau thậm chí còn bắt đầu lè lưỡi và nghịch viên kim cương rồng độc với tôi.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tôi không trụ được bao lâu trước khi bùng nổ. Đêm qua tôi đã bùng nổ vô số lần khi đối mặt với Trương Yến và mẹ tôi, nhưng hôm nay cảm giác bùng nổ quá mạnh mẽ. Toàn thân tôi căng cứng, ngón tay tôi cắm sâu vào mông mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi cũng hét lên một tiếng dữ dội, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ nhưng vẫn quá cám dỗ. Tôi cảm thấy mình bị kẹp quá mức, và có một sự vặn vẹo thực sự phát ra từ tôi. Tôi biết mẹ chồng tôi cũng bùng nổ vào lúc này. 

Đây là lần thứ ba mẹ chồng tôi nổi cơn thịnh nộ trong thời gian ngắn. Cô đã lâu không nếm được mùi vị của đàn ông, trong thời gian ngắn lại bùng nổ mạnh mẽ như vậy. 

Ham muốn của cơ thể đã hoàn toàn được bộc lộ. Mẹ chồng tôi nằm trên sofa, tóc bù xù, thở hổn hển. Cô ấy vẫn quỳ trên mặt đất bất chấp sự yếu đuối của mình, thể hiện sự ẩm ướt tuyệt vời đó, mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Một lúc lâu sau, mẹ chồng tôi vội vàng vào phòng tắm, che kín bộ phận nhạy cảm trên cơ thể. Cô ấy cúi đầu xuống như thể không dám nhìn tôi nữa. Cảnh tượng này giống như một người khác với trạng thái mà cô ấy đang nói chuyện lăng nhăng vừa rồi. 

"Ông xã hôi hám, anh có hài lòng với nơi này không? Nhìn anh hạnh phúc biết bao." Dù vợ tôi có hành động khêu gợi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy có chút ghen tị.

Tôi đã không làm sạch phần thân dưới của mình. Trong lúc tôi đang ngồi trên sofa nghỉ ngơi, tôi đang dỗ dành vợ: "Vợ ơi, em không biết hoàn cảnh của mẹ chúng ta sao? Trước khi đi làm, em đã khá hiểu mẹ rồi. Bây giờ mẹ đã hài lòng rồi, em lại ghen à?"

Tối hôm qua anh cầm đồ của bố tôi mà chủ động gọi bố tôi là chồng, tôi cũng không trách anh. Bạn không thể đáp trả lòng tốt bằng hận thù.

Bạn, tôi và mẹ bạn, đó là đôi bên cùng có lợi. Và sau này khi chúng ta ở bên bố mẹ, liệu bố con em có còn đối xử tệ bạc với em không? "

Lời nói của tôi khiến hơi thở của vợ tôi co giật mạnh. Chắc hẳn cô đã nghĩ đến cảnh nồng nàn với bố chồng đêm qua.

"Bạn thật khôn ngoan." Vợ tôi nghĩ đến việc tôi và bố chồng tối qua bị ám ảnh bởi cơ thể và cách cư xử quyến rũ của cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại về mặt tinh thần.

Nói xong, vợ tôi lẩm bẩm: “Sao lâu rồi mẹ tôi không ra? Không có chuyển động trong phòng tắm. Có lẽ sự việc này quá thú vị đối với cô ấy?"

Trương Yến và tôi đang trò chuyện về những gì chúng tôi vừa làm với mẹ chồng. Sau khi sự việc lắng xuống, Trương Yến rất hứng thú với cuộc điện thoại của bố tôi tối nay, thậm chí còn cùng tôi nghiên cứu xem bố mẹ tôi nói nhiều chiêu trò hay ho là gì, bởi vì theo vợ tôi, đêm đó bốn người đã cùng nhau điên cuồng, thậm chí còn có quan hệ tay ba trước sau, điều này đã mở ra cánh cửa dẫn đến những điều mới mẻ và thú vị trong lòng vợ tôi.

"Không, tôi phải đi gặp mẹ tôi. Đừng lo lắng. Ôi, bỏ tay ra đi, ngón tay của bạn lại đặt nhầm chỗ nữa rồi. Tôi thấy anh thật giống bố, luôn quan tâm đến cửa sau." Vợ nói xong đứng dậy đi vào phòng tắm nhìn mẹ chồng.

Tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi vừa thưởng thức hương vị của cơ thể mẹ chồng. Bây giờ tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng. Toàn thân tôi thả lỏng, tôi tiếp tục ngồi phịch xuống ghế sofa và hồi tưởng lại.

Trương Yến đi tìm mẹ cô. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm.

Tôi cảm thấy hơi phấn khích, nhưng tôi không thể nghe rõ Trương Yến và mẹ cô ấy đang lẩm bẩm những gì, nhưng tôi cảm thấy rằng họ đã đi vào phòng ngủ.

Chẳng lẽ hai mẹ con tuyệt sắc này đang tránh mặt ta thì thầm?

Trong đầu tôi đang suy nghĩ nhưng tôi vẫn tin rằng là do mẹ chồng tâm trạng phức tạp nên Trương Yến đã đến an ủi mẹ và giúp đỡ bà trong công tác tư tưởng.

Tôi biết mẹ chồng tôi không bao giờ khóc lóc hay quấy khóc sau khi quan hệ tình dục với tôi, và khi làm vậy bà cũng rất điệu đà nên chuyện này sẽ không xảy ra vấn đề gì sau này.

Nghĩ đến điều này trong đầu, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ mà không nhận ra, nên tôi giữ nguyên trạng thái hiện tại, mặc một chiếc áo phông ngắn tay ở phần thân trên và nheo mắt trên ghế sofa một lúc với phần thân dưới trần trụi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc ngủ của tôi, vô số đàn ông và phụ nữ đang kết hợp và làm đủ thứ chuyện điên rồ. 

Mọi người đều đang thể hiện những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy người vợ hiền lành và xinh đẹp Trương Yến bị một số người đàn ông đụ, và Trương Yến thậm chí còn tích cực hợp tác với họ. 

Tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi và mẹ chồng tôi, trộn lẫn trong không gian đầy dục vọng này, cả ba lỗ hổng trên cơ thể đều bị đàn ông lấp đầy đến tận miệng. 

Khi tỉnh dậy từ giấc mơ, tôi mới hiểu tại sao mình lại có một giấc mơ thú vị như vậy, bởi vì trong cơn xuất thần tôi nhìn thấy Trương Yến và mẹ chồng đang ngồi xổm bên cạnh tôi. Cả hai đều quay đầu lại và lè lưỡi liếm phần dưới cơ thể tôi. 

Phần dưới cơ thể của tôi vẫn còn chất dịch từ mẹ chồng và tôi chưa được làm sạch. 

Mẹ chồng tôi đang nuốt phần dày một cách nhẹ nhàng nhất. Vì tôi nghiêng người về phía trước nên tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy liên tục cọ vào đùi tôi. Vợ tôi quay đầu lại và đưa cái túi mềm ở dưới cơ thể tôi vào miệng và mút. 

Giấc mơ tuyệt vời này vẫn chưa kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ chồng thích bị sỉ nhục

Tôi không biết giữa vợ tôi và mẹ chồng đã thì thầm những gì, cũng không biết tại sao mẹ chồng tôi lại thay đổi nhiều đến vậy. Nếu như vừa rồi bị tôi ép buộc, nửa vời nửa vời cuối cùng cũng chủ động, vậy thì bây giờ nhìn ra, mẹ chồng rõ ràng là còn háo hức hơn tôi. Ngay cả những bộ phận cơ thể vấy đầy dấu vết của trận chiến giữa tôi và cô ấy cũng được tôi làm sạch bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi lập tức nhập vào cơ thể mẹ chồng lần nữa, lần này bà gần như liên tục lắc mông khiến tôi muốn hưởng thụ. 

Tôi không bỏ bê vợ mình mà xoay vòng giữa họ. Trong giây phút nồng nàn cuối cùng, tôi để mẹ chồng và vợ ôm nhau thật chặt, cảm nhận từng centimet vẻ ​​đẹp và hơi ấm sâu thẳm trong cơ thể họ. 

Nó lại bùng phát, lần này vẫn rất mạnh. 

Cuối cùng, ba người chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và trở lại phòng ngủ. 

Mẹ chồng tôi không vào phòng ngủ thứ hai mà cùng hai chúng tôi lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Tôi có một tay ở mỗi bên trái và phải, và tôi chỉ ghét tại sao mình không có nhiều tay hơn. 

"Mẹ, Trương Diễn đã nói với mẹ điều gì? Xem ra bây giờ mẹ đã thay đổi rất nhiều. Lúc đầu là con rể chơi với mẹ, bây giờ mẹ lại chủ động chơi với con rể." Tôi xoa xoa ngực mẹ chồng. Độ quyến rũ trưởng thành của cô ấy rõ ràng lớn hơn vợ tôi rất nhiều. Vợ tôi vẫn chưa phát triển. Với di truyền tốt như vậy, chắc chắn bà sẽ không nhỏ hơn mẹ chồng tôi. 

Lời nói của tôi khiến mẹ chồng ngượng ngùng không dám nhìn tôi, nhưng bà lại ngượng ngùng, đồng thời, bàn tay trong chăn len lén đưa xuống dưới thân tôi muốn ôm vào tay tôi. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi không khỏi bật cười, bởi vì Trương Yến đã bước ra bước đầu tiên và nắm lấy nó trong tay để gỡ nó ra, tôi cảm thấy hai bàn tay trong chăn đang bị giữ chặt vào nhau. 

Mẹ chồng tôi xấu hổ vô cùng. Cô giả vờ không quan tâm, muốn rút tay lại nhưng lại bị tay Trương Nghiên bắt lại. Sau đó cô ấy dẫn cô ấy và ôm lấy cơ thể tôi. 

"Hai người các ngươi đã làm không phải chuyện tốt, Nhan Yến đã nói với ta rất nhiều, ta cũng đoán ra rất nhiều. Hơn nữa, các ngươi lại làm như vậy với ta, cho dù ta không đồng ý thì cũng sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Nghĩ đến việc tôi vẫn chạm vào cơ thể con rể khi đang ngủ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Có lẽ chính vì sự kích thích vô đạo đức này mà tôi cảm thấy thực sự phấn khích.

Ngươi thật dễ dàng, đồ nhóc con, không chỉ gả con gái của ta cho ngươi mà còn có thể đưa ta, mẹ của ngươi, lên giường của ngươi. Hơn nữa, ông còn thẳng thắn với cô con gái đang lo lắng của mình. “Mẹ chồng tôi càng nói càng ngại ngùng. Trông cô ấy có vẻ nhút nhát hơn những người trẻ tuổi rất nhiều, nhưng bàn tay dưới chăn của cô ấy đã ôm lấy cơ thể tôi mạnh mẽ hơn. 

“Mẹ, tên này là một tên khốn nạn, chúng ta không chỉ lợi dụng hắn mà còn lợi dụng bố chồng con. Mẹ, bố chồng con có nhiều thủ đoạn, kinh nghiệm hơn chồng con nhiều, có thể khiến người khác chết hoặc sống.

Chỉ khi đó bạn mới biết cảm giác tuyệt vời nhất khi được hai cha con này cùng nhau đóng vai là gì. Khi đến lúc, bạn cũng có thể bắt chước mẹ chồng tôi, một người quyến rũ và lăng nhăng. Có như vậy bạn mới có thể thực sự tận hưởng được vẻ đẹp của cuộc sống.

Dù sao thì hôm nay mẹ tôi cảm thấy khá tốt. Khi gặp bố mẹ chồng tôi, cô ấy sẽ biết cảm giác nào là tốt nhất. "Trương Yến trả lời lời của mẹ cô từ một bên. Vừa nói cô vừa nghĩ đến việc bố chồng bạo hành mình. Ý nghĩ về điều này làm cô phấn khích. 

Những lời nói thẳng thắn của con gái khiến hơi thở của mẹ chồng tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi phát hiện ra mẹ chồng tôi có thói quen bị sỉ nhục, bởi chỉ cần bị sỉ nhục, bà sẽ trở nên hưng phấn vô cùng. Có lẽ tôi có thể phát triển khía cạnh này trong tương lai và chơi một số trò chơi như tập luyện. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ những chiêu trò này, tôi nghe thấy mẹ chồng đang nằm cạnh tôi hét lên, giọng run run vì phấn khích: “Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến việc phải đối mặt với nhà chồng. Nếu bị nhà chồng đè xuống, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó.

Tôi là một người mẹ hư hỏng và xấu tính đến mức ngủ với chồng của con gái mình, thậm chí còn nghĩ đến việc làm những điều đáng xấu hổ với bố mẹ chồng. "

Mẹ chồng tôi nóng bừng mặt dựa vào vai tôi, ngay cả hai chân xinh đẹp của bà cũng không khỏi cọ vào người tôi.

Tận hưởng cảnh hai mẹ con nô đùa cùng tôi trong chăn, tôi dường như không biết mệt mỏi và phản ứng dữ dội. 

Trương Yến ở bên kia đột nhiên nói ra điều gì đó khiến mẹ vợ có chút choáng váng: "Đúng rồi mẹ, có một điều con quên nói với mẹ. Cửa sau của mẹ có bị chạm vào không? Nếu không thì tốt nhất là nên làm quen trước, nếu không sẽ đau khi đến lúc. Một phía trước và một phía sau, sau đó con sẽ không thể trải qua niềm vui khủng khiếp đó." 

Lời nói của Trương Yến khiến cơ thể tôi đập hai nhịp vì phấn khích. Tôi nhìn mẹ chồng đang vùi đầu vào vai tôi, không thấy được biểu cảm của bà. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi vẫn mở miệng trả lời câu hỏi của Trương Yến: “Chúng ta đều ở trong hoàn cảnh này, nên việc con giấu chuyện của mẹ không phải là chuyện của con. Mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện của mẹ.

Trước đây cửa sau nhà tôi thường xuyên bị truy cập. Cha của bạn rất trung thực và không hiểu nhiều thủ đoạn. Nhưng sau này, khi tôi còn là giảng viên ở một trường đại học khác, hiệu trưởng đã cưỡng hiếp tôi và sau đó hủy hoại danh tiếng của tôi.

Hiệu trưởng cũ cũng là một kẻ biến thái. Lần nào anh ấy cũng chơi đùa với cửa sau của tôi. Không chỉ vậy, anh ta còn làm những việc đồi trụy.

Ví dụ như đeo dây xích vào cổ và gắn đuôi vào cửa sau để bò trên đất như chó.

Anh ta cũng phải bị trói và để anh ta trút giận. Hầu hết chúng được đổ vào cửa sau của tôi, và đôi khi chúng sẽ nổ tung trong miệng tôi để tôi nuốt.

Đôi khi anh ấy trói tôi vào ghế, đôi khi anh ấy trói tôi vào bàn của anh ấy, và anh ấy không ngừng làm nhục tôi, thậm chí còn bắt tôi gọi anh ấy là ông chủ hoặc bố.

Lúc đầu tôi có cảm giác như bị cưỡng bức, chơi đùa, thậm chí còn nghĩ đến cái chết, nhưng không hiểu sao tôi dần dần yêu thích cảm giác đê hèn này. Càng cảm thấy như vậy, tôi càng trở nên phấn khích.

Khi hiệu trưởng cũ chơi với tôi, tôi hưng phấn thì ông ấy cũng đánh tôi, khiến tôi rất đau, nhưng cơ thể tôi lại cảm thấy đau đớn và kích thích nên càng hưng phấn hơn.

Đến giai đoạn sau, tên hiệu trưởng biến thái còn bắt tôi quỳ xuống tiểu lên mặt và ngực, có khi còn để tôi cho đồ của hắn vào miệng rồi trực tiếp nhả ra.

Nhiều điều tưởng chừng như đồi trụy đã trở thành trạng thái bình thường của tôi lúc đó. Tôi đi từ sự phản kháng ban đầu đến sự chấp nhận tê liệt, và sau đó nhận được niềm vui to lớn từ trạng thái này.

Lúc đó tên hiệu trưởng biến thái đã tra tấn khắp người tôi nhưng tôi không giấu được vết sẹo trên người. Ngoài ra, anh ta còn làm nhục tôi quá nhiều. Sau khi viết vài chữ thô tục và hèn hạ lên mông tôi, khi tôi về đến nhà, bố tôi vô tình phát hiện ra tôi, và cuộc hôn nhân của chúng tôi đã kết thúc.

Sau khi mất bố, tôi rất đau lòng nên đã nộp đơn vào ngành giáo dục để được chuyển sang trường đại học khác giảng dạy, không liên lạc được với hiệu trưởng cũ nữa.

Con cảm thấy như mình nợ bố rất nhiều trong cuộc đời này. Anh ấy là một người đàn ông rất trung thực. Tôi đã phản bội anh ấy một cách hèn hạ như vậy. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được anh ấy đã buồn như thế nào.

Có lúc tôi tiếc nuối nhưng cũng có lúc tôi lại khao khát cái thú được bị thầy hiệu trưởng cũ sỉ nhục, hành hạ. Tôi thực sự là một con chó cái. "

Mẹ chồng hùng hồn kể về kiếp trước của mình. Cuối cùng khi nói về chồng mình, cô có thể thấy rằng mình thực sự yêu chồng mình. Cô nhìn lên trần nhà với đôi mắt đẫm lệ.

Bầu không khí mơ hồ và thú vị ban đầu đã bị loãng đi rất nhiều bởi nỗi buồn của mẹ vợ. Trương Yến chưa từng biết những sự kiện quá khứ ẩn giấu này trước đây. Sau khi nghe chuyện của bố mẹ, anh cảm thấy phức tạp và không nói nên lời.

“Mẹ, không sao đâu, từ nay về sau chúng ta sẽ là một gia đình, nếu mẹ thích loại náo nhiệt này, con và bố nhất định sẽ muốn. 

Hơn nữa, nếu bạn cảm thấy mình đã thua lỗ vào tay anh ấy, sau này chúng tôi sẽ tìm kiếm anh ấy và đền bù xứng đáng cho anh ấy. Dùng xác mẹ tôi cho nó chơi. Nếu không được, chẳng phải tôi có Trương Yến sao? Hãy để con gái anh ta chủ động nâng mông lên và để anh ta đụ cô ta để bù nợ cho bạn. “Tôi nói xong, mẹ chồng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Mẹ chồng cười nói với tôi mà không đề cập đến chuyện đáng buồn: “Con nghĩ đàn ông đều giống con sao? Nếu mẹ có duyên gặp được bố của Yanyan, chỉ cần có thể bù đắp cho tội lỗi của mẹ, và chỉ cần cha của Yanyan có thể tha thứ cho mẹ và xoa dịu cơn giận của mẹ, cho dù mẹ thực sự để ông ấy chơi với mẹ con và con gái ruột của ông ấy, mẹ cũng sẽ chấp nhận.” 

Mẹ chồng tôi vừa nói gì đó về hiệu trưởng cũ, nói xong tôi bị kích thích rất nhiều. Thấy tâm trạng mẹ chồng khá hơn một chút, tôi không khỏi nói ra điều trong lòng: “Mẹ, không ngờ mẹ lại thích chiêu trò như vậy.

Mẹ ơi, hãy gọi con là bố và con sẽ nghe. "

Đáp lại lời trêu chọc của tôi, mẹ chồng tôi có chút xấu hổ liếc nhìn Trương Yến ở bên kia, cuối cùng lấy hết can đảm mỉm cười gọi: "Ba."

"Từ giờ em sẽ là nô lệ tình dục của anh, từ nay em sẽ là con chó cái của anh, anh cũng sẽ chơi với em như hiệu trưởng cũ. Từ giờ trở đi, khi chúng ta ở bên nhau, em sẽ gọi anh là bố, Trương Yến sẽ được gọi là mẹ, được không?" Lời nói của tôi chọc tức đến nỗi mẹ chồng tôi không khỏi bật khóc.

Đối với bà, việc gọi con rể và con gái mình như vậy tự thân đã là sự xấu hổ lớn nhất.

Tôi nhào nặn mông cô ấy một cách thô bạo và mạnh mẽ. Khuôn mặt trầm lặng của mẹ chồng tôi lộ rõ ​​vẻ đau đớn. Tôi lại nói với mẹ chồng: “Sau những gì mẹ vừa nói, bố muốn cùng mẹ chơi một vài trò chơi thú vị. Có lẽ đó là trò chơi mà mẹ đã mong đợi bấy lâu nay”.

Mẹ chồng tôi có thể biết trò chơi mà tôi đang nói tới tượng trưng cho điều gì, bởi vì vẻ mặt đau đớn vừa rồi xen lẫn chút hưng phấn vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hai nhóm ba người

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là buổi trưa. 

Tôi nhớ mình đã không dậy quá muộn và cảm thấy mệt mỏi trong một thời gian dài. 

Nghĩ đến tình huống trong mơ đêm qua, nó như một chất kích thích, khiến tôi có chút lo lắng. 

Tôi nhớ tối qua tôi đã chơi rất nhiều trò biến thái với mẹ chồng. Lúc đầu, vợ tôi Trương Yến rất lo lắng cho mẹ cô ấy, nhưng sau này khi thấy tôi vô cùng nhục nhã mẹ cô ấy, mẹ cô ấy tỏ ra phấn khích quá mức.

Vợ tôi đứng dang rộng hai chân và liên tục lăng mạ mẹ chồng bằng những lời lẽ tục tĩu. Trong lúc hưng phấn, cô còn nhờ mẹ chồng đang quỳ dưới đất giúp cô dùng miệng. Lúc đó, thi thể mẹ chồng tôi vẫn còn ướt và dính đầy nước tiểu của tôi.

Mẹ chồng thực sự đã làm theo lời vợ khi bị con gái làm nhục, bà đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước sự sỉ nhục này. Người vợ không trụ được lâu, quá hưng phấn nên toàn thân suy nhược.

Sau đó vợ tôi chơi đến mệt mới đi ngủ trước, để tôi một mình chơi vui vẻ với mẹ chồng. 

Khi tôi dùng thắt lưng trói cổ mẹ chồng, tôi dắt bà ra phòng khách như dắt chó đi dạo rồi yêu cầu bà hôn từ đầu ngón chân đến khi tôi xé tóc bà. Tôi như muốn nổ tung trước cửa sau chật hẹp của mẹ chồng.

Tôi lắc đầu, không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi sợ nghĩ đến nỗi khao khát mà tôi không thể không nghĩ đến.

Sau khi thản nhiên mặc một chiếc quần đùi, tôi ra khỏi giường và đi đến phòng khách. Tôi thấy Trương Yến đang ngồi bơ phờ trên ghế sofa xem TV. Anh ấy cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút sau khi tôi bước ra.

"Mẹ chồng quý giá của tôi đâu?" Tôi đã hỏi Trương Yến điều đầu tiên cô ấy nói.

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên vì xấu hổ, giống như mẹ cô, người luôn cực kỳ nhút nhát, nhưng có thể rất cởi mở và quyến rũ mỗi khi cô phấn khích. 

“Mẹ tôi vừa thức dậy liền rời đi, dù thế nào đi nữa bà cũng không thể ở lại được, có lẽ là vì chuyện xảy ra tối qua khiến bà quá xấu hổ, hiện tại bà cảm thấy ban ngày không thể buông tay trốn thoát.

Nhưng tôi cũng nói với cô ấy rằng vì hiện tại cô ấy đang sống một mình nên tôi nói cô ấy có thể chuyển đến chỗ ở của chúng tôi trong hai ngày tới và điều đó sẽ dễ dàng hơn cho bạn trong tương lai.

Nhưng chồng ơi, anh phải biết kiềm chế, đừng quá ham mê khi còn trẻ, khả năng của anh sẽ yếu đi. Nếu hai năm nữa không được thì tôi sẽ ra ngoài tìm đàn ông hoang dã để giải trí, bất kể bạn. "Lời nói của Trương Yến thực sự tàn nhẫn, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi và cảm giác yêu thương và ghen tị phức tạp của cô ấy đối với mẹ mình. 

“Tức là trong thời gian cưới, chúng tôi đã buông thả một chút. Khi kỳ nghỉ cưới kết thúc và bắt đầu đi làm sau một thời gian, làm sao chúng tôi có thể ở nhà và tận hưởng niềm đam mê này mỗi ngày?

Hơn nữa, nếu thất bại, tôi vẫn còn bố vợ của bạn, và nếu thất bại, tôi vẫn còn bố tôi, người mà tôi tạm thời không thể liên lạc được.

Nếu cuối cùng vẫn thất bại, thì bạn có thể kết nối với người quản lý nhếch nhác trong công ty, những đồng nghiệp trẻ và mới vào nghề, hoặc những người dọn dẹp và nhân viên bảo vệ thực sự già. Chỉ cần có đàn ông, họ có thể thỏa mãn bạn, một con đĩ nhỏ. "Tôi nói đùa với Trương Yến và quay lại tắm rửa. 

Tắm rửa xong, tôi đang ăn bữa sáng mà Trương Yến đã chuẩn bị cho tôi. Lúc này cô cũng từ phòng khách đi tới. 

Trương Yến không có lo lắng ở nhà. Anh ta chỉ đơn giản mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, và có thể thấy rõ cơ thể anh ta bên trong. 

“Chồng ơi, thành thật mà nói, từ nay anh phải chăm sóc em thật tốt, mẹ nuôi em bao năm tháng cũng không hề dễ dàng.

Bây giờ tôi đã giao phó mẹ tôi cho bạn. Nếu sau này ngươi có tham vọng, chán chơi với mẹ con chúng ta, vậy ta thật sự sẽ đánh chết ngươi. “Lúc này vợ tôi bỗng xúc động và nói với tôi một điều không ngờ tới.

Sau một hồi suy nghĩ, tôi đã hiểu ý cô ấy. Hai ngày qua, sau khi tôi vô tình lấy nhầm ổ USB và phát hiện ra đời sống tình dục hỗn loạn của bố mẹ, chúng tôi dường như đang từng bước sống trong mơ. Đêm qua, chúng tôi đã có một mối quan hệ thú vị với bố mẹ tôi, và đó là bốn người cùng một lúc. 

Đêm qua tôi đã bất chợt chọc tức mẹ chồng, nhân tiện tôi cũng phát hiện ra bí mật sâu kín nhất của mẹ chồng là bà thích bị ngược đãi. 

Lúc này, khi đối mặt với những cảm xúc và sự bất an của vợ, tôi thực sự không cảm thấy như vậy.

"Em yêu, dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, ít nhất anh cũng có tình cảm với em, nếu không anh sẽ không cưới em. Hơn nữa ngày hôm qua em lại rất chiều chuộng trước mặt bố anh. Tuy anh có chút ghen tị, nhưng nhìn thấy em hành động như vậy, làm nũng, trong lòng thực sự rất vui.

Ít nhất tôi thấy rằng bạn có thể mở rộng trái tim mình để tận hưởng những điều này và không có cảm xúc bất hạnh nào trong đó.

Hai ngày qua tôi rất bối rối. Có lẽ trong lòng ai cũng có một mặt tối.

Về mặt trí tuệ, sẽ thật nực cười nếu chúng ta làm điều này, và nếu thế giới bên ngoài biết được điều đó, họ sẽ đâm vào xương sống chúng ta.

Nhưng tôi nghĩ bạn cũng có cảm giác giống tôi, có cảm giác tội lỗi, nhưng quan trọng hơn, đó là loại hạnh phúc lớn lao khó diễn tả bằng lời sau khi đặt những mong muốn sâu sắc nhất vào lòng.

Tất nhiên, tôi có thể bình tĩnh chấp nhận tình huống này và tận hưởng sự kích thích này, bởi vì tôi có đủ niềm tin vào bạn. Theo tôi, bạn chỉ đang tận hưởng sự kích thích tình dục mới này, nhưng bạn vẫn quan tâm đến cảm xúc của tôi và vẫn có tình cảm sâu sắc với tôi. Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy như vậy về bạn. “Tôi nghĩ đến tình cảm sâu sắc của vợ nên cũng nói cho vợ biết những điều trong lòng mình.

Sau khi trải qua sự điên rồ và sa đọa, hôm nay hai chúng tôi đang chia sẻ vấn đề này một cách cởi mở và cởi mở trong một tình huống lành mạnh.

Lời nói của tôi hiển nhiên khiến Trương Diễn lộ ra vẻ mặt kiên định, anh ấy mỉm cười vui vẻ với tôi: “Lão công, anh thật tốt bụng, chúng ta có thể hiểu và tin tưởng lẫn nhau, điều này cũng giống như những gì tôi nghĩ trước đây.

Nhưng tôi biết đôi khi đàn ông càng khó chấp nhận chuyện như vậy hơn, nhất là khi tôi lo lắng khi nhìn thấy tôi bị bố vợ làm tình, và có thể sau này còn bị những người đàn ông khác khác, tôi nghĩ bạn sẽ tức giận và buồn bã trong lòng.

Thực ra tối hôm qua, một mặt tôi muốn mẹ tôi nếm trải mùi vị của đàn ông, bù đắp cho sự hối hận vì đã độc thân nhiều năm của bà. Mặt khác, tôi cũng đã cố gắng hết sức để bù đắp cho bạn.

Suy cho cùng, trong xã hội ngày nay, nếu đàn ông tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài thì nhiều nhất người khác sẽ phàn nàn, nhưng nếu phụ nữ ngủ với đàn ông ở bên ngoài thì chắc chắn sẽ bị mắng chết. Mặc dù điều đó thật bất công nhưng xã hội này là như vậy. "

"Đừng lo lắng, chồng ngươi ủng hộ ngươi, vậy ngươi có gì phải lo lắng? Chẳng lẽ sau này ta và bố ta lại chống lại ngươi sao?" Tôi đùa với vợ bằng nụ cười khiêu khích.

"Kinh tởm!" Vợ tôi đỏ bừng mặt, xấu hổ duỗi chân đá tôi xuống gầm bàn, sau đó nói tiếp: “Chồng ơi, em cảm thấy hai ngày nay anh hơi mệt, một ngày làm như vậy nhiều lần. Hôm nay nghĩ xong, tôi gọi điện cho bố, nói mấy ngày nữa chúng ta sẽ đến nhà họ, cho đến cuối tuần mới.

Nhưng mẹ tôi đã lắng nghe. Cô ấy hiểu rất rõ và nói rằng cô ấy sợ bạn làm con mệt mỏi, điều đó sẽ khiến người mẹ của cô ấy cảm thấy tồi tệ.

Mẹ chúng tôi cũng nói rằng vài ngày nữa bà sẽ đến nhà chúng tôi, sau đó chúng tôi sẽ đóng cửa lại và đoàn tụ gia đình. À nhân tiện, cô ấy còn đặc biệt yêu cầu mẹ tôi đi cùng.

Anh còn kể, trước khi cưới nói chuyện với mẹ, tôi thấy mẹ là người trí thức lạnh lùng nhưng không ngờ thực ra mẹ lại cởi mở đến vậy. Có lẽ tôi sẽ để bố chồng và mẹ tôi trao đổi tốt với nhau. "

Tôi gật đầu và đồng ý với những gì vợ tôi nói với tôi. Ăn sáng xong, tôi tính toán thời gian nghỉ cưới. Vẫn còn một khoảng thời gian nữa, đủ để tôi tận hưởng nó.

“Vậy thì đợi mấy ngày nữa rồi chúng ta lại nói chuyện. Anh cũng sẽ nghỉ ngơi thật tốt, nạp đạn. Đến lúc đó mẹ anh và mẹ chồng anh sẽ hài lòng.

Nhưng cơ thể phụ nữ lại bền bỉ. Nếu dạo này cậu không có việc gì thì có thể đến chỗ bố mẹ tôi thăm họ. Nếu tôi không ở đó, bạn có thể có một niềm vui khác. “Tôi và vợ tiếp tục nói về những chủ đề riêng tư, tôi nhận thấy từ khi tiếp xúc với trò chơi đánh đu của bố mẹ, tôi và vợ hầu như luôn nói về chủ đề cấm kỵ này.

Lúc đầu tôi nói một cách thản nhiên, nhưng sau khi nói ra, càng nghĩ tôi càng thấy có lý, vì tôi cảm thấy vợ tôi luôn rất phấn khích khi nói những điều này.

Chiều hôm nay tôi đã thuyết phục được vợ đồng ý. Tôi có thể thấy rằng cô ấy rất muốn thử nó, nhưng cô ấy cảm thấy rằng việc để tôi ở đây là không tốt. Sau sự nài nỉ của tôi, cuối cùng vợ tôi cũng đồng ý.

"Chồng biến thái của tôi, đêm qua anh đụ mẹ tôi và tôi cùng một lúc, sỉ nhục mẹ tôi như một con khốn. Hôm nay, anh lại giục vợ ra ngoài tìm đàn ông, còn đến nhà đòi bố vợ làm chuyện đó với anh, anh đúng là một kẻ biến thái!" Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, vợ tôi nói gì đó với tôi rồi cố tình bĩu môi chọc tức tôi.

Tôi giơ tay định đánh cô ấy thì vợ tôi cười khúc khích rồi bỏ ra khỏi nhà.

Ngôi nhà chìm vào im lặng và giờ tôi chỉ có một mình.

Tôi tắm rửa sạch sẽ và đi nghỉ sớm. Tôi đã kiệt sức suốt hai ngày qua, ngay cả một cây gậy sắt cũng không thể chịu được lực ma sát cường độ cao như vậy.

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi ra ngoài làm một số hoạt động và ăn sáng thịnh soạn ở bên ngoài. Vợ tôi mãi đến gần sáng mới về nhà.

Tôi nhìn vẻ mặt kiệt sức của vợ, nét mặt cô ấy vẫn còn đọng lại vết thương sau trận chiến khốc liệt đêm qua.

Có một cái búng tay.

Tôi giơ tay đánh vào cặp mông uyển chuyển của vợ: “Nhìn em thế này chắc tối qua em cũng hứng tình lắm.” 

Bị tôi tát xong, vợ tôi cứng người, ôm mông, nhìn tôi với vẻ mặt oán hận: “Chồng, cửa sau của em bị chơi xấu, anh sợ bị đánh như thế này sẽ đau.”

Đêm qua, vốn dĩ tôi muốn tận hưởng nó một mình với bố chồng. Nghĩ đến người đàn ông nhập vào cơ thể mình chính là bố chồng, tôi không khỏi hưng phấn.

Nhưng mẹ của bạn lại càng kiêu ngạo hơn, nói rằng bạn không đến nghỉ ngơi, bà muốn bù đắp phần của bạn. Ôi Chúa ơi, tôi bị mẹ anh tra tấn gần chết rồi.

Ai ngờ những chiêu trò mà mẹ bạn nhắc tới đều là thật. Được bố chồng đụ thì sướng quá nhưng mẹ bạn không biết tìm đâu ra một thứ giả làm bằng silicone, một thứ hai đầu có thể mặc cùng với quần lót.

Sau đó, mẹ bạn mặc chiếc quần lót của bà vào, với chiếc bên trong bên trong cơ thể, và rồi mẹ bạn bắt đầu đụ tôi bằng thứ to lớn đó.

Thật điên rồ, mẹ của bạn giống như một người đàn ông, chúng tôi ôm nhau và hôn nhau, và bà cứ làm những việc giống như một người đàn ông.

Nhưng đó lại là một cảm giác khác, một cảm giác khó tả. Vú mẹ to và mềm, ấn vào con thật dễ chịu.

Sau khi thử nhiều thủ thuật khác nhau, tôi đã trở nên yếu đuối nhiều lần. Cuối cùng khi mẹ không thể cử động được, mẹ con tiếp tục giữ nguyên tư thế đó rồi lại nhấc chân mẹ lên bằng mông nâng lên.

Cứ như thế, hai chúng ta chồng lên nhau, bố con không ngừng di chuyển ra vào bốn cái lỗ trên cơ thể cả hai.

Đêm qua tôi không cảm thấy nhiều lắm. Sáng nay khi thức dậy, tôi cảm thấy đau ở mông. Nghĩ tới đây tôi mới nhận ra nguyên nhân là do mẹ bạn dùng thứ quá khổ đó.

Chồng ơi, lần sau hãy dạy cho cô ấy một bài học như thế này nhé.

Bố cậu làm như thể ông chưa từng gặp phụ nữ bao giờ. Ông háo hức muốn bắt được con dâu đến nỗi tôi mãi đến nửa đêm mới đi ngủ. Tôi trở về sau khi ăn tối cùng họ.

Rất tiếc, tôi sẽ không nói với bạn nữa, tôi phải đi ngủ một lát. "

Vợ tôi nói xong thì vào phòng ngủ ngủ, nhưng tôi đứng đó, nghe những lời ngắn gọn của vợ, thực sự khiến tôi rất hưng phấn.

Vốn dĩ, hình ảnh mẹ trong lòng tôi thiêng liêng bất khả xâm phạm, hiền lành nhân hậu, cao cả trong lòng tôi đến thế.

Nhưng tôi không thể tưởng tượng nổi sau lưng mẹ tôi lại điên cuồng đến mức nào. Phải nói rằng mẹ tôi thực sự rất cởi mở.

Khi nghĩ đến mẹ, cơ thể tôi cảm thấy kích động hơn rất nhiều, nhất là khi mẹ trông thật quyến rũ trên giường, mẹ chỉ đơn giản là một người gợi cảm đến choáng váng khiến đàn ông khô cạn.

Nhân tiện, không chỉ tôi được gặp bố mẹ và trải nghiệm những trải nghiệm tuyệt vời vào cuối tuần mà mẹ chồng tôi cũng có thể ghé qua vào cuối tuần.

Nghĩ đến việc cùng bố huấn luyện người mẹ chồng trầm tính và có vẻ ngoài quý phái này, nhất là khi bà lại là một nữ giáo sư đại học, khiến tôi thở nặng nề hơn rất nhiều, và tôi cảm thấy như mình không thể nhịn được nữa.

Đối mặt với hoàn cảnh hạnh phúc như vậy trên thế giới, có lẽ mỗi ngày tôi đều không biết mệt mỏi. 

Thời gian trôi nhanh quá. Sau hai ngày tập luyện, tôi không còn kiềm chế được cơn tức giận của mình nữa. Hôm nay tôi bảo vợ ăn mặc chỉn chu hơn và tiếp tục đến chỗ bố mẹ chơi.

Tất cả chúng ta đều là những người trẻ. Khi năng lượng của chúng tôi lên đến đỉnh điểm, tất nhiên vợ tôi nhớ tôi sau hai ngày không quan hệ. Ngay cả cô ấy, người bị bố mẹ tôi tra tấn hai ngày trước đến mức không thể đi lại, cũng đã quên đi nỗi đau từ lâu và chỉ nhớ lại sự hưng phấn vô song và niềm vui sa đọa.

"Em yêu, em có ướt át khi nói về bố mẹ anh không?" Tôi và vợ ôm nhau. Khi tôi áp sát cơ thể gợi cảm của cô ấy, ngón tay tôi chạm vào một cục bùn, tôi trêu chọc vợ. 

Lần này vợ tôi không còn ngượng ngùng nữa, thậm chí còn dám cố ý kích thích tôi: “Đúng vậy, tôi rất nhớ thân thể của bố chồng, rất muốn ông ấy chơi với tôi. Tôi sẽ sớm đến bên anh ấy, để anh ấy chiếm hữu tôi và chơi với tôi theo ý anh ấy. Tôi muốn bố chồng ở với tôi cả đêm, ban đêm khi tôi ngủ tôi sẽ không để bố chồng lấy đồ của ông ấy ra khỏi người tôi”.

Tôi không cho anh ấy đeo bao cao su nên anh ấy cứ thế lao vào cơ thể tôi. Tốt nhất là làm cho tôi có thai.

Tôi muốn đặt một cái cắm sừng lớn vào người bạn, và bố bạn đã đích thân đặt nó vào người bạn.

Không chỉ vậy, sau này tôi còn sẽ tìm được nhiều người đàn ông, cảm nhận được sở thích khác nhau của mỗi người đàn ông và tặng cho bạn nhiều chiếc mũ xanh.

Ừ, chồng à, khó quá. Thật khó để đẩy tôi qua quần. Bạn vẫn còn rất phấn khích. Bạn thật là biến thái. Phải để vợ mình được người đàn ông khác chơi đùa mới kích thích được.

Anh có nghe tôi nói muốn dùng thân thể của mình để lấy lòng bố chồng mà anh còn hưng phấn hơn là thân mật với tôi không?

Mẹ của chúng tôi đã đúng. Bạn và bố bạn có tâm lý giống nhau. Mẹ tôi kể rằng có một loại đàn ông đặc biệt thích nhìn vợ mình bị người khác đụ. Người chồng càng nũng nịu, đáng khinh thì càng hưng phấn.

Vì vậy, sau này tôi sẽ nghe lời mẹ và cư xử ngoan ngoãn hơn trước mặt bố chồng. Tôi muốn bạn cảm thấy ngày càng phấn khích hơn. 

Hai lần này tôi một mình đến gặp bố mẹ, bố đã dạy tôi rất nhiều điều. Chẳng hạn, anh ấy nói rằng mỗi khi tôi gặp bố vợ hoặc sau này tôi có người đàn ông khác, tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện đã xảy ra với tôi, không bỏ sót từng chi tiết. Mẹ tôi nói bạn sẽ thích kiểu kích thích này. 

Bây giờ tôi thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này, và người tôi ướt đẫm khi nghĩ về bố chồng. Biến bạn thành một kẻ tâm thần và khiến bạn thích tôi bị những người đàn ông khác đụ. "

Vợ tôi liên tục kích thích tôi bằng lời nói, và chúng tôi gần như đã làm tình khi đang nói chuyện. Tuy nhiên, vợ tôi đã hai lần dùng tay giúp tôi mang bao cao su rồi nhanh chóng bỏ đi. Có vẻ như cô không chịu được sự kích thích nên sốt ruột đi đến chỗ bố chồng.

Tôi vô cùng chán nản, không thể trút bỏ cơ thể nóng bỏng của mình, chỉ có thể chịu đựng vì buổi họp mặt gia đình.

Nhưng điều khiến tôi chán nản hơn là việc mẹ tôi đã dạy Trương Yến dùng những từ ngữ thô tục và đê hèn như vậy để kích thích tôi.

Tôi phải nói rằng mẹ tôi rất có kinh nghiệm và thực sự làm tôi phấn khích không thể đo lường được.

Cơ thể tôi dịu lại khi trời tối, rồi tôi đi ngủ và nằm xuống. Tôi định đi ngủ sớm. Tôi sợ nếu không ngủ một lúc, cơ thể tôi sẽ cứng đơ và khó chịu.

Nhưng khi tôi chuẩn bị đi ngủ, điện thoại của tôi cứ rung. Tôi lấy nó ra, nhìn cuộc gọi bên trên và trả lời.

"Chào mẹ. Bạn có vui không? “Sau khi vượt qua, tôi mỉm cười và chào mẹ.

Mẹ tôi nở một nụ cười xinh đẹp, thậm chí tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng hét đầy yêu kiều từ trong điện thoại.

“Sau này chúng tôi sẽ quay video để cho anh xem người vợ yêu quý của anh trông như thế nào. 

Con trai, tôi đã không gặp con trong vài ngày qua kể từ lần trước. Mẹ nhớ con rất nhiều và nhớ mọi thứ về con. 

Chúng ta có thể gặp nhau vào ngày mai, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu mẹ làm, ngay cả khi bạn yêu cầu tôi làm điều đó với một con chó sói lớn. 

Có cảm giác như chuyện lớn của bố vợ bạn cũng không thể xử lý được con đĩ nhỏ này. Tôi đang nghĩ đến việc gọi điện và mời hai thanh niên khỏe mạnh đến làm tình với cô ấy. 

Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa, hãy trò chuyện qua video. “Giọng mẹ tôi nghe đầy phấn khích và khao khát, đặc biệt mẹ nói rằng mẹ rất nhớ tôi. Điều này khiến tôi không chỉ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ về thể xác mà mẹ đã dành cho tôi mà còn là tình yêu thương chân thành của mẹ con tôi dành cho tôi.

Trong lòng tôi cảm động nhưng lời mẹ nói về việc tìm hai người đàn ông đi cùng vợ khiến tôi cảm thấy phức tạp. Liệu cuối cùng chúng ta có đạt đến điểm đó không?

Trong đầu tôi thậm chí còn hình dung ra hình ảnh hai thanh niên cường tráng quỳ mẹ tôi và vợ tôi cạnh nhau trên mặt đất, bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của mình với mẹ chồng và con dâu dâm đãng.

Tôi cầm máy tính xách tay của mình lên, bật nó lên, nhanh chóng đăng nhập vào QQ và sau đó bắt đầu cuộc gọi điện video với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đồ Lót Gợi Cảm

Người đầu tiên tôi nhìn thấy trong bức ảnh là mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang mặc một bộ nội y màu đen gợi cảm, vừa sexy vừa gợi cảm, khoe trọn vẻ nũng nịu của mình. 

Mẹ tôi mỉm cười và vẫy tay với tôi. Tôi có thể nhìn thấy những gợn sóng trên ngực mẹ run lên trong bộ đồ lót mỏng như sa: "Con ngoan, hai ngày nay mẹ không gặp mẹ, con có nhớ mẹ không?"

Tôi quay máy để cơ thể lọt vào tầm mắt của mẹ: “Nhìn này, giống như một lời chào thẳng thắn vậy. Tôi rất muốn đến nơi ông sinh ra và cảm nhận”.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi rất vui. Những bông hoa run rẩy. Tôi ước mình có thể giết cô ấy ngay bây giờ. 

“Con ngoan quá, ngày mai là cuối tuần, hôm nay mẹ nói chuyện điện thoại với mẹ chồng, sau đó mẹ chồng con sẽ cùng chúng ta đến nhà con.

Thế nên hôm nay tôi cho con dâu ở đây chơi một lát rồi về. Mẹ còn đang định gọi hai người đàn ông đến chơi cùng nhau nhưng bố con nói rằng chúng ta nên giữ vững tinh thần nếu tối nay không chơi quá cuồng nhiệt.

Thực ra tôi hiểu suy nghĩ của bố bạn. Chẳng phải là vì ông luôn nghĩ đến mẹ chồng sao?

Tình cờ là hôm nay ở nhà không có bao cao su. Uống thuốc không tốt cho sức khỏe, lại đang có ý định sinh con nên hôm nay bạn rủ bố đi chơi.

Được rồi, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hãy cho anh xem người vợ yêu quý của anh đang làm gì. “Mẹ tôi nói với tôi, sau đó tôi nhìn thấy màn hình laptop chuyển động, ngay sau đó hình bóng vợ tôi xuất hiện trên màn hình. 

Đây là phòng khách nơi bố mẹ tôi sống, nhưng bố tôi đang ngồi trên ghế sofa, với phần thân dưới trần trụi và hai chân duỗi thẳng trên bàn cà phê trước mặt. Giữa hai chân anh ấy là vợ tôi, Trương Yến, người đang quỳ trước mặt bố chồng tôi, đầu lên xuống liên tục. Cùng với đó, vẻ mặt vô cùng thoải mái và vui vẻ của bố tôi không ngừng thay đổi. 

"Miệng của Trương Yến ngày càng mạnh mẽ. Nếu bạn dành chút thời gian bây giờ, bạn đã có thể tiếp thu tất cả những gì của bố bạn. Một thời gian nữa, bạn sẽ có thể cảm nhận được sức mạnh của cái miệng nhỏ này." Tôi nhìn bức tranh trước mặt, giọng nói của mẹ vang lên từ cuốn sổ. 

Lúc này vợ tôi nuốt khan. Về việc cô ấy thay một bộ đồ lót họa tiết da báo nóng bỏng trước khi rời khỏi đây, tôi vẫn chưa để ý. 

Sau đó tôi thấy vợ tôi được bố đỡ dậy. Khi cô ấy quay lại, mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy đã xem video đang được phát, cô ấy mỉm cười với tôi và vẫy tay chào. 

Rồi mẹ từ từ ngồi xuống, quay lưng về phía bố tôi. Ngay từ đầu, cô ấy đã không ngừng la hét sung sướng, thậm chí còn vặn eo và vẽ vòng tròn bằng cặp mông tròn trịa của mình. 

Tôi đã chứng kiến ​​tất cả những điều này, chứng kiến ​​người vợ vốn hiền lành và sống nội tâm của mình giờ trở thành một người phụ nữ xấu tính, cố gắng hết sức để làm hài lòng những người đàn ông khác ngoài chồng mình. 

Sau khi xem được vài phút, hơi thở của tôi không còn nhịp nhàng nữa. Tôi không biết từ lúc nào tôi đã ôm hai tay dưới người và từ từ di chuyển để xem vợ tôi biểu diễn trong hình. 

Một lúc lâu sau, tôi không nghe thấy bố tôi đang nói gì qua màn hình, nhưng tôi thấy vợ tôi đứng dậy ngay sau khi bố tôi nói, tách khỏi cơ thể bố tôi, rồi nhanh chóng đứng trước mặt bố tôi, và bắt đầu di chuyển tay lên xuống nhanh chóng. 

Trong bàn tay nhỏ bé khéo léo của con dâu, bố tôi rên lên một tiếng, qua màn hình tôi nhìn rõ những dòng chất lỏng phun vào mặt vợ. 

Mặt vợ tôi đầy dấu vết tội lỗi. Cảnh tượng này khiến bố tôi vui mừng gần như bay lên trời. 

Vì được phép xem hiện trường nên mẹ tôi cầm máy ảnh hoặc điện thoại di động nên không tham gia. Cho tới bây giờ, khung cảnh lại lần nữa thay đổi. Tôi nhìn khuôn mặt rõ ràng đang nóng bừng của mẹ: “Được rồi con trai, mẹ không cho con xem nữa. Mẹ chỉ vui nên không nói với con nữa. Đợi đến ngày mai, để mẹ, con dâu và mẹ chồng con cùng phục vụ con.”

Khung cảnh bỗng nhiên trở nên tối tăm. 

Lúc đầu anh còn bảo tôi hãy thưởng thức nhưng sau đó mẹ tôi không chịu nổi nữa vội vàng cúp máy. Điều này khiến tôi không nói nên lời.

Tôi tắt máy tính xách tay và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Nằm trên giường, tôi cảm thấy bối rối. Tôi nhìn phần thân dưới của mình, màu đỏ tím xấu xí với những đường gân phồng lên và đang bộc lộ cảm xúc một cách giận dữ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để không chạm vào nó nhưng tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Nếu có người phụ nữ nào xuất hiện bên cạnh cô ấy trong trạng thái này, tôi sẽ không ngần ngại lao vào cô ấy để trút bỏ dục vọng.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã kiềm chế được cơn tức giận của mình. Không lâu sau khi tôi bình tĩnh lại, tôi nghe thấy tiếng cửa ngoài.

Vài giây sau, khi âm thanh đặc trưng của đôi giày cao gót gợi cảm ngày càng gần, khuôn mặt tươi cười mang theo dư vị cực khoái của vợ tôi hiện ra trước mặt tôi: "Em ơi, anh về rồi. Em có thấy anh trong video vừa rồi không? Em cảm thấy thế nào?" 

Bây giờ điều đó không quan trọng, bạn chỉ cần chịu đựng nó trong thời gian hiện tại. Mẹ nói ngày mai mẹ sẽ bù đắp cho con để con được tận hưởng cảm giác tuyệt vời và thú vị nhất trên đời. "

Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất lụa của vợ tôi tiếp tục chuyển động, cô ấy đến bên giường nói với tôi. Tôi nhìn vào đôi tất lụa đen trơn, và có vết ẩm ở chỗ chúng cắt vào đùi.

Kết hợp với chiếc váy ngắn ôm hông và chiếc áo phông bó sát đang mặc hiện tại, cô ấy trông quyến rũ khó tả.

Tôi không quan tâm đến điều đó nên đã kéo vợ tôi lại. Tay tôi nắn bóp những làn sóng săn chắc và đàn hồi của lồng ngực vợ, động tác của tôi thô bạo và bạo lực.

Vợ tôi kêu lên và ngồi xuống giường. Khi thấy tay tôi định thọc vào váy ngắn của mình, cô ấy nắm lấy tay tôi không cho tôi thực hiện thêm động tác nào nữa. Đồng thời, cô hét lên: “Anh ơi, đợi một chút, anh không nhịn được nữa sao? Nếu anh thực sự muốn uống quá nhiều thì tôi sẽ đi tắm trước. Bố tôi chỉ bôi nó khắp người tôi. Tôi chỉ rửa mặt rồi quay lại mà không dọn dẹp."

Vợ tôi còn cặn bã vừa mới quan hệ với một người đàn ông, vô tình khiến tôi bị kích thích lớn hơn: “Không cần tắm đâu, em chịu không nổi nữa, anh thổi cho em đi”.

Trong khi đang nói, tôi ấn đầu vợ tôi và thô bạo ấn mặt cô ấy vào dưới người tôi.

Tôi đã kìm nén rất nhiều trong khoảng thời gian này, và bây giờ khi bị video kích thích, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Người vợ hợp tác bằng cách há miệng và mút vào. Trong khi mím chặt môi, cô ấy bắt đầu bắt chước chuyển động lên xuống của các cơ quan nội tạng của người phụ nữ.

Tôi đẩy người về phía trước, thỉnh thoảng đẩy quá mạnh khiến vợ tôi phát ra tiếng ói. Tuy nhiên, sau khi liên tục luyện tập, tình trạng hiện tại của vợ tôi đã tốt hơn trước rất nhiều.

Tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời của môi và lưỡi của vợ tôi, lúc này tôi cũng không vội.

Người vợ nhẹ nhàng dùng miệng và lưỡi trêu chọc từng tấc cơ thể cô, thậm chí không chừa một tấc túi mềm mại nào.

Một lúc sau, người vợ đứng thẳng lên, dùng ngón tay gỡ một sợi tóc trên đầu lưỡi mềm mại nói: “Chồng ơi, của anh cứng quá, còn cứng hơn của bố chồng em”. 

Sau khi vợ tôi đứng dậy, cô ấy cử động cơ thể, hơi dang chân ra rồi ngồi xuống đỡ cơ thể tôi.

Tôi nằm thẳng bên giường, đôi giày cao gót của vợ tôi đặt trên mặt đất, cơ thể cô ấy không ngừng di chuyển lên xuống. Cô ấy có vẻ rất quen thuộc với vị trí này. 

Lúc này, cơ thể vợ tôi không còn căng cứng như trước nữa, có lẽ là do vừa mới được thâm nhập mà cảm giác mềm mại ẩm ướt quằn quại mạnh hơn trước rất nhiều.

Không biết trong cảm xúc đã trôi qua bao lâu, vợ tôi hét lên rồi dịu giọng: “Chồng ơi, em vẫn còn mệt”. 

Cảm nhận được những cơn co giật dữ dội liên tục bên trong cơ thể vợ, chắc hẳn cô ấy đã bùng nổ.

Tôi đẩy vợ xuống giường và nói về chiếc váy ngắn một lúc, rồi tôi nhận ra rằng trước đó tôi không mặc chiếc quần lót họa tiết da báo, điều đó có nghĩa là khi vợ tôi quay lại, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn không có gì bên trong.

Có lẽ từ nơi tôi nhìn thấy được, vợ tôi thấp giọng giải thích: “Không phải tại bố anh cứ xé tất, rách quần lót của tôi đâu”. 

Bây giờ tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Bây giờ vợ tôi càng nũng nịu thì tôi càng bị kích thích. Tôi dùng hai tay nắm lấy mông đàn hồi của vợ rồi xòe sang hai bên. Sau đó tôi đẩy cơ thể của mình về phía trước và kết nối chặt chẽ với cơ thể của vợ tôi. 

"A, trước khi đi vào ta cũng không nói gì, có chút đau." Giọng nói đau khổ của vợ tôi như liều thuốc kích thích tốt nhất.

"Tao sẽ bóp chết mày, đồ khốn. Tại sao cậu không hét lên đau đớn khi tôi để bố vợ cậu vào?" Tôi đẩy mạnh hơn nữa.

Vợ tôi dần dần thích ứng với sự co giật của cửa sau, bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi, thậm chí còn phát ra âm thanh tê dại trong miệng để hợp tác với tôi: "Cứng lên, chồng ơi, em thật vô liêm sỉ, ngay cả bố chồng cũng đang dụ dỗ em, em còn nghĩ đến người đàn ông khác, em hèn hạ, em khao khát đàn ông, em rất hy vọng mình có thể bị một người đàn ông đụ."

Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình bị trói và cưỡng hiếp bởi một người đàn ông. "

Những lời nói của vợ tôi cứ kích thích tôi, tôi phát hiện ra rằng vợ tôi thực sự đã có ảo tưởng bị cưỡng hiếp, điều đó thực sự rất biến thái. Nghĩ đến mẹ chồng bề ngoài hiền lành, tao nhã cũng thích bị sỉ nhục. Có lẽ vợ tôi đã thừa hưởng tâm lý vặn vẹo, trụy lạc của mẹ chồng.

Tôi giật mạnh trong vòng vây chật hẹp, đập vào mông vợ như đóng cọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Năm người tụ tập cùng nhau vào cuối tuần

Một lúc lâu sau, tôi hét lên một cách vô liêm sỉ, toàn thân căng thẳng và nổ tung ở sâu trong cửa sau của vợ. 

Cơn thịnh nộ trong lòng anh đang bùng phát cùng với cơ thể nóng bỏng không ngừng đập. Nó phun trào vài lần trước khi từ từ dịu xuống. 

Khi mọi chuyện trôi qua, tối nay vợ tôi phải lần lượt đối phó với bố và tôi, và cô ấy đã kiệt sức rồi. 

Sau khi vợ tôi đứng dậy dọn dẹp có chút mệt mỏi, lúc về liền ngủ ngay trên giường. 

Sau khi làm sạch cơ thể, tôi cảm thấy sảng khoái và sẵn sàng đi ngủ. Đồng thời, tôi cũng mơ hồ mong chờ sự xuất hiện của bố mẹ và mẹ chồng vào ngày mai. 

Nghĩ đến đây, tôi gần như không khỏi muốn tấn công vào cặp mông xinh đẹp đang nghiêng về phía mình của vợ. Rất may là tôi chỉ đặt tay lên xoa xoa chứ không hành động ngay. 

"Lão công, đừng làm phiền nữa, hôm nay ta mệt mỏi quá, hai ngày nay ngươi khó chịu, ta chạy tới chạy lui hầu hạ hai cha con.

Hãy kiên nhẫn đi, ngày mai con sẽ mệt mỏi, khi mẹ con mẹ con đã trưởng thành và nhu cầu của họ là cao nhất. Sẽ thật xấu hổ nếu đến lúc đó bạn không thể đương đầu với nó. “Vợ tôi nói một cách mơ hồ, đồng thời vặn vẹo hông để thoát khỏi tay tôi. 

Tôi thấy buồn cười với những gì vợ tôi nói, nhưng khi nghĩ lại, những gì cô ấy nói đều có lý, nhưng đến giờ tôi vẫn nghĩ lại. 

"Vợ ơi, mẹ em có nói với em khi nào em sẽ chuyển đến đây không?" Tôi dùng ít lực hơn và chuyển việc nhào sang vuốt ve để vợ tôi thoải mái, nghỉ ngơi mà không làm phiền cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã không thể ngủ được một lúc và muốn nói chuyện với cô ấy. 

Vợ tôi lúc đầu ậm ừ bối rối, sau đó cô ấy lấy lại bình tĩnh và quay lại đối mặt với tôi. Kết quả là bàn tay của tôi cũng thay đổi vị trí và trở thành ngực của vợ tôi. 

Tuy vòng 1 của cô không lớn bằng mẹ chồng tôi nhưng độ săn chắc, đàn hồi của người vợ trẻ không thể so sánh với những thiếu nữ trưởng thành. 

"Có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian. Sáng nay khi tôi bị bố ôm và đụ, tôi đã gọi điện cho mẹ tôi, bố cậu cũng đã nói chuyện với mẹ tôi một lúc.

Ý của mẹ là bà vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó, nhưng qua giọng điệu của bà, tôi có thể biết rằng bà thực sự đã nghĩ đến chuyện đó, nhất là khi lần trước bà bị anh làm tình và bị con rể sỉ nhục, bạo hành nặng nề, điều này đã phá vỡ sự kiên trì bao năm của bà, nên bà thực sự đã nghĩ đến điều đó.

Khi tất cả chúng ta gặp nhau vào ngày mai, tôi sẽ trò chuyện vui vẻ với mẹ tôi. Cơ hội rất cao nhưng mẹ tôi thường rất nhút nhát nhưng lại rất cởi mở khi mẹ thực sự hào hứng. Vậy thì điều đó vẫn sẽ phụ thuộc vào khả năng của chồng.

Hừ, chồng tồi, bây giờ suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến mẹ anh hoặc mẹ tôi mà bây giờ cứ đẩy tôi ra ngoài để cho người đàn ông khác thích thú.

Làm sao tôi có thể giống bạn? Nếu sau này mẹ tôi thực sự chuyển đến sống với chúng tôi, bạn phải từ tốn và đừng làm gì đến cuộc sống của bà chỉ vì bạn nghĩ rằng bạn có thể có hai mẹ con bên nhau cả ngày.

Chồng ơi, em đang nói chuyện nghiêm túc với anh đấy, anh có nghe thấy không? “Vợ tôi buồn ngủ không mở mắt nhưng vẫn kể cho tôi nghe kế hoạch của mình.

Tim tôi đập rộn ràng. Chỉ cần mẹ chồng, người có thể tùy ý thao túng, chuyển đến sống cùng chúng tôi, tôi không thể đồng ý điều gì khác.

Vợ tôi lại vui vẻ đáp lại những lời an ủi nhẹ nhàng của tôi. Cô mệt đến mức không mở mắt được.

Tôi tiếp tục nói chuyện với vợ một cách nhiệt tình khiến cô ấy tỉnh táo một lúc: “Em yêu, em cảm thấy thế nào khi cùng chơi với anh và bố chồng em? 

Bạn đã nói với mẹ bạn về điều này chưa?

Cô ấy đã nghĩ gì vậy?

Và theo xu hướng này, sau này hai gia đình chúng ta sẽ thành thật và không có bí mật gì. Vậy thì theo tính khí của bố mẹ tôi, nhất định họ sẽ gọi chúng tôi tham gia trò chơi đôi.

Liệu mẹ bạn cũng có đồng ý với điều đó không? Tôi sợ cô ấy thích bị sỉ nhục, bạo hành đến mức trở thành món đồ chơi tốt cho những người đàn ông khác. "

Lần này vợ tôi mới mở mắt ra, nhìn tôi một cái rồi cong môi nói với tôi: “Đàn ông là thế này, ăn trong nồi nhìn đồ trong bát.

Tôi cũng đã tiết lộ chuyện này với mẹ, nhưng mẹ tôi chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy chứ đừng nói đến việc tiếp xúc với nó.

Vì vậy mẹ tôi không thể trả lời câu hỏi của tôi trong một lúc, nhưng bất chấp trò chơi hỗn loạn nhiều người chơi, mẹ tôi không trả lời tôi. Nhưng tôi đồng ý với hoàn cảnh hai bạn như cha con.

Sau này hai đứa sẽ dễ dàng hơn, nhưng với mức độ đồi trụy mà mẹ từng giở trò, tôi cảm thấy nếu mẹ chồng động viên, thuyết phục mẹ thì mẹ sẽ sẵn sàng thử lại.

Này, một giáo sư đại học vốn trầm lặng và tao nhã đã bị bạn biến thành một người phụ nữ đáng khinh như vậy.

Lần đầu tiên chơi với bạn và con trai, tôi đã bị hai người đàn ông chạm vào cùng một lúc. Tôi sắp đạt đến đỉnh cao trước khi bắt đầu thực hiện, chưa kể rằng tôi càng trở nên hào hứng và nhanh hơn khi bắt đầu thực hiện. Tôi đã nói với mẹ những cảm xúc này, nếu không bạn nghĩ mẹ sẽ háo hức muốn thử chúng. "

Lúc này, vợ tôi dừng lại một chút, sau đó nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh, mỉm cười nói với tôi: “Dù sao mẹ anh nói, mong muốn và tâm lý của một người vợ xanh đều ẩn giấu trong lòng anh, khi đó tôi sẽ được tận hưởng rất nhiều niềm vui.

Chắc hẳn bạn rất muốn nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ khi bị hai người đàn ông tấn công ngoài đời phải không? Vì vậy, ngoài mẹ của bạn, điều bạn thực sự muốn thấy hơn là tôi bị đẩy vào giữa hai người đàn ông.

Và khi cửa trước và cửa sau bị tấn công, bạn cũng có thể thoải mái để tôi thổi kèn cho bạn trong khi xem mẹ bạn và hai người đàn ông khác làm điều đó, rồi đổi vị trí!

Nhưng theo mẹ bạn, hai hoặc ba người đàn ông trong tương lai sẽ không đủ. Chúng tôi có ba người phụ nữ ở đây.

Khi vợ tôi nói điều này, trong lòng tôi có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Tôi có mối quan hệ gắn bó với mẹ và được nuôi dưỡng từ nhiều năm nay. Tôi cũng có mối quan hệ mẹ con được cô giáo dục, nuôi dưỡng. Vì vậy, mỗi khi trò chuyện với vợ, có lẽ tôi là người con trai mà cô ấy yêu quý nhất và nói về tôi nhiều nhất.

Có lẽ mẹ tôi nói đúng. Từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn làm điều này. Được tận mắt chứng kiến khung cảnh hỗn loạn và phi lý đó chắc chắn sẽ rất thú vị.

Nghĩ đến đây, tôi chợt muốn nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của vợ, mẹ tôi và mẹ chồng tôi lúc đó. Họ phải là những biểu hiện quyến rũ và quyến rũ nhất trên thế giới. 

"Được rồi. Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Tôi đi ngủ đây. Chồng ơi, ngày mai là thứ bảy. Khi tôi thức dậy sẽ có một khung cảnh đẹp như mơ.

Chúng ta muốn cố gắng giao tiếp với đàn ông, phụ nữ bên ngoài để tận hưởng niềm vui thì trước hết gia đình chúng ta phải có đủ niềm vui. Không, tôi không thể tiếp tục nói với bạn điều này. Tôi lại bị ướt ở dưới đó nữa. Nó thực sự khó chịu. “Sau khi vợ tôi nói xong, cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, có chút xấu hổ nói: “Mẹ anh thật quyến rũ, chắc chắn bà ấy đã vạch sẵn kế hoạch kích cầu cho ngày mai, đến lúc đó anh nhất định sẽ vui vẻ. Em yêu, đừng nói chuyện với anh nữa và đi ngủ đi. "

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và gật đầu trước lời nói của vợ. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy nhiều lần nhưng vợ tôi đã đẩy cô ấy sang một bên. Cuối cùng, tôi ngừng trêu chọc cô ấy và để cô ấy chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Nếu đợi đến ngày mai, nhất định tôi sẽ chụp lại tất cả những khoảnh khắc hạnh phúc của bố mẹ, mẹ chồng và vợ chồng tôi. Sau đó, tôi có thể đánh giá cao những biểu hiện thú vị và thoải mái của ba cô gái điếm và để họ nhìn thấy cô gái điếm của chính mình.

Nó phải rất thú vị!

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vợ tôi đang mặc quần áo. Có vẻ như cô ấy bị thúc giục phải dậy sớm bởi tình huống thú vị sắp xảy ra ngày hôm nay.

Tôi và vợ vừa tắm rửa xong và đang định làm bữa sáng thì có tiếng gõ cửa.

Tôi trở nên phấn khích. Khi vợ tôi mở cửa với tâm trạng hồi hộp và mong đợi, cô ấy thấy bố mẹ tôi đang đứng trước cửa với nụ cười tươi.

"Bố mẹ, bố mẹ đến rồi, nhanh vào đi. "Vợ tôi nói với nụ cười ngọt ngào.

Tôi cũng chào bố mẹ tôi. Về phần bố tôi, ông không để ý đến tôi. Anh ấy đứng cạnh vợ tôi, xoa mông cô ấy và cười hỏi: “Sao em lại gọi anh là bố? Như cậu đã hứa trước đây, từ giờ cậu sẽ gọi tôi là gì? "

Vợ tôi nhìn tôi có chút ngượng ngùng, nhưng khi thấy tôi không có phản ứng gì chỉ mỉm cười, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy lại gọi bố tôi: “Chồng ơi, hôn chồng em đi. "

Mẹ tôi cũng thích thú với vợ tôi và đến xem tôi chuẩn bị bữa sáng. Cô đặt túi xách lên bàn rồi nói: “Con trai, con có nhớ mẹ không?” "

Tôi gật đầu thật lực, lúc này tôi muốn ngã vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô ấy.

Trò chuyện như vậy được một lúc thì lại có tiếng gõ cửa. Lúc này, không chỉ tôi mà cả bố tôi cũng tỏ ra phấn khích.

Đối với mẹ chồng tôi, chắc hẳn bố tôi đã muốn chơi với bà từ lâu rồi.

“Tôi ra mở cửa thì chắc có lẽ mẹ tôi cũng tới”, vợ tôi lại càng ngại ngùng. Vừa nói, cô vừa chạy khỏi móng vuốt của bố tôi đang siết chặt mông cô và xấu hổ mở cửa ra.

Lần này khi cửa được mở ra, mẹ chồng trầm tĩnh và tao nhã đã đứng ở cửa. Lẽ ra cô phải chuẩn bị trước khi đến. Có thể thấy, khi nhìn thấy ánh mắt của bố mẹ tôi và tôi trong phòng, gương mặt cô ấy càng trở nên lo lắng hơn. Cô ấy dùng tay đẩy chiếc kính trên sống mũi và chào chúng tôi một cách mạnh mẽ và điềm tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trò chơi say rượu

Khi mẹ ruột đến, sự lo lắng của người vợ giảm đi rất nhiều, nhất là khi nhìn thấy mặt mẹ ruột đỏ bừng vì xấu hổ, cô lập tức cảm thấy thích thú. 

"Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ đang nghĩ gì vậy?" Người vợ trêu mẹ và hỏi ý nghĩa của câu này, ai trong phòng cũng có thể hiểu được. 

Mẹ chồng sắc mặt càng đỏ hơn, bà nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại, như thể có thứ gì đó khủng khiếp đang theo bà ra ngoài cửa. 

Sau khi mẹ chồng bước vào, bà ngượng ngùng nói: “Mẹ không có gì phải suy nghĩ đâu, chỉ thấy hơi nóng thôi, tình cờ đến đây cũng không mua gì của con, mẹ mang từ nhà mấy chai rượu ngon về. Chẳng phải mẹ nói là muốn trò chuyện, tụ tập với con gái, con rể, nên mới mang đến đây sao.”

Tôi gần như bật cười khi nghe nó. Mẹ tôi mang hết đồ ăn về, mẹ chồng tôi mang qua vài chai rượu vang đỏ. Có vẻ như đó là một trận đấu hay. 

Dù vẫn còn là buổi sáng nhưng bữa sáng không còn quan trọng với bầu không khí hiện tại của chúng ta nữa. 

Sau khi chuẩn bị xong đồ ăn và rượu, năm người chúng tôi bắt đầu uống rượu và trò chuyện ở phòng khách. Vì chúng tôi đều là một gia đình nên cuộc trò chuyện nhanh chóng trở nên sôi nổi. 

Dần dần, sau khi uống hai chai rượu vang đỏ, trạng thái cảm xúc của năm người chúng tôi bớt căng thẳng hơn trước. Thậm chí bằng lời nói, sự trêu chọc trần trụi của mẹ chồng tôi khiến họ không còn ngượng ngùng nữa. Họ thực sự có thể theo dõi những chủ đề táo bạo của mẹ tôi và nói vài lời. Phần lớn thời gian, họ nói về tình dục và sự lăng nhăng. 

Không khí càng trở nên sôi động hơn. Đây chính xác là những gì tôi muốn thấy, một gia đình hạnh phúc và ấm áp với một số chủ đề riêng tư và tình dục. Trạng thái này thực sự tốt. 

Đi thêm nửa giờ nữa, mọi người đều cảm thấy hơi say. Tôi cũng đã no. Để đối phó với việc tiếp theo, ăn uống không đủ thì làm sao có sức lực được. 

Người mẹ quyến rũ và bà mẹ chồng thanh lịch của tôi đã trở thành tâm điểm chú ý của tôi và bố tôi. Sự tập trung chính của tôi là vào mẹ tôi, và đôi mắt của bố tôi, táo bạo và thẳng thắn, luôn hướng về mẹ chồng tôi. 

Mẹ chồng tôi mặc váy ren trắng và đi tất, còn mẹ tôi mặc váy trắng xanh, hở chân. 

Hai thiếu nữ trưởng thành thể hiện sự quyến rũ tuyệt vời. Họ chỉ mặc váy ngắn trên ghế sofa, với hai đôi chân thon dài xinh đẹp dang ra trước mặt bố con tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích rất lớn. 

Vợ, mẹ chồng và mẹ ruột đang trò chuyện vui vẻ. Có thể thấy hôm nay vợ tôi rất rõ ràng, cô ấy không hề ghen tị vì bố con chúng tôi cứ liếc nhìn họ. 

Họ đều là những người mà cô ấy cần phải hiếu thảo, và vợ tôi đã bí mật lừa dối bố tôi hai lần trong hai ngày qua. Lần này vợ tôi biết nhân vật chính hôm nay là ai. 

Chúng tôi, hai cha con, đang trò chuyện, còn ba cô gái quyến rũ và quyến rũ đang cùng nhau trò chuyện. Rõ ràng là mẹ chồng đang rất lo lắng, người mẹ khôn ngoan đang cố gắng loại bỏ sự căng thẳng của bà. 

Bây giờ tôi không có gì để làm và đang nói chuyện với bố tôi. Ánh mắt của bố tôi thường liếc nhìn mẹ chồng tôi và đôi chân xinh đẹp cùng bộ ngực săn chắc của Trương Yến. Điều này khiến tôi thầm buồn cười. 

Khi mẹ và vợ tôi phát hiện ra chúng tôi thỉnh thoảng lén nhìn trộm đôi chân xinh đẹp của họ, họ có vẻ như đang trêu chọc chúng tôi, nhưng mẹ tôi và mẹ chồng tôi về cơ bản đều toát lên vẻ quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành. 

Vô tình hay cố ý, vợ tôi để bộ váy ngủ gợi cảm trên người vén lên, để lộ thêm dấu vết của đùi và nội y, đôi chân xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt chúng tôi, hai cha con. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng để ý tới hành vi của con dâu. Ngoài việc nở một nụ cười quái đản, bà còn không kém cạnh con dâu. Hai chân của mẹ tôi vốn dĩ nằm sát nhau giờ đã hơi dang rộng ra vài inch. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ khung cảnh tuyệt đẹp bên trong chiếc váy ngắn của cô ấy. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn quá mức. Bây giờ cô ấy hơi dang chân ra và ngay lập tức để lộ toàn bộ cơ thể. 

Về phần mẹ chồng tôi, sự tương tác thầm lặng giữa chúng tôi có thể thấy rõ. Ngoài hơi thở ngày càng dồn dập, mặt cô còn đỏ bừng. Cô cũng bắt chước tư thế của mẹ chồng và con gái, từ từ dang hai chân ra xa hơn. 

Ba người phụ nữ ngồi thành một hàng trên ghế sofa. Tôi và bố đang ngồi ở phía bên kia bàn cà phê, nhìn khung cảnh hữu tình trước mặt. Bây giờ tôi muốn để ba người họ quỳ trên ghế sofa, sau đó xếp họ thành hàng và để tôi thay phiên nhau thưởng thức cơ thể của họ. 

Mắt bố tôi dán chặt vào váy mẹ chồng tôi. Cảnh tượng này khiến mẹ chồng tôi choáng váng. Tôi đã có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren xinh đẹp trong váy của mẹ chồng tôi đã ướt đẫm, như bị nước chảy ra thấm đẫm. 

Tôi đang trò chuyện nhưng tâm trí tôi không còn nghĩ đến điều này nữa. Tôi thầm tự hỏi, tại sao bây giờ tôi vẫn chưa bắt đầu? 

Chiếc quần short của tôi đã bị vén lên và tôi tin rằng ba người phụ nữ ngồi trên ghế sofa có thể nhìn thấy rõ điều đó. 

Bố mẹ tôi là người giàu kinh nghiệm và có nhiều thủ đoạn. Họ không nói gì và tôi chỉ có thể chờ đợi. Tôi tin rằng bố mẹ tôi có thể làm tốt hơn trong tất cả những điều này. Họ sẽ luôn có rất nhiều kiên nhẫn. Cảm giác tuyệt vời nhất là để ham muốn bùng cháy đến giới hạn trước khi bùng nổ. 

"Uống xong, mọi người hình như đỏ bừng mặt, cổ họng cứng ngắc. Nếu trời nóng thì cởi quần áo ra đi." Khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi đột nhiên nói chuyện, không chỉ với vợ và mẹ chồng mà còn với tôi và bố tôi. 

Bố tôi mỉm cười gật đầu rồi bắt đầu cởi quần áo. Cuối cùng, anh cởi quần áo ba lần, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Chiếc quần lót cao ngất ngưởng, giống hệt như trạng thái của tôi lúc này. 

Vợ tôi và mẹ tôi có thể làm điều đó dễ dàng hơn vì bốn người chúng tôi đã chơi đủ thứ trò cấm kỵ và thú vị mà không hề quan tâm đến chúng. 

Mặt khác, mẹ chồng tôi đã ướt đẫm dưới cái nhìn bốc đồng của bố tôi. Bây giờ đến lúc cởi quần áo, dù hiểu rằng những chuyện điên rồ sắp xảy ra tiếp theo đã bắt đầu nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bốn người chúng tôi cởi bỏ quần lót, còn vợ tôi chỉ mặc quần lót, để lộ bộ ngực săn chắc. 

Dưới cái nhìn của mọi người, mẹ chồng đỏ mặt, bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của phụ nữ. Quá trình cởi nút là một cách trêu chọc đàn ông. 

Hôm nay mẹ chồng tôi mặc chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh nước biển, để lộ ra một lượng lớn màu trắng. Vợ tôi chỉ mặc quần lót, còn mẹ tôi mặc nội y màu tím đậm. 

Hầu hết sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào mẹ tôi. Mỗi lần nhìn cô ấy, tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy đầy yêu thương và quan tâm, cũng như sự khao khát dần dần hiện rõ. 

Suy nghĩ của cha tôi rất rõ ràng. Anh không ngừng được mẹ chồng khen ngợi, cho rằng bà có làn da đẹp, nhìn trẻ trung, chân dài, mông và ngực khủng khiến bà khó thở. 

Cuối cùng, khi bố tôi nói rằng ông thắc mắc không biết phần dưới của mẹ chồng tôi có nóng bỏng và mê hoặc như con dâu tôi hay không thì chiếc quần lót của mẹ chồng quấn chặt lấy bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà lại càng ẩm ướt hơn. 

Mặc dù mẹ chồng nhìn có chút ngượng ngùng như trước nhưng dưới sự kích thích liên tục như vậy, rõ ràng sự phấn khích to lớn mà bà nhận được đang không ngừng lấn át sự ngượng ngùng của bà. 

Trước mặt tôi là ba người phụ nữ quyến rũ, một người vợ trẻ trung đầy nghị lực, một bà mẹ gợi cảm và một bà mẹ chồng quyến rũ. 

Những đường cong cơ thể của họ thực sự rất chuyển động. Khi ba người đang ngồi trên ghế sofa mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ và tiếp tục trò chuyện, vòng eo thon gọn, cặp mông hơi cong đẹp, cùng với dây chữ T ren và đôi chân và bộ ngực thon thả, đó thực sự là một hình ảnh quyến rũ và gợi cảm trước mặt họ. 

Lúc này, mọi người gần như đã thành thật với nhau. Theo gợi ý của mẹ, chúng tôi uống thêm chút rượu, bây giờ cuộc trò chuyện và tiếng cười giữa năm người chúng tôi thêm phần vui vẻ. 

Mẹ tôi lúc này đã cởi chiếc áo ngực ren màu tím sẫm trước mặt bốn người. Má cô đỏ bừng và cô từ từ cởi cúc áo ngực bằng hai tay sau lưng. Khi cởi cúc áo ngực E-cup, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi nảy lên mấy lần, chứng tỏ ngực mẹ tôi đầy đặn đến mức nào. 

Trong lòng tôi kinh ngạc, ước gì có thể đến nhào nặn thật mạnh ngay bây giờ! 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Bố và con đã rất phấn khích khi nhìn thấy đồ thật." Tôi không thể không khen ngợi mẹ tôi một cách chân thành. 

“Ngoài việc rất duyên dáng ra thì còn có rất nhiều chuyện lớn, chuyện của mẹ chồng cũng không hề nhỏ. Vợ chồng sao không để con rể quý trọng đi?” Mẹ tôi cứ cười mãi. Lời khen của tôi thực sự rất có giá trị đối với cô ấy. Sau khi nói điều này với tôi, cô ấy quay sang mẹ chồng tôi và nói điều gì đó với bà. Vừa nói, cô vừa lặng lẽ đặt tay lên đùi. 

Toàn thân mẹ chồng căng cứng vì lo lắng. Dù trước đó đã từng bị xâm hại tình dục nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi bị lộ trước mặt một số người, đặc biệt là trước mặt hai chồng và con gái, con rể. 

Đôi mắt của mẹ chồng tôi không khỏi liếc nhìn chỗ phình ra trên chiếc quần lót của bố và tôi. 

Nghe mẹ nói xong, mẹ chồng gật đầu rồi ngượng ngùng cởi áo lót ra.

Lúc này, bố tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh hét lên rằng trời nóng quá nhưng lại sợ mình sẽ cởi chiếc quần lót duy nhất mình có và vứt sang một bên. 

Ánh mắt mẹ chồng tôi lộ vẻ ngạc nhiên. Bố tôi và cái thứ trông giống như một cây nấm lớn đang nổi lên những đường gân xanh. 

Mẹ chồng tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Dù đỏ mặt và xấu hổ nhưng mẹ vẫn không ngừng nhìn vào chuyện lớn của bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trò chơi tập thể bắt đầu

Khi bố tôi khỏa thân và ngồi duỗi người ở đó, mẹ tôi nháy mắt với tôi. Tôi lập tức hiểu ý cô ấy và đứng dậy cởi quần lót của mình. Những gì bật ra thậm chí còn phóng đại hơn. 

Lòng bàn tay mẹ tôi liên tục sờ soạng trên đùi mẹ chồng tôi, thậm chí có vài lần ngón tay của mẹ cố ý hay vô ý chọc vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mẹ chồng tôi. Mẹ tôi cười hỏi mẹ: “Mẹ chồng, mẹ thấy chồng con mẹ có tuyệt vời không? Mẹ thấy thế nào?”

Mẹ tôi chạm vào mẹ nhiều đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Sự ngượng ngùng của mẹ chồng tôi đã không còn nữa. Sự phấn khích và xung động khổ dâm lại trỗi dậy, lời nói của bà càng to hơn nhiều: "Tôi xem con rể của tôi đã dài bao nhiêu rồi. Chà, dài thật đấy. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác đó lâu như vậy."

Nhưng cái của bố chồng tôi nhìn đẹp hơn vì phần trên to như cái nấm.

Nhiệt độ trong phòng khách ngày càng tăng cao, bầu không khí trở nên mơ hồ và nóng bức.

Sau khi mẹ chồng tôi nói xong, bà có vẻ cởi mở hơn. Trong khi khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt cô ấy cũng thay đổi. Ít nhất bây giờ mẹ đã dám nhìn thẳng vào bố và phần thân dưới của tôi một cách công khai, thay vì liên tục tránh ánh mắt như trước.

Cuộc trò chuyện vẫn đang tiếp tục nhưng hiện tại có vẻ như nhân vật chính chính là mẹ chồng, người không ngừng được khen ngợi. Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ tôi như có thần thông, quả thực bà đã kéo một phần quần lót của mẹ chồng ra.

Này chị, thực ra tôi đã nghe con dâu nói về hoàn cảnh của chị, tôi cảm thấy khá khó khăn cho chị. Làm phụ nữ không hề dễ dàng, nhất là độc thân quá lâu.

Đã nhiều năm không có đàn ông, cô cũng biết cuộc sống này khổ sở đến nhường nào. Từ nay về sau, hãy để con gái và con rể hiếu thảo với mẹ hơn.

Khi chúng ta vẫn còn già, đó là thời điểm tốt nhất để trưởng thành và gợi cảm. Tất cả chúng ta nên nắm bắt cơ hội để tận hưởng cuộc sống.

Nếu không, cảm ơn bạn đã đối xử với chính mình.

Bạn thấy đấy, giống như bây giờ, dù sao chúng ta cũng là một gia đình và với sự đồng ý của mọi người, tôi nghĩ trải nghiệm ngày hôm nay sẽ là một trải nghiệm rất đẹp.

Và tất cả chúng ta đều biết về cậu và con trai tôi, và chúng ta đều nghĩ đây là một điều tốt.

Bạn đã làm điều đó với con trai tôi, và bạn nên biết rất rõ niềm vui tuyệt vời đó. Tôi đặc biệt gọi bạn đến đây hôm nay vào cuối tuần, chỉ vì tôi muốn chân thành chấp nhận bạn và biến bạn trở thành một trong số chúng tôi.

Đó là một điều đẹp đẽ để mọi người buông bỏ và tận hưởng nó.

Và trong tương lai, khi chúng ta đã hiểu rõ về nhau và bạn không còn cảm thấy hứng thú nữa, bạn có thể đi dự những bữa tiệc cùng chúng tôi, nơi có rất nhiều nam nữ.

Ban đầu tôi định đợi một lát rồi cho con trai và con dâu đi theo để thưởng thức.

Nó chỉ xảy ra là bạn cũng cần nó. Sau đó cả gia đình chúng ta sẽ đi qua và vui vẻ. Sẽ tuyệt đến mức bạn sẽ tưởng mình đang mơ và không bao giờ muốn tỉnh dậy.

Mẹ tôi đang nói chuyện với mẹ chồng đầy cảm xúc, nhưng tay bà ngày càng trở nên thô bạo trên cơ thể.

Mẹ chồng nghe xong sững sờ một lúc, sau đó mặt càng đỏ hơn. Bà không ngờ những người này lại biết những chuyện nực cười mà bà đã làm với con gái và con rể.

Mẹ tôi thật sự rất giỏi nói chuyện. Ít nhất sau khi mẹ nói xong, tôi thấy mẹ chồng tôi đã sẵn sàng chấp nhận, thậm chí còn bằng lòng. Cô ấy dường như còn khao khát những gì mẹ tôi nói nhiều hơn nữa.

Mẹ chồng tôi có vẻ hơi xúc động trước lời nói của mẹ. Ngoài ra, hôm nay cô uống rất nhiều rượu, cô cảm thấy thoải mái và táo bạo hơn rất nhiều.

Có lẽ mẹ chồng cảm thấy mình đã ngoại tình với con rể rồi, trước khi đến đã xác định hai người chồng cũng sẽ đến chơi cùng nhau. 

Vì vậy, bây giờ bạn bị lột trần như thế này, nếu bạn muốn tận hưởng sự kích thích hơn nữa thì sao? Dù sao thì hiện tại mọi người đều đồng ý và có vẻ như mọi người rất vui mừng và mong chờ điều đó cho đến nay. 

Mẹ chồng tôi có vẻ bối rối nhưng vẫn nhìn tôi và bố tôi. Chắc cô ấy nghĩ rằng mình sẽ quan hệ cùng lúc với hai người đàn ông, đó sẽ là con rể và con rể của chính cô ấy. 

Mẹ chồng tôi càng nghĩ đến điều này thì trong lòng càng tức giận. 

Nghĩ nghĩ, mẹ chồng tôi uống thêm một ly rượu nữa rồi đặt chiếc cốc lên bàn cà phê. Sau đó cô ấy đỏ mặt và nói đầy xúc động: Này, chị nói đúng đấy. Thực sự, phụ nữ rất khổ, nhất là những phụ nữ như tôi, những người độc thân đã nhiều năm. 

Trước đây tôi luôn dạy dỗ, giáo dục mọi người nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến tình huống này. Lần duy nhất tôi gặp kẻ xấu đe dọa tôi là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác hưng phấn nực cười đến thế. 

Quên đi, đừng nhắc lại chuyện xưa nữa! 

Dù sao đi nữa, vì mọi người đều biết điều này và nói ra nên tôi sẽ không rụt rè đâu. Tôi thấy mọi người vẫn lo lắng cho tôi, sợ tôi tức giận hoặc không thể chấp nhận được. Chị ơi, cảm ơn chị rất nhiều vì đã nghĩ đến em. 

Thực ra tôi là giáo sư đại học, nhưng tôi không phải là kẻ mọt sách, cũng không phải là người đầy chính nghĩa và thiếu hiểu biết về ham muốn của con người. 

Xã hội ngày nay nóng nảy và phi lý nhưng thực tế ai cũng khá cởi mở với những điều còn phi lý hơn. 

Và bây giờ các bạn đã sẵn sàng và hào hứng, tôi không thể không tạt một gáo nước lạnh vào các bạn. 

Nhưng hôm nay con rể và bố đều ở đây, vậy chúng ta nên tiếp tục như thế nào? Nội dung mẹ chồng nói có thể thấy rõ bà thực sự đã buông tay. 

Nói xong, cô đỏ mặt cúi đầu. 

Tôi cảm thấy phấn khích sau khi nghe điều này, và bố tôi lại càng vui hơn. 

Bởi vì sau khi nghe mẹ chồng nói như vậy, tôi biết cuối cùng bà cũng chịu thử sức với một nhóm và tận hưởng khoái cảm chết người với nhiều người. 

Mẹ tôi cười khúc khích, lồng ngực run lên từng đợt khi cười, tôi đang muốn ôm chặt mẹ để giúp đỡ thì giọng mẹ tôi vang lên: “Vì hôm nay nhà chúng ta có một bữa tiệc thú vị. Hơn nữa, đây là trò chơi tập thể đầu tiên của mẹ Trương Yến, nên tối nay bà là nhân vật chính. Vậy thì để Xiaoyong và bố Xiaoyong phục vụ con trước, hôm nay mẹ sẽ chơi với cô con dâu hiếu thảo. Chơi xong, chúng ta sẽ thay phiên nhau chơi. Con nghĩ sao? tiền boa của tôi? Nếu sau này hai người đàn ông không thể chăm sóc tôi, tôi và con dâu sẽ ở cùng nhau, bốn người chúng tôi có thể chăm sóc nhà chồng. Rốt cuộc, có hai chàng trai và ba cô gái. Nhưng rồi mẹ tôi đột nhiên nói ra lời này, mặt mẹ chồng tôi đỏ bừng vì ngạc nhiên.

"Ý em là hôm nay em sẽ quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc, hơn nữa, cả hai em đều phải làm việc đó cùng nhau bất kể giới tính? Làm thế nào để làm một việc cụ thể như vậy? Tôi không có kinh nghiệm trong việc này. Tôi cảm thấy rất lo lắng. Chị ơi, nếu tôi chiếm lấy chồng và con trai của chị, chẳng phải chị không có gì để chơi sao? Điều này không tệ sao?" Mẹ chồng tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ và ngập ngừng nói.

Lúc này mẹ chồng tôi đang trong tâm trạng rất hứng thú. Mẹ vừa mới đồng ý chơi cùng nhóm, nhưng khi mẹ nói lời này, trong lòng lại càng bị kích thích mạnh mẽ hơn, nhưng mẹ vẫn lịch sự từ chối.

Mẹ tôi nhìn tôi và bố tôi với ánh mắt mỉm cười rồi nói với chúng tôi: “Hôm nay mẹ chồng các ngươi là nhân vật chính, bây giờ bà cần hưởng thụ. Chính là vì ta không có kinh nghiệm như vậy nên mới phải thử xem. Ta sợ ta sẽ nghiện. Sao bây giờ hai người lại ngốc như vậy? Nếu không ra tay, lại phải đợi những người đàn ông xa lạ khác đến lấy cái này sao?” 

Mẹ chồng khi biết tin cô sẽ quan hệ cùng lúc với hai người đàn ông, bà vẫn hơi ngạc nhiên nhưng cũng không nói không để từ chối.

Bây giờ mọi chuyện đã nói ra, vẻ mặt cúi đầu ngượng ngùng của mẹ chồng chính là sự ưng thuận tốt nhất.

Thực sự, việc tôi cảm thấy xấu hổ khi lần đầu tiên chơi trong một nhóm là điều không thể tránh khỏi. Mẹ tôi biết rất rõ điều đó. Tôi liền bày tỏ quan điểm của mình và cười nói với mẹ chồng: “Nếu mẹ chồng nghịch ngợm quá thì vào phòng ngủ của con trước đi”. Giường của tôi là một chiếc giường cực lớn. Nó rất rộng rãi cho ba người lăn và đủ cho mọi mục đích sử dụng. "

Phần thân dưới của bố tôi sưng lên dữ dội, giờ trở nên tím tái và trong mờ. Tôi nói xong, không đợi mẹ chồng phản ứng, anh vui vẻ hét lên: “Vậy bắt đầu nhé? "

Đang nói chuyện, bố tôi không đợi mẹ chồng trả lời liền đi đến bên cạnh bà, bất ngờ bế mẹ chồng đang ngồi trên sô pha lên. Thứ cao chót vót vẫn đang áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ chồng tôi.

Mẹ chồng tôi bất ngờ được bố tôi bế lên và ôm vào lòng. Cô sợ hãi đến mức thấp giọng kêu lên. Cô lo lắng đến mức chỉ ngạc nhiên và lo lắng sẽ bị ngã. Tuy nhiên, mẹ không từ chối sự tiếp xúc thân mật của bố tôi và nở một nụ cười duyên dáng.

Mẹ chồng tôi theo bản năng quàng tay qua cổ bố tôi, ngượng ngùng nói: “A, con làm mẹ sợ quá. "

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ chồng đã bị tôi ôm trong tay chỉ mặc chiếc quần lót ren. Lúc này, hai làn sóng ngực trắng ngần khổng lồ của mẹ chồng áp vào ngực bố tôi.

Mẹ chồng tôi có vẻ ngoài nhút nhát, thanh tú, hơn nữa bà lại là giáo sư đại học, có người vợ hiền lành, đảm đang nên bố tôi rất vui. 

"Từ giờ trở đi, anh sẽ gọi em là chồng. Tất nhiên, bạn cũng có thể gọi tôi là bố. Đừng rời mắt. Tôi thích nhìn vẻ ngoài thanh lịch của bạn đeo kính. “Vừa ôm mẹ chồng tôi vừa nói, bố tôi vừa đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn đặc biệt. Chỉ còn lại mẹ và vợ tôi trước mặt tôi. Tôi nghe mẹ chồng đang bị bố ôm sau lưng nói: “Mẹ đang mặc quần lót, bố chồng đang ôm mẹ. Thật thú vị và một cảm giác đặc biệt." "

Giọng mẹ chồng tôi trở nên nhỏ nhẹ hơn khi bà được bố tôi bế vào phòng ngủ.

Tôi nhìn mẹ và người vợ yêu quý của tôi trong phòng khách.

Khuôn mặt xinh đẹp của cả hai đều đỏ bừng. Mẹ tôi còn vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, rồi vợ tôi ngồi cạnh mẹ tôi.

Mẹ tôi lại bắt đầu đùa giỡn với những con sóng trên ngực vợ tôi, vừa nói: "Trước đây, lần đầu tiên tôi chơi trong một nhóm là có ba người đàn ông cùng một lúc, và lúc đó tôi gần như bị những người đàn ông đó giết chết. Hôm nay, mẹ của Trương Yến lần đầu tiên chơi trong một nhóm và làm điều đó với cả hai cha con cùng một lúc. Kích thích tâm lý đối với bà chắc hẳn rất mãnh liệt. Con trai, đừng đứng đây nữa. Bây giờ tôi muốn đến gần con dâu. Đi ngủ đi." còn phải giải quyết chuyện mẹ chồng với bố nữa, nhưng cậu nên tiết kiệm công sức đi. Giờ mới là buổi sáng và chúng ta sẽ chơi ở đây cả ngày."

Mẹ tôi nói xong, vợ tôi quá phấn khích trước sự động chạm của mẹ nên quay đầu về phía mẹ chồng rồi ôm hôn nhau mãnh liệt.

Hai người phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần lót sexy trên người. Họ cọ xát ngực vào nhau. Khi họ ôm nhau hôn nhau, hai cặp mông xinh đẹp tròn như quả đào bắt đầu cọ vào nhau từ từ, khiến họ trông giống như những người đồng tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Niềm Vui

Mẹ chồng và con dâu trước mặt tôi lại lộ ra vẻ hưng phấn khác hẳn. Tôi không thể không bước tới và đặt thứ đó trước mặt họ. 

Tôi chưa cần phải nói gì đã thấy vợ chồng tôi đưa đôi môi và chiếc lưỡi gợi cảm của họ cùng lúc và bắt đầu liếm vào nhau một cách nhẹ nhàng. 

Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho của hai người đồng thời được kích hoạt, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm không thể tưởng tượng nổi. 

Nhưng đúng lúc tôi cứ ấn đầu họ, cố gắng khiến khoái cảm thêm mãnh liệt thì mẹ đã ngăn tôi lại: “Đừng làm loạn nữa, vào phòng ngủ chơi đi. Con nhớ chăm sóc mẹ chồng thật tốt nhé. Sau khi để bà ấy cảm nhận được sự điên cuồng và xinh đẹp này, sau này con có thể vui vẻ nhé. Mẹ chồng con dâu đang đợi con ở đây. Mẹ cũng có rất nhiều đạo cụ ở đây. Sau này từ từ chơi nhé con trai cưng của mẹ.”

Lời nói của mẹ cũng kích thích tôi rất nhiều, cuối cùng chúng thấm sâu vào cổ họng mẹ. Tôi quay lại và đi về phía phòng ngủ. Những thứ dưới người tôi đã ướt đẫm nước bọt.

Khi tôi bước vào phòng ngủ, bố tôi đã đặt mẹ chồng tôi lên giường rồi.

Mẹ chồng tôi đang được bố tôi hôn và chạm vào. Sau khi thấy tôi bước vào, mẹ chồng tôi vẫn đang suy nghĩ liệu bà có thực sự muốn thử sức với nhóm hay không. Lúc này cô biết mình không còn cơ hội để hối hận nên chỉ có thể thoải mái chấp nhận và chuẩn bị thử sức với nhóm.

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng được bố ôm như thế này, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Tôi chỉ đang bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ chồng thôi. Bố tôi nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng tôi lên và hôn bà. Tôi ở cạnh mẹ chồng và bắt đầu hôn vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng. 

Sự tham gia của tôi đã giúp mẹ chồng tôi trải nghiệm cảm giác được hai người đàn ông vuốt ve cùng một lúc. Cô xấu hổ đến mức thở hổn hển nói: "Hai cha con các ngươi, thật sự muốn mạng của ta. Các ngươi làm loạn thật là hư hỏng."

Khi anh ấy nói, một âm thanh tuyệt vời bắt đầu phát ra từ mũi anh ấy. 

Khi bố tôi nắm lấy tay mẹ và đặt lên phần nóng bỏng trên cơ thể ông, tay mẹ chồng tôi run lên nói không được nhưng bàn tay bé nhỏ của mẹ lại vô tình bị giữ chặt lại. Giờ đây mẹ chồng tôi trở nên tận tụy và năng động, bà bắt đầu tận hưởng trọn vẹn niềm vui mãnh liệt mà hai người đàn ông cùng lúc mang đến cho bà. 

Mẹ chồng vô cùng hào hứng và cống hiến hết mình cho việc đó. Tất cả những lễ nghi, sự chính trực và trình độ học vấn cao hơn đã trở thành một đống thứ vô dụng vào lúc này. Bây giờ cô ấy cần một người đàn ông và khao khát cơ thể của một người đàn ông. Ngay cả trong tình huống này, mẹ chồng cũng đã chủ động và bây giờ sẽ vặn vẹo eo và hông để hợp tác với chúng ta. 

Lúc này, bố tôi buông mẹ chồng tôi ra, nhìn thấy một nửa cơ thể lật ngược của ông đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng tôi. 

Vốn tưởng rằng là bố chủ động tát vào miệng mẹ chồng, nhưng nhìn kỹ, kỳ thực chính là mẹ chồng chủ động lắc đầu, hai mắt mờ mịt. 

Được lời của bố nhắc nhở, tôi cũng đứng trước mặt mẹ chồng, thân dưới hướng về phía mẹ, nhìn mẹ chồng không ngừng thay đổi góc mặt, liếm liếm hai vật trước mặt. 

Tôi vừa thưởng ngoạn vẻ đẹp được một lúc thì mẹ chồng tôi chợt rên rỉ. Tôi thấy bố tôi đang ôm mông mẹ chồng tôi bằng cả hai tay và đung đưa thật nhanh eo bà. Và tôi vẫn đang tận hưởng miệng cô ấy. 

Sau đó bố tôi và tôi bắt đầu phát điên. Trong sự phấn khích như vậy, cả ba lỗ trên người mẹ chồng đều được tôi và bố tôi tận hưởng. 

Kể từ khi mẹ chồng tôi vào, bà đã đạt đến đỉnh cao hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng cả hai chúng tôi đều chưa thực sự bùng nổ. Phần lớn thời gian, chúng tôi để mẹ chồng tận hưởng và trải nghiệm cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục tập thể. 

Mẹ chồng tôi toàn thân vốn đã suy yếu, lúc này trên mặt bà hiện lên vẻ an ủi tột độ. Đây là biểu hiện của niềm vui mà tôi và mẹ chồng chưa từng thấy trong lần quan hệ gần đây nhất. Có vẻ như mẹ chồng tôi đã thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của nhóm. 

Trong sự kích thích cực độ này, tôi chợt nhớ đến sự kích thích thay thế yêu thích của mẹ chồng. Cảm giác bị sỉ nhục, bị ngược đãi sẽ khiến khoái cảm của mẹ càng mãnh liệt hơn nên tôi đã kể cho bố nghe chuyện đó. 

Bố tôi lại càng hưng phấn hơn, khi nhìn mẹ chồng tôi, đôi mắt ông như bừng bừng lửa. Dưới sự sỉ nhục này, mẹ chồng tôi lại phát ra âm thanh mũi mạnh mẽ. 

Từ đầu nhóm đến nay, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã bị chúng tôi chiếm giữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng tràn ngập niềm hạnh phúc vô cùng thoải mái. 

Tiếp theo là thời gian rèn luyện tiểu thuyết của bố tôi, mẹ chồng tôi càng trở nên phấn khích hơn khi bố tôi tiếp tục làm nhục bà. 

Lúc này tôi vẫn đang nghĩ về mẹ và vợ ở phòng khách nên trong lúc họ đang đắm chìm trong trò chơi mới, tôi rời phòng ngủ và đi vào phòng khách. 

Vợ tôi và mẹ tôi đã phát điên, và bây giờ vợ tôi đang mặc một chiếc quần lót kỳ lạ với thứ gì đó cao chót vót đang làm tình với mẹ chồng. 

Tôi không thể chịu đựng được điều này nên đã nhảy vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trở thành hiện thực

Sự điên rồ ngày hôm đó khiến chúng tôi hoàn toàn bị ám ảnh. Cùng lúc đó, trước sự sỉ nhục thậm chí còn quá đáng của bố, mẹ chồng tôi gần như gục ngã vì vui chơi, nhưng sự phấn khích không thể kiềm chế khiến chúng tôi đều biết rằng sở thích của mẹ chồng tôi rất đặc biệt. 

Trong những ngày đó, chúng tôi cùng nhau chơi những trò chơi cấm kỵ này bất cứ khi nào chúng tôi ở bên nhau. Tôi có thể cảm nhận được rằng vợ và mẹ chồng tôi đã nghiện chúng rồi. Đặc biệt là sau khi được cha tôi huấn luyện dày dặn kinh nghiệm, cô ấy gần như trở thành một con đĩ nóng nảy mỗi khi nhìn thấy một người đàn ông. 

Tôi sống ở thiên đường mỗi ngày. Ngay cả trước khi thức dậy vào buổi sáng, tôi sẽ bị đánh thức bởi những lời nói đặc biệt của mẹ chồng và vợ. Sau đó sẽ có đủ loại trận chiến hỗn loạn. Vợ tôi thích thú việc tôi hành hạ mẹ cô ấy. 

Cô ấy còn chơi đùa với mẹ như thế này với tôi, kêu mẹ chồng gọi điện cho mẹ, thậm chí còn tiếp tục lăng mạ mẹ. Trong sự kích thích mãnh liệt này, mẹ chồng tôi dường như bị liên lụy sâu sắc. 

Vợ tôi cũng ngày càng cởi mở hơn. 

Trong khoảng thời gian này, tôi tận hưởng hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Trong một cuộc tụ tập khác của năm người chúng tôi, khắp nơi đều có chất lỏng và mùi đặc trưng của đàn ông và phụ nữ. 

Sau cơn cuồng nộ, mẹ chồng tôi quỳ ở đó liếm xác mẹ tôi như một con chó cái. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà hỏi vợ chồng chúng tôi có muốn thử chơi một trò chơi thú vị hơn với họ vào cuối tuần này không. 

Không chỉ giới hạn trong gia đình, chúng ta sẽ phải đối mặt với đủ loại đàn ông, đàn bà, đồng thời, vợ và mẹ chồng tôi cũng sẽ bị nhiều người đàn ông chiếm giữ và hưởng thụ. 

Đổi lại cho những nỗ lực của mình, tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ và tận hưởng vẻ đẹp mà những người phụ nữ khác nhau mang đến cho tôi. 

Vợ chồng tôi đã bàn bạc rất nhiều về vấn đề này. Tất nhiên, dựa trên mối quan hệ của chúng tôi, vợ tôi cũng thích loại trò chơi hấp dẫn và vui nhộn này hơn. 

Mặt khác, mẹ chồng tôi bên dưới vẻ ngoài nhút nhát lại là một người lăng nhăng. Đáp lại quyết định của chúng tôi, cô ấy sẽ mỉm cười và gật đầu, nhưng không hề từ chối bất cứ điều gì. 

Vấn đề này vừa được giải quyết. 

Đó là một buổi sáng thứ bảy khác khi chúng tôi thức dậy. Đã một tháng kể từ lần cuối cùng gia đình năm người của chúng tôi phát điên và say mê. Trong thời gian này, cuộc sống của vợ chồng tôi đã thay đổi đáng kể. 

Chiều nay, vợ tôi, mẹ chồng tôi và bố mẹ tôi đến cái gọi là biệt thự tiệc tùng lớn. Đây là nơi bố mẹ tôi thường đến, và đây cũng là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với những người lạ, những người đàn ông xa lạ, những người phụ nữ xa lạ mà tôi sẽ sớm được tận hưởng. 

Mẹ tôi, mẹ chồng và vợ tôi đều ăn mặc rất hở hang. Vợ tôi thuần khiết, xinh đẹp trong chiếc váy ngắn xếp ly. Mẹ chồng tôi trông thật thanh lịch và duyên dáng trong chiếc váy ngắn. Mẹ tôi mặc chiếc váy xẻ dài càng làm tăng thêm nét quyến rũ của mẹ. 

Cả ba người phụ nữ đều đi tất gợi cảm và đi giày cao gót. Ẩn sau lớp áo ngoài, chỉ có bố và tôi biết đồ lót của họ sexy đến mức nào. 

Tôi hơi lo lắng khi lần đầu tiên đến đây, vợ và mẹ chồng tôi cũng rất lo lắng, nhưng vì bố mẹ tôi là khách quen nên tôi vẫn đi theo họ. 

Khi mọi người đến, về cơ bản họ là một cặp vợ chồng và tỷ lệ nam cao hơn nữ rất nhiều. Tôi ước tính tỷ lệ sẽ là hai nam và một nữ. Có vẻ như những gì mẹ tôi nói trước đó là đúng, một số nam giới độc thân có thể chất tốt cũng sẽ được mời tham gia. 

Khi bữa tiệc bắt đầu, mọi người đang uống rượu và trò chuyện với nhau, trong khi mẹ tôi đang đùa giỡn với những người đàn ông khác. 

Vợ tôi thậm chí còn mời hai người đàn ông đến trò chuyện cùng lúc. Hai người đàn ông đó có vẻ đẹp trai và khá lịch sự, vợ tôi có ấn tượng tốt về họ. 

Khí chất trầm lặng và tao nhã của mẹ chồng tôi đã mê hoặc nhiều người đàn ông và bà liên tục được họ tiếp cận. 

Khoảng một giờ trôi qua, khi mọi người cảm thấy hơi chóng mặt vì rượu, một số người đàn ông đã bắt đầu ôm người phụ nữ bên cạnh và hôn họ. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi đang ôm một người đàn ông khác, vợ của người đàn ông đó cách đó không xa đang tán tỉnh người đàn ông khác. 

Cách đó không xa, tôi còn nhìn thấy bố tôi bị một người đàn ông khỏe mạnh ôm trong tay và bị nhào nặn, còn mẹ chồng tôi bị một người đàn ông xa lạ nắm tay, với vẻ mặt tươi cười. Phía sau mẹ chồng tôi có một người đàn ông đang vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà. 

Chỉ nhìn thấy cảnh này thôi cũng khiến tôi sôi máu! 

Chưa đầy mười phút, một số người đã cởi mở hơn, và càng thú vị hơn là cảnh tượng một người phụ nữ quyến rũ mà tôi không quen biết ngồi xổm xuống và bắt đầu thổi kèn cho một người đàn ông. Lúc này khung cảnh đã bắt đầu sôi sục. 

Trong lúc cô đang phân tâm thì có hai người đàn ông ôm hôn mẹ tôi, còn mẹ chồng tôi thì bị lột trần chỉ còn chiếc áo lót và quần lót gợi cảm. Đôi tất trên đôi chân thon thả của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Hai bộ ngực khủng quá mức được hai người đàn ông ôm hôn cùng lúc, trên mặt mẹ chồng lộ ra vẻ vô cùng thoải mái. 

Tôi vội đi tìm vợ. Lúc này, tôi nhìn vợ mình với đôi mắt nhắm nghiền, mờ ảo với cảm giác ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

Tim tôi đập nhanh, những người này nhanh quá. 

Một lúc sau, người phụ nữ vừa mới đụ đã cùng lúc bú hai người đàn ông, một số người đàn ông đã bắt đầu nghịch mông của họ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi phát hiện ra hai quả bóng trắng của mẹ đang kẹp cái vật to lớn của một người đàn ông. Lúc này, tôi nhanh chóng đến gần bên vợ thì phát hiện người đàn ông kia đã bị người khác kéo đi. Họ dường như biết nhau và có lẽ họ đã đi giao dịch với những người phụ nữ khác. 

Lúc này tôi chỉ tình cờ đến thế chỗ người đàn ông và ôm vợ vào lòng. 

Người vợ bị người đàn ông khác lột sạch quần áo ngoại trừ đôi tất gợi cảm và đôi giày cao gót. Người đàn ông vừa bị cô cứng miệng đang đứng sau lưng cô, dụi cái đầu to lớn của mình vào khóe miệng cô. 

Tôi vô cùng phấn khích và nhét cơ thể mình vào miệng vợ. Lúc này, người đàn ông lạ mặt quỳ sau lưng vợ tôi đã bắt đầu nhét đồ vào người vợ tôi. 

Vợ tôi đang điên cuồng liếm láp cơ thể tôi, đồng thời cô ấy rên rỉ khe khẽ bởi người đàn ông lạ mặt phía sau tôi. 

Lúc này, người vợ đang bị người đàn ông lạ mặt phía sau đẩy về phía trước. Lực mạnh dường như quá sức chịu đựng của cô. Cô khẽ cau mày, lộ ra vẻ đau đớn và vui sướng. 

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của vợ tôi bị người đàn ông xâm phạm trong khi cô ấy vẫn đang ngậm lấy cơ thể tôi và ngậm miệng. Cơ thể vợ tôi run rẩy qua lại nhanh chóng trước những động tác bạo lực của người đàn ông. Vừa vặn lúc này cái miệng nhỏ nhắn của vợ đã ôm chặt lấy tôi. 

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Khi người đàn ông đó đẩy vợ tôi vào người vợ tôi thêm khoảng hai mươi lần nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã điên cuồng lao vào miệng nhỏ của vợ. 

Chắc vì không ngờ tôi lại cho thẳng vào miệng cô ấy nên vợ tôi trợn mắt khó chịu nhìn tôi. Tuy nhiên, sự khó chịu này chỉ kéo dài trong vài giây. Cô bị phân tâm bởi những chuyển động thô bạo của người đàn ông phía sau, cô chỉ thở hổn hển để phù hợp với chuyển động của người đàn ông phía sau. 

Tôi đoán chắc hẳn vợ tôi đang nói với tôi rằng tại sao anh lại chết sớm như vậy? 

Trong hoàn cảnh kích thích như vậy, sự hưng phấn của tôi mạnh mẽ lạ thường, và tất nhiên nó sẽ sớm bùng nổ. 

Khi tôi rút ra, tôi thở hổn hển. Khi một người đàn ông khác ngồi cạnh tôi nhìn thấy vài vệt trắng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của vợ tôi, anh ta biết ngay rằng tôi đã bùng nổ. 

Người đàn ông lập tức giơ dương vật lên và bắt chước những gì tôi vừa làm. Người vợ không hề từ chối trước sự kích thích này và mở miệng đón nhận. 

Hai người đàn ông đã ngấm ngầm chiếm giữ và tận hưởng phần trên và phần dưới quyến rũ của vợ tôi. 

Người vợ bắt đầu hét lên dữ dội, hai người đổi tư thế và tiếp tục tận hưởng cơ thể tuyệt vời của vợ mình. 

Vẻ quyến rũ của cô lúc này tựa như đang chìm vào giấc mơ. Ba người thay đổi nhiều tư thế nhưng lại khớp đến mức khiến cả người phu nhân đỏ bừng vì phấn khích.

Bữa tiệc nhóm này kéo dài khá lâu. Trong thời gian này, vợ tôi đã quan hệ tình dục với ít nhất năm, sáu người đàn ông ở đây và cô ấy cũng giúp hai hoặc ba người đàn ông lọt vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của họ. 

Và tôi đã không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Tôi đã lấy lại được hưng phấn thể xác và không thể nhớ mình đã thưởng thức bao nhiêu cơ thể phụ nữ. 

Mẹ tôi đang hẹn hò với ba người đàn ông khác ở phía bên kia. Sự hợp tác ngầm của ba người đàn ông đã lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể cô. 

Khung cảnh trước mắt chắc chắn là một bữa tiệc thị giác đối với tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn xem mẹ chồng đĩ điếm hơn của tôi bây giờ đang làm gì, nhưng khi tôi nhìn xung quanh, tất cả đàn ông và phụ nữ đều đang cực khoái, còn tôi thì không thấy mẹ chồng. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng cô ấy đang được rửa tội bởi những người đàn ông ở một nơi mà tôi không hề biết. 

Ngày hôm nay chắc chắn là một ngày điên rồ như mơ đối với tôi. Tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ suốt cả ngày và tất cả các loại phụ nữ đều có những đặc điểm hấp dẫn riêng.

Vợ và mẹ chồng tôi cũng giống tôi. Đây là lần đầu tiên họ tham gia loại hoạt động này và họ phấn khích đến mức gần như phát điên. 

Khi mọi chuyện đã xong xuôi, bố mẹ tôi, hai vợ chồng, mẹ chồng tôi và năm người chúng tôi trở về chỗ tôi, và đó lại là một đêm hỗn loạn và dâm ô khác. 

Cha mẹ tôi đã tham dự những buổi họp mặt như vậy nhiều lần và hỏi chúng tôi cảm thấy thế nào sau khi trở về. 

Sau khi chứng kiến ​​người phụ nữ mình yêu, bao gồm cả mẹ và mẹ vợ, bị nhiều người đàn ông khác nhau hành hung, anh ta đã thực sự hợp tác một cách hèn hạ như vậy giữa sự đối xử thô bạo và điên cuồng của những người đàn ông đó. 

Đây thực sự là một sự lật đổ không thể tưởng tượng được trong lòng tôi. Trong lòng tôi rất phức tạp, có chút chua chát và bối rối nhưng cũng tràn đầy hưng phấn và xung động khó có thể kìm nén được. Cảm giác này chắc chắn phức tạp đến mức tôi có chút sợ hãi.

Nhưng khi về, tôi và vợ ân ái điên cuồng, sau đó vợ ôm tôi thật chặt, cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô ấy dành cho tôi. Tôi cảm thấy kiểu kích thích này không có hại cho chúng tôi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ chồng tôi chuyển thẳng về sống cùng chúng tôi. Ban ngày, cô là một giáo sư đại học trầm lặng và thanh lịch. Đến tối, bà về quỳ dưới đất cầu xin con rể đụ mình. Dường như mẹ chồng tôi cũng tìm được hạnh phúc trong cuộc sống như vậy. 

Về phần bố mẹ tôi, họ vẫn sành điệu như ngày nào và thường xuyên về nhà dự tiệc cùng ba chúng tôi. 

Gần đây tôi nghe mẹ kể rằng hai vợ chồng đã gặp một nhóm mới, toàn là người nước ngoài với kích thước quá khổ và có khá nhiều người da đen. 

Điều tôi đang nói lần này là lần sau tôi sẽ đưa chúng ta đi trải nghiệm bầu không khí ở nước ngoài. 

Tôi đã từng nhìn thấy kích thước của người nước ngoài trên phim và tôi lo lắng rằng vợ tôi, người có nụ cười quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp, sẽ không thể chịu đựng được. Nhưng sau khi tôi hỏi vợ tôi về điều đó, cô ấy tỏ ra rất thích thú.

Đối với mẹ chồng quyến rũ của tôi, đàn ông càng chơi khó thì càng kích thích bà và bà càng ít phản đối. 

Vì cả hai mẹ con đều thích nên tôi nghĩ mình cũng có thể chơi với những chú ngựa ngoại mạnh mẽ và thú vị, trong lòng tràn đầy kỳ vọng. 

Câu chuyện trong tương lai có thể còn rất dài, vì tôi và vợ vẫn còn trẻ, chưa biết cuối cùng mình sẽ làm những điều điên rồ nào hơn, nhưng dù sau này tôi và vợ có làm gì đi chăng nữa, miễn là mối quan hệ giữa chúng tôi không thay đổi, tôi nghĩ chúng tôi sẽ tiếp tục...

---Kết thúc——
