============================================================
  Bí quyết nếm mùi mẹ xinh đẹp trong tất chân với mái tóc nhỏ xíu
  Tác giả    : 夜 Hành Yêu 姬
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15664.html
  Tag        : #R-18, #Tất nylon, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bí quyết nếm mùi mẹ xinh đẹp trong tất chân với mái tóc nhỏ xíu

Bí quyết nếm mùi mẹ xinh đẹp trong tất chân với mái tóc nhỏ xíu

Nửa đêm vào một ngày mùa thu yên tĩnh và sảng khoái, Ngụy Minh tắt đèn phòng ngủ, kéo rèm lại và khóa cửa lại. Anh đảm bảo rằng toàn bộ căn phòng đều an toàn trước khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi làm xong mọi việc, anh dựa vào chiếc gối hai chiều, nửa nằm nửa ngồi trên giường. Độ sáng của màn hình điện thoại di động được điều chỉnh ở mức thấp nhất nhưng vẫn chiếu sáng khuôn mặt trẻ trung của anh. 

Anh chăm chú nhìn những bức ảnh độ phân giải cao trên điện thoại, đầu ngón tay lướt trên màn hình, lật hết ảnh này đến ảnh khác. Anh xem đi xem lại chưa tới mười bức ảnh nhưng vẫn không thấy đủ. Dường như những bức ảnh này vô cùng hấp dẫn đối với anh. 

Bạn chỉ cần một tay để đọc nội dung nào đó trên điện thoại di động, trong khi tay kia đặt ở phần dưới cơ thể, thường xuyên thực hiện một hoạt động thư giãn truyền thống khó tả - nói một cách thẳng thắn là thủ dâm trong khi xem ảnh khiêu dâm. 

Là một học sinh trung học có ham muốn tình dục cao, Vi Minh đã nhìn thấy tất cả các ngôi sao trong thế giới tình dục. Trong mắt anh, những bức ảnh dù đẹp đến đâu cũng chỉ mang tính khái quát và chỉ mang giá trị trang trí cơ bản nhất. 

Sở thích của anh từ lâu đã chuyển từ Internet sang hiện thực, và những bức ảnh tuy không mang tính nghệ thuật cao nhưng lại có tính chân thực cao do chính tay anh chụp. 

Hình ảnh mà anh đang nhìn vào lúc này là rõ ràng nhất trong số đó, và đó cũng là tác phẩm đáng tự hào nhất của anh. Chiếm 80% toàn bộ màn hình là một đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Đôi chân dài nhưng không thon, bụ bẫm nhưng không mập, săn chắc và nhiều thịt. Cô còn đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đinh tán có gót cao hơn 10cm, tạo cho cô vẻ ngoài như một nữ hoàng. 

Chủ nhân của đôi chân lụa trong ảnh là Cơ Nhược Lâm, mẹ của hàng xóm của Vi Minh, bạn thời thơ ấu và bạn thân Nguyệt Tiểu Xuyên. Ngụy Minh trìu mến gọi cô là "Dì Lâm". 

Về lý do tại sao anh ta lại thủ dâm bằng bức ảnh lụa chụp lén của "Dì Lin" thì đó là một câu chuyện dài. 

Kỷ Nhược Lâm khi còn trẻ là một mỹ nữ thực sự, đã quyến rũ rất nhiều đàn ông cùng thế hệ. Ngụy Minh và cha của Nhạc Tiểu Xuyên đều là người cầu hôn cô, nhưng Lão Nhạc nhỉnh hơn một chút và chiếm được trái tim của cô. Nhưng Lão Ngụy không hề tiếc nuối, ông còn cưới một người vợ xinh đẹp, chính là mẹ của Ngụy Minh. 

Hai gia đình sống cạnh nhau và là bạn bè của gia đình từ thế hệ cha mẹ họ. Vì vậy, Ngụy Minh và Nhạc Tiểu Xuyên cùng nhau lớn lên, tự nhiên trở thành bạn tốt. 

Hơn mười năm trôi qua trong mờ mịt, cả hai trở thành học sinh trung học với khối lượng học tập nặng nề. Tuy Kỷ Nhược Lâm không còn trẻ, nhưng phụ nữ trưởng thành lớn tuổi thường có sức hấp dẫn riêng, nếu không trên thế giới sẽ không có nhiều phụ nữ trưởng thành như vậy. 

Trang phục thường ngày của Cơ Nhược Lâm có thể được gọi là "gợi cảm", tất đen và giày cao gót là tiêu chuẩn. Có lẽ bố chồng và con trai ông đã quen với phong cách ăn mặc của cô từ lâu, nhưng Ngụy Minh, người sống cạnh nhà và có thể nhìn thấy cô thường xuyên, chắc chắn sẽ bị thu hút bởi người phụ nữ trưởng thành vô cùng hấp dẫn trong chiếc tất chân này. 

Đối với Vi Minh, một người yêu tất chân và phụ nữ trưởng thành, Cơ Nhược Lâm đã hoàn toàn ghi dấu ấn của mình. Anh ta thường tức giận vì Phát Tiểu Nguyệt và Xiaochuan đang ngồi trên núi báu mà không hề hay biết, và họ cũng vô ích. 

Trong khi tay anh tiếp tục di chuyển, những mảnh vỡ xuất hiện trong tâm trí anh. 

Ngụy Minh và Nhạc Tiểu Xuyên học cùng lớp, cùng lớp ở cùng trường. Sau kỳ thi giữa kỳ vừa qua, nhà trường tổ chức họp phụ huynh. Trong một nhóm đàn ông trung niên béo và phụ nữ trung niên kém hấp dẫn, Cơ Nhược Lâm nổi bật, thậm chí có thể nói là người đẹp nhất trong số họ. 

Chiếc áo sơ mi dệt kim bó sát làm nổi bật hoàn hảo vòng một, váy xẻ một bước để lộ hoàn toàn phần ống chân lụa đen dài dưới đầu gối. 

Chiếc quần tất dệt hoa hồng đen sẫm có tác dụng tạo hình tuyệt vời. Chỉ riêng vòng eo thon và cặp mông săn chắc của Cơ Nhược Lâm đã khiến mọi người có mặt phải so sánh với cô. Mang đôi dép cao gót quai ngang màu đen có đế chống nước 3cm phía trước, những người có mặt có thể mơ hồ nhìn thấy những ngón chân trắng muốt được bọc trong đôi tất đen. 

Với vóc dáng tuyệt vời của mình, Cơ Nhược Lâm sẽ nổi bật giữa đám đông cho dù cô có kết hợp trang phục như thế nào. Đây là điều mà ngay cả bản thân cô cũng không thể kiểm soát được.

Cô chỉ ngồi đó, nhiều nam phụ huynh không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân đen xinh đẹp của cô. Họ thậm chí còn không quan tâm đến những gì giáo viên trên bục nói.

Nhìn gương mặt tự tin, rạng rỡ và vô cùng xinh đẹp như sao nữ, trong đầu họ đều có chung một câu hỏi: “Mẹ ai chăm con giỏi và xinh đẹp thế?”.

Mãi cho đến khi cuộc họp phụ huynh kết thúc vài giờ sau đó, những người đàn ông trung niên này mới miễn cưỡng nhìn lại.

Với một người mẹ dịu dàng và duyên dáng như vậy, ngày đêm chăm lo cơm ăn, áo mặc và sinh hoạt hàng ngày, Nhạc Tiểu Xuyên có thể nói là không có phúc phận. 

Biết bao người đàn ông già trẻ đều muốn liếm đôi chân tất đen xinh đẹp của mình. Ở nhà, Nhạc Tiểu Xuyên có thể dễ dàng chạm vào chúng. Nếu Kỷ Nhược Lâm chủ động duỗi chân ở bên cạnh con trai, hắn thậm chí sẽ ghét bỏ hắn, trêu chọc nàng...

\ "Anh thật ghê tởm, sao không cho tôi đến!\" Ngụy Minh mỗi lần nghĩ đến chuyện này đều không khỏi phàn nàn. 

Hai gia đình vốn là hàng xóm. Ngụy Minh thường xuyên tới nhà Nhạc Tiểu Xuyên cùng nhau học tập hoặc chơi game, nhưng thực ra tất cả chỉ là vỏ bọc. Tất nhiên là anh ta đến để nhìn trộm người mẹ xinh đẹp mặc tất chân của Nhạc Tiểu Xuyên. 

Giấc mơ ướt át đầu tiên của Ngụy Minh là giấc mơ tình ái về Kỷ Nhược Lâm, nhưng nhân vật chính không phải hắn mà là... Lão Ngụy.

Trong giấc mơ không hề có logic, điều khiến hắn mất trí trong giấc mơ không chỉ là lão Ngụy làm tình với chồng mình trước mặt lão Nhạc, mà còn... Lão Duyệt cũng đụ mẹ của Ngụy Minh, Đái Hướng Chủ, trước mặt lão Ngụy. Rồi đến lượt hai đứa trẻ, giấc mơ đột ngột kết thúc. 

Ngụy Minh tỉnh lại, sau đó tự động chặn nội dung về mẹ mình, để hắn chỉ có thể nhớ tới hành vi tán tỉnh của Kỷ Nhược Lâm trong giấc mơ. 

Vi Minh đã bỏ rất nhiều công sức để chụp những bức ảnh lụa đó. Làm thế nào để chụp được bức ảnh đôi chân tất của bà chủ nhà trước một gia đình ba người là một thử thách về trí tuệ và kỹ năng. Vi Minh phải mất hai tuần để làm điều đó. 

Khi Kỷ Nhược Lâm thay đồ và chuẩn bị ra ngoài, đó chính là thời điểm đẹp nhất để chụp ảnh. Anh ta đã sử dụng thành công lòng tin của "dì Lin" và gần như bí mật chụp ảnh gần gũi với cô. Ít nhất anh ta không phạm sai lầm nào và bị phát hiện. Nếu không, anh ta sẽ không thể dọn dẹp sau khi nhảy xuống sông Hoàng Hà.

\"Bà vẫn mặc tất đen ở nhà, đang dụ dỗ con trai mình à?\"

Mỗi khi mỉm cười nói chuyện với Kỷ Nhược Lâm, thân dưới của Ngụy Minh trở nên cứng ngắc, hắn âm thầm phàn nàn. 

Quả thực, có rất ít bà mẹ đi loanh quanh trong nhà với váy ngủ có dây đeo và tất đen mỗi ngày. Những chiếc tất vẫn được in chữ Latin. Thật khó để không nói rằng cô ấy quyến rũ. 

Điều này quyến rũ không chỉ những đứa trẻ hàng xóm. Mỗi người đàn ông đều bị cám dỗ khi đến thăm. Có lẽ vì thế mà Lão Nguyệt ngày càng có thêm nhiều “bạn bè”. 

Lượng khách đến nhà tăng mạnh, công việc kinh doanh cũng tăng vọt nên vợ anh thường cùng anh đi dự một số bữa tiệc nhậu. 

Tác phẩm đáng tự hào nhất của Vi Minh được chụp khi Cơ Nhược Lâm đang chuẩn bị ra ngoài dự tiệc. 

Quay lại chủ đề, Ngụy Minh thủ dâm rất lâu, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu chảy ra. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi và có thể xuất phát bất cứ lúc nào. Anh nhanh chóng lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh từ hộp giấy bên cạnh, trong nháy mắt chặn lại. Đồng thời, hắn phát ra một tiếng dài thoải mái rên rỉ: "Ách..."

Ném quả bóng giấy vào thùng rác và bật điều hòa để thổi bay các phân tử mùi hôi, Ngụy Minh nằm trên giường, cảm thấy hơi buồn ngủ. Sau khi thủ dâm xong, hắn ngạc nhiên không bước vào "Thời gian hiền nhân", mà trong lòng lại ấp ủ một kế hoạch thậm chí còn phi lý hơn...

Ngụy Minh muốn trải nghiệm bị chơi đùa khi đang ngủ nên đã thực hiện các hoạt động thực tế: đầu tiên thử nước với mẹ Đại Hương Chu để đảm bảo mọi thứ đều an toàn trước khi tấn công Cơ Nhược Lâm. 

Nếu Lão Ngụy biết chuyện, có lẽ sẽ đánh chết tên khốn nạn này. 

Anh cho vài viên vỡ vào nước ấm và đưa cốc cho người mẹ đang khát. Đại Hương Chu, người vừa tan sở, không nghi ngờ gì đã cắn câu và uống hết trong một ngụm. 

Nửa phút sau, Đái Hướng Chủ nhịn không được nữa, vội vàng trở về phòng ngủ, cơm còn chưa ăn xong liền ngủ đi. 

Ngụy Minh mấy lần gọi vào tai mẹ, nhưng bà không đáp lại. Cô bé nhìn đôi bàn chân mượt của mẹ và gãi gãi lòng bàn chân mượt của mẹ. Cô ấy cực kỳ nhột nhưng vẫn bất động. 

Anh bước tới, nhéo mũi Đới Hương Trụ lần nữa, xem việc nín thở có làm mẹ tỉnh dậy hay không. Ngụy Minh siết chặt gần một phút. 

Ngực Đái Hướng Trụ không ngừng co rút lại, sau đó hắn vô thức làm ra mấy động tác giãy dụa. Anh ta giơ đầu ngón tay lên hai lần và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Nhìn tư thế này, có lẽ có chết ngạt cũng không thể tỉnh lại. 

Tất nhiên Ngụy Minh không muốn bóp chết mẹ mình. Anh vô cùng hài lòng với hiệu quả, buông tay và bỏ đi mà không hành hạ mẹ mình. 

Lão Ngụy về nhà, thấy vợ ngủ say như vậy, không đành lòng làm phiền nàng. Anh chỉ giúp cô cởi vài bộ quần áo để khỏi ngủ khó chịu. Đái Hướng Trụ ngủ say đến sáng sớm không tỉnh lại. 

Ngày hôm sau, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Đới Hương Trụ và tiếng cười trêu chọc của lão Ngụy, Ngụy Minh mới biết được tác dụng phụ của thuốc là gì... Mẹ hắn đái dầm. 

Sau đó, hai vợ chồng không hề nghi ngờ gì về con trai mình mà cho rằng nguyên nhân là do mệt mỏi, suy nhược thần kinh. Điều này đã mang lại cho Vi Minh sự tự tin nhất định, và anh ấy bạo dạn đến mức sẵn sàng cho hành động chính thức tiếp theo của mình. 

Một ngày cuối tuần, Lão Nhạc định đưa con trai đi câu cá trong vùng, Kỷ Nhược Lâm ở nhà một mình. 

Ngụy Minh biết trước tin tức, suy nghĩ kỹ càng:

Nếu anh ta đến sau khi bố vợ và con trai đã rời đi và đánh bất tỉnh dì Lin lần nữa, dì Lin chắc chắn sẽ tỉnh dậy và phát hiện ra điều gì đó đáng nghi sau đó. Chắc chắn đó là lỗi của chính anh ta. Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết rằng anh ta có thể đã đánh thuốc mê cô. Dù sao bà cũng không phải mẹ của mình nên bà chưa bao giờ nghi ngờ bản thân mình. 

Vì vậy, anh đã chọn một chiến lược khác và hành động trong khi bố vợ và con trai vẫn còn ở nhà. Anh ta lấy tay áo bịt miệng cốc, đánh thuốc vào nước mà dì Lâm đưa cho uống rồi đổi cốc của mình bằng cốc của dì Lâm trong lúc cả nhà không để ý. Toàn bộ hoạt động được hoàn thành suôn sẻ mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Họ sử dụng cùng một loại kính và không có sự khác biệt nào cả. Những viên thuốc tan chảy khi cho vào nước, nước vẫn trong suốt, không màu và không mùi. 

Không ngờ Kỷ Nhược Lâm lại cầm cốc lên uống ngay một nửa, nhưng lại đặt nửa cốc còn lại lên bàn và không uống. Cũng may liều lượng không hề nhỏ, ngủ suốt buổi chiều hiển nhiên không có vấn đề gì... Ừm, đây chính là suy nghĩ của Ngụy Minh. 

Ước chừng năm sáu phút sau, Kỷ Nhược Lâm bắt đầu thở dốc không ngừng, vẫy tay với mấy người, khó hiểu lẩm bẩm: "Sao buồn ngủ thế?"

Không suy nghĩ nhiều, cô đứng dậy trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Lão Việt và Nhạc Tiểu Xuyên cũng không quá coi trọng chuyện này. Họ thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi câu cá. Vì có người ở nhà nên họ không khóa cửa bằng chìa khóa. 

Ngụy Minh đứng dậy, giả vờ về nhà rồi cùng họ rời khỏi phòng. Họ chia tay ở hành lang. Anh nhìn hai bóng người dần dần biến mất. 

Ngụy Minh không có hành động hấp tấp mà lặng lẽ chờ đợi năm phút, thỉnh thoảng lén nhìn xuống lầu từ cửa sổ hành lang. Mãi đến khi Lão Việt lái xe đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

\"Thật tiếc nếu tôi không làm đại lý!\"

Chuyện gì xảy ra tiếp theo hoàn toàn phụ thuộc vào tâm trạng của Ngụy Minh. Lúc này hắn có chút hưng phấn. Anh cẩn thận quay lại cửa nhà Nhạc Tiểu Xuyên, nhẹ nhàng mở cửa ra. 

Anh không lao vào phòng ngủ mà cầm nửa cốc nước có thuốc mê trên bàn cà phê, đổ vào bồn rửa bát, tráng cốc cẩn thận và tiêu hủy mọi dấu vết về việc mình đã làm. 

\ "Lần này chắc chắn là không thể tránh khỏi!" Ngụy Minh vô tình cắm cờ, và như chúng ta đều biết, hậu quả của việc cắm cờ...

Đổ đầy nửa cốc nước vào cốc rỗng và đặt nó trở lại bàn cà phê. Ngụy Minh nhón chân mở hé cửa phòng ngủ, cố gắng không tạo ra bất kỳ tiếng động không cần thiết nào. 

Cho đến nay, kế hoạch của anh đã thành công. 

\"Đang ngủ à?\"

Kỷ Nhược Lâm nằm trên giường, đắp chăn mỏng trên bụng. Cô ấy dường như đang ngủ say, giống như phản ứng của Đại Hương Chu trước đây. 

\"Hehe...Xin lỗi dì Lin...\"

Ngụy Minh đi vòng tới bên giường, chủ động chạm vào đôi chân lụa đen ấm áp của người phụ nữ trưởng thành. Anh đã khao khát đôi chân lụa này đã quá lâu, giờ đây cuối cùng anh cũng đã thực hiện được ước mơ bao nhiêu năm của mình. 

\"Thực ra là vớ!\"

Cơ Nhược Lâm đang đi tất cao đến đùi. Vì hai bên chiếc tất đã bị áo ngủ của cô che đi và không thể phân biệt được nên Ngụy Minh từng nghĩ rằng chúng là quần tất. Có lẽ đi vệ sinh thì đi tất dài hơn quần tất nên cô ấy kết hợp như thế này, hoặc có thể còn có lý do khác. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, khi cô xuất hiện trước mặt những vị khách đến thăm, nội y của cô chỉ được che bởi chiếc váy ngủ mỏng manh… và nó có thể bị lộ ra ngoài nếu có gió thổi qua. 

\"Hãy để tôi ngửi đôi chân dâm đãng của bạn...ahhh...cảm giác thật tuyệt!\"

Chóp mũi cọ vào lòng bàn chân Kỷ Nhược Lâm, hít một hơi thật sâu, như muốn nhớ mãi mùi chua đó. 

"Đáng tiếc chưa đi nhiều, mùi hôi còn chưa đủ!" Ngụy Minh đang thưởng thức, lại thực hối hận vì mùi chân đi tất quá nhạt. Anh ước gì có thể ngửi được đôi chân lụa nguyên bản được nhét trong giày suốt một ngày của đối phương, điều này cho thấy khả năng kiểm soát tất chân của anh sâu đến mức nào. 

Sau khi ngửi xong, anh tự nhiên liếm liếm, há miệng rộng hết mức có thể, đưa nửa phần đế lụa đen đầu tiên của Kỷ Nhược Lâm vào miệng mút, sau đó quét lưỡi quanh ngón chân cô. Đối phương vô thức vặn ngón chân của cô hai lần, điều này càng khơi dậy dục vọng của anh. Ngụy Minh sau đó dùng lưỡi như bàn chải, lập tức liếm bắp chân đến mắt cá chân, làm ướt một đường da. 

Dưới sự liếm liên tục và nhiệt tình của Vi Minh, trong vòng chưa đầy mười phút, hầu hết các bộ phận được bọc trong tất của Cơ Nhược Lâm đều dính đầy nước bọt. 

\ "Đây là cơ hội trời ban, tôi phải giữ nó làm kỷ niệm!\" Ngụy Minh bật chế độ chụp ảnh độ phân giải cực cao của điện thoại di động và chụp ảnh chân và bàn chân của Cơ Nhược Lâm, để lại rất nhiều bằng chứng phạm tội. 

Ban đầu, anh định gọi nó là một ngày và gọi nó là một ngày. Nhưng bộ đồ Kỷ Nhược Lâm mặc lại hấp dẫn đến vậy: dưới địu, lưng như tuyết, bộ ngực lộ ra một nửa, váy ngủ ren chỉ che đến đùi, cảnh giới huyền bí gần gũi như vậy, đàn ông nào có thể cưỡng lại được? 

Ngụy Minh do dự một chút, sau đó nghiến răng nhấc chiếc chăn mỏng lên, đưa bàn tay tội lỗi của mình từ dưới người Kỷ Nhược Lâm vào trong váy ngủ của cô. 

\"Dì Lin... thực ra đang mặc quần lót...\"

Anh ta bị sốc và sau đó ngây ngất. Ngón tay anh mở lớp lót bên trong mỏng như sợi dây thừng, khám phá bóng hoa căng mọng và ẩm ướt. 

\"Thì ra âm hộ của phụ nữ lại có cảm giác như thế này. Nó thực sự rất...gợi cảm.\"

Ngụy Minh ngửi mùi hương còn sót lại trên đầu ngón tay, chợt nhận ra cùng lúc đó, dương vật còn trinh của mình đã được nâng lên cao và một chiếc lều nhỏ hình thành trên mặt quần. Loại kích thích này thực sự khiến anh khó có thể cưỡng lại. 

\"Có nên nhét vào hay không?\" Trong lòng hắn rối bời, hồi lâu không thể đưa ra câu trả lời. Cơ Nhược Lâm thường rất tốt với anh, giống như một người mẹ đối với con trai mình. Bà không chỉ là mẹ của anh từ khi anh còn nhỏ, thậm chí có thể nói bà là một nửa “mẹ” của anh. 

Nếu bạn đụ Cơ Nhược Lâm, ở một mức độ nhất định, nó sẽ giống như đụ mẹ của bạn.

\"Con xin lỗi, Ah Chuan, con chỉ cố gắng thôi, con sẽ không làm tổn thương dì Lin!\" Sau khi an ủi bản thân, Ngụy Minh không còn cảm thấy nặng nề nữa, nhanh chóng cởi quần áo ra, sau đó cởi quần lót của Kỷ Nhược Lâm, bắt chước nội dung phim khiêu dâm Nhật Bản, bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô. 

Kỷ Nhược Lâm mặc dù đang buồn ngủ, nhưng phần thân dưới của cô vẫn rất lương thiện và nhạy cảm, chất lỏng ùng ục chảy ra để hoàn thành công việc bôi trơn cuối cùng trước khi đưa vào. 

\"A~ah, cái này, cái này... chật quá!\"

Ngụy Minh cảm giác được con cặc của mình đang bị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hút vào. Mỗi lần cặc anh sưng lên, việc di chuyển càng trở nên khó khăn hơn, như thể một bà chủ nhà hiếu khách đang nắm lấy tay một người qua đường để giữ anh lại. 

Sau đó là cú thúc đột ngột của cậu bé, bắt đầu từ từ rồi tiếp tục tăng tốc, nhưng những chuyển động máy móc lại mang đến cho cậu niềm khoái cảm vô song. 

Cơ Nhược Lâm đắm chìm trong cơn ác mộng hỗn loạn. Cô có một giấc mơ kỳ lạ nhưng có thật: một chú chó nhỏ dễ thương đang liếm chân cô. Nó làm cô nhột đến mức bật cười, thoải mái đến mức không ngừng ngâm nga, thân dưới không khỏi chảy nước;

\"Tôi thật dâm đãng...tại sao tôi lại bị ướt sau khi bị chó liếm?\"

Sự bối rối của cô khiến cô có những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Trong chớp mắt, con chó con biến thành một con chó to hung dữ, với dương vật hung dữ với những ngạnh xoắn ốc treo lủng lẳng ở hông. Nó chảy nước dãi vào cô, ném cô xuống đất và nhét dương vật vào phần dưới cơ thể cô, như thể anh ta đang coi cô như một con chó cái và giao phối với cô. 

\"Tôi... đang giao phối với một con chó?\"

Niềm vui tràn ngập tâm trí cô, nhưng suy nghĩ của cô đang quay trở lại. 

\"Có lẽ bị chó đụ cũng không tệ...đợi đã, tôi đang nói cái gì vậy? Buồn cười quá, con người làm sao có thể...\"

Kỷ Nhược Lâm từ trong giấc ngủ sâu rơi vào minh mẫn mộng, sau đó lại rơi xuống thêm một bước nữa mới tỉnh lại. Có lẽ vì dục vọng thúc đẩy quá trình trao đổi chất nên chưa đầy hai giờ sau, tác dụng của thuốc gần như biến mất. 

Khi cô đột nhiên mở mắt đẫm mồ hôi, Kỷ Nhược Lâm cuối cùng cũng nhận ra mình đang bị đụ. 

\"Chồng?\"

Cô chỉ có thể nghi ngờ rằng đó không thể là con trai của mình. 

\"Bạn...Tiểu Minh?!\"

Kỷ Nhược Lâm nhìn thấy rõ ràng, trong giọng điệu tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tin được. Cô chưa kịp nói câu tiếp theo thì đối phương đã bịt miệng cô lại. 

Đối mặt với tình huống bất ngờ, Ngụy Minh sợ chết khiếp, nhưng dương vật của hắn không những không mềm ra mà còn cứng hơn do bị tiết lộ sự việc mang lại sự kích thích. 

Tim hắn lỡ nhịp, tiếp tục đâm mạnh, uy hiếp đối phương:

\"Dì Lâm, đừng trách con, con chỉ có thể trách dì quá khoa trương!

Có rất nhiều người đàn ông muốn đụ bạn, vậy nên đừng giả vờ vô tội nữa!

Tôi đã để lại rất nhiều bức ảnh riêng tư của bạn,

Đừng bắt tôi gửi nó cho con trai bạn! \"

lộ ra nụ cười tà ác tiêu chuẩn, câu nói tiếp theo của hắn phá vỡ phòng ngự tâm lý của Kỷ Nhược Lâm. 

\"Trừ khi... cậu muốn Tiểu Xuyên nhìn thấy cái lồn nhỏ giọt của mình!\"

Kỷ Nhược Lâm vừa mới tỉnh lại, lại xảy ra chuyện như vậy. Cô ngơ ngác, thân dưới bị chàng trai nhà bên đập một cách thô bạo. Ngoài ra, miệng của cô còn bị tắc nghẽn khiến việc thở trở nên khó khăn. 

\"Bạn phải vâng lời!\"

Khuôn mặt của Vi Minh ngày càng trở nên xa lạ trong mắt Cơ Nhược Lâm, từ một cậu bé vui vẻ và ngoan ngoãn đến một con quỷ nhỏ đang giở trò đồi bại trong lòng mọi người. 

Khóc, gật đầu. 

Cơ Nhược Lâm buộc phải thỏa hiệp với số phận của mình. Trong cuộc đời bốn mươi năm của mình, cô chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng nào thú vị như vậy. Đối với cô, đây là một trải nghiệm mới và là khởi đầu cho sự suy sụp của cô. 

Ngụy Minh thả tay ra bịt miệng cô, tiếng thở hổn hển không biết từ đâu vang lên trong phòng ngủ chỉ có hai người. 

Đêm đó, Kỷ Nhược Lâm nhìn chồng và con trai đi câu cá về với nụ cười như không có chuyện gì xảy ra. 

đường phân chia——————

Kỷ Nhược Lâm lo lắng. Những ngày gần đây cô đã bị Ngụy Minh xuất tinh quá nhiều lần. Dù đã già nhưng bà vẫn lo lắng về việc có thai. May mắn thay, bi kịch như vậy đã không xảy ra. 

Điều khiến cô đau khổ hơn nữa là dường như cô đang mắc phải Hội chứng Stockholm, chìm đắm trong tình dục mà mình không muốn, thậm chí còn nảy sinh tình cảm và sự gắn bó kỳ lạ với Ngụy Minh. 

Ngụy Minh thích cảm giác từ từ rèn luyện một người phụ nữ trưởng thành. Anh hy vọng Kỷ Nhược Lâm có thể điệu đà hơn, làm nhiều hành động quyến rũ đàn ông hơn. 

Ví dụ, một lần, anh ta yêu cầu Cơ Nhược Lâm, trang điểm đậm, mặc áo khoác da, tất đen và giày cao gót họa tiết da báo, vào phòng tắm để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, chỉ cách chồng cô và con trai cô một bức tường. 

Sau khi ngậm cây sáo trong đôi môi đỏ mọng của mình một lúc, tinh dịch rỉ ra ngoài, anh ta yêu cầu Cơ Nhược Lâm trực tiếp nuốt nó. Khi bước ra khỏi phòng tắm, anh thấy trên miệng mình có những vết trắng đáng ngờ. 

“Người bạn” của Lão Nhạc than thở rằng trông chị dâu ngày càng ngon miệng. Đây là sự đóng góp của Vi Minh.

Ngụy Minh tương đương với việc gián tiếp trở thành cha của Nhạc Tiểu Xuyên, cho nên hắn luôn cảm thấy có lỗi với Pháp Tiểu Xuyên, có chút sợ hãi khi đối mặt với hắn. 

Cho đến lúc đó hai gia đình cùng nhau đi du xuân. 

Anh tận mắt chứng kiến ​​Nhạc Tiểu Xuyên nắm tay Đái Hướng Trụ, vốn là tay mẹ Ngụy Minh, lẻn vào rừng cây trong lúc cha anh đang trò chuyện. 

Vì nghi ngờ và tò mò, Ngụy Minh đi theo, hắn nhìn thấy một nam một nữ đang đánh nhau trên sân. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là mẹ anh và tuổi thơ của anh. 

Tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này, tinh thần Ngụy Minh bị chấn động rất lớn. 

Anh chỉ nghĩ đến những bà mẹ xinh đẹp mang tất đen của người khác, và được nhắc nhở rằng những bà mẹ xinh đẹp mang đôi tất lụa dày dặn mà anh thường cố tình tránh né từ lâu đã trở thành nô lệ tình dục cho người khác. Nhìn cách hai người này quan hệ tình dục quen thuộc và tự nhiên, rõ ràng họ đã làm việc cùng nhau vô số lần trước khi được tạo ra. 

Nguyệt Tiểu Xuyên có lẽ đã ra tay với Đại Hương Chu sớm hơn nhiều so với việc anh ta ra tay với Cơ Nhược Lâm. 

\"Đổi giới hạn lấy một, và tên hề là chính tôi.\"

Ngụy Minh lẩm bẩm một mình, đứng sững sờ hồi lâu mới hoàn hồn. 

Run rẩy, anh cởi thắt lưng và quyết định... uốn tóc.

sau đó.

\"Okawa, tôi có một bí mật muốn nói với bạn...\"

\"Thật trùng hợp, Ming, tôi cũng có một bí mật...\"

\"Thật ra đó cũng là một bí mật...\"

\"Ừ, tôi cũng không mong đợi điều đó...\"

\"'Cảm ơn' Ning đã dạy mẹ tôi!\"

\"Nhìn này, thế này lịch sự phải không?\"

\"Thế còn...\"

\"Thật là một ý tưởng tuyệt vời!\"

Vài tháng sau, trong phòng ngủ của nhà họ Ngụy, có hai người phụ nữ xinh đẹp, bịt mắt, mặc tất chân, đang quỳ trên giường, mông thò ra ngoài. Quá trình đào tạo lâu dài khiến mức độ xấu hổ của họ tiếp tục giảm cho đến khi nó biến mất. 

Ngụy Minh và Pháp Tiêu nhìn nhau cười, thay đổi tư thế, từ đụ mẹ nhau sang địt mẹ ruột của mình. 

Cơ Nhược Lâm và Đại Hương Chu không biết về những ý tưởng tồi tệ của con trai họ, và họ có thể sẽ suy sụp nhanh hơn nếu biết điều đó. 

Tiếp theo đó là tiếng khóc ai oán và cảm động của hai bà mẹ kéo dài suốt nhiều giờ đồng hồ. 

đường phân chia——————

Ngày thi tuyển sinh đại học, bên ngoài phòng thi chật kín phụ huynh hồi hộp chờ đợi. Tuy nhiên, có hai bậc cha mẹ hoàn toàn khác biệt với những người còn lại. Họ tự tin và bình tĩnh. Đứng bên nhau, họ còn rực rỡ hơn cả ánh nắng giữa trưa. 

\"Mẹ của hai bạn cùng lớp này là ai? Họ ăn mặc...giống gà quá phải không?\"

\"Có lẽ đó là một con gà!\"

\"Vớ vẩn, sao lại có một con gà có tính tình tốt như vậy? Bọn họ chỉ là cởi mở hơn một chút mà thôi.\"

Nhiều bậc phụ huynh nam bị thu hút bởi cảnh đẹp này, bàn tán xôn xao và đưa ra những ánh mắt tò mò. 

Cơ Nhược Lâm mặc một chiếc váy xuyên thấu khoét sâu, đôi tất lưới cá kẻ ca-rô màu đen trên đôi chân to trắng nõn, giày cao gót hở mũi và móng chân màu đỏ sáng bóng quyến rũ. Bộ trang phục hở hang này trông thật lộng lẫy và thanh lịch trên người cô. 

Đái Tương Trụ mặc váy hở lưng, lưng mịn màng khiến người ta trầm trồ. Sự dịu dàng trước đây của cô lúc này đã trở nên quyến rũ. Cô ấy đi tất có dây treo, thứ mà đối với hầu hết phụ nữ gần như tương đương với đồ chơi tình dục. Hai ngón chân vớ nghịch ngợm lộ ra phía trước đôi giày cao gót miệng cá. Một chút vặn vẹo có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Cả hai đều đeo mặt nạ dày, chỉ có thể nhìn thấy nét đẹp của họ, suy ra cả hai đều là mỹ nhân. 

Kiểu che đậy này chỉ khơi dậy ham muốn khám phá của người đàn ông. Chẳng bao lâu sau có người đến nói chuyện với họ nhưng hai người đều phớt lờ và tỏ ra rất lạnh lùng. 

Một người chú thông thạo văn hóa tình dục Nhật Bản đã phát hiện ra manh mối. Sau đầu hai người có một chiếc thắt lưng nhỏ khó thấy, trong lòng hắn đột nhiên trở nên hưng phấn. 

\"Bạn thực sự đang mang theo một viên ngậm?\"

Nhưng điều anh không biết là còn có một thiết bị máy móc đang đập điên cuồng ở phần thân dưới của họ.
