============================================================
  Bí mật dưới bàn học
  Tác giả    : 扣 桑 -AV Lang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33777.html
  Tag        : #目 Tiền 犯, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Nhanh lên, thắt dây, thắt dây." Không đợi tôi trả lời, bố tôi mở cửa bước vào và hỏi: "Con có thấy mẹ con không? Từ bữa sáng đến giờ bố đã không gặp mẹ".

Mặc dù bàn làm việc đủ rộng và do vị trí của nó nên những người đến phòng tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của tôi bị chặn bởi bàn làm việc ngay cả khi họ bước đến bàn làm việc. Tuy nhiên, tôi vô thức duỗi thẳng người và trả lời một cách thờ ơ: "Không, à... anh có xuống siêu thị ở tầng dưới không?"

Nhưng trong lúc nói chuyện, tôi cứ dán mắt vào màn hình máy tính, không dám nhìn thẳng vào bố.

Cha tôi không nghi ngờ gì rằng ông đã có nó. Anh ấy nói "ồ" và chuẩn bị đi ra ngoài. 

Lòng tôi rung động, tôi lặng lẽ đưa một bàn tay ra giữa hai chân mình và ấn vào. Cùng lúc đó, tôi gọi cho bố: "Bố ơi, bố muốn làm gì với mẹ con?"

Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ con cặc dưới háng cùng với động tác nuốt nuốt chậm rãi hiểu rõ ý định của mình, tôi nheo mắt mãn nguyện đến mức hoàn toàn có thể phớt lờ cơn đau nho nhỏ trên đùi do bị một đôi bàn tay ngọc véo. 

Nhưng tôi không có ý định bỏ đi kiểu hành vi “xúc phạm cấp trên” này. Trước khi bố tôi quay lại, tôi đã ấn mạnh vào eo mình hai lần.

Bố tôi quay lại nói: “Không có gì đâu, bố chỉ muốn hỏi xem hôm nay mẹ đã tưới hoa chưa. Nếu chưa thì bố lên tưới hoa ngay bây giờ”. Tôi cảm thấy đầu mình gõ gõ lên xuống háng, tôi nói với bố: "Ồ, con nhớ hôm nay mẹ đã tưới hoa rồi. Con tình cờ gặp mẹ khi mẹ lên mái nhà. Mẹ nói mẹ lên tưới hoa."

"Ồ", ông bố gật đầu, "Vậy thì bố không lên đâu, bố đến nhà Lão Tôn chơi bài. Khi bố quay lại nhìn thấy mẹ con, bố đã nói với mẹ rằng, trong dịp nghỉ lễ, con đừng chỉ ăn ngủ và chơi máy tính thôi. Ra ngoài và làm một số hoạt động là được."

Tôi gật đầu đồng ý, bố tôi lập tức rời khỏi phòng làm việc. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng khách đóng lại, tôi bất giác thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn vỗ nhẹ người phụ nữ đang nuốt cặc tôi: "Được rồi, mẹ nghe rồi, bố đi ra ngoài. Bây giờ mẹ yên tâm, ra ngoài - Mẹ!" Vâng, bạn đã nghe tôi nói đúng và tôi đã viết đúng. Người phụ nữ mà tôi giữ chặt háng và cho tôi bú một cách thuần thục chính là mẹ tôi, người phụ nữ ít có khả năng có quan hệ thể xác nhất với tôi theo nghĩa thông thường. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương, giận dữ nói: “Con nghịch ngợm, con chỉ thích làm những chuyện đáng sợ này thôi. Lúc đầu bố con định rời khỏi phòng nhưng con còn cố tình gọi ông ấy về. Chưa hết đâu, con còn phải để mẹ chuyển đi. Nếu bố con phát hiện ra, xem con, kẻ xấu, sẽ chết như thế nào!” Khi nói, cô ấy dùng ngón tay búng vào con cặc vẫn đang đứng thẳng của tôi. 

Tôi mỉm cười đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn hơi xệ của mẹ, thản nhiên đáp: “Với tính tình của bố con, ông ấy đã phát hiện ra từ lâu rồi. Hơn nữa, chẳng phải con cũng thích kích thích sao? Nhìn đôi chân của con đi!”

Khi người mẹ cúi đầu xuống, bà nhìn thấy những vệt nước rõ ràng ở bên trong hai bắp đùi thon thả được bọc trong chiếc quần lót hở hang màu xám thịt, bà không khỏi không nói nên lời. 

Tôi cười lớn nói: "Mẹ đừng chơi với thứ yếu đuối đó nữa. Thôi để con bú mẹ một lúc. Vừa rồi con không dám ngậm sâu vì sợ gây ra tiếng động. Giờ bố mất rồi, con thấy sướng quá!"

Nói xong, tôi xoay chiếc ghế máy tính lớn lại, ngồi xuống, dang rộng hai chân vẫy tay chào mẹ, con cặc phồng lên hướng lên trời, háo hức muốn tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ tôi cười nói: “Nhìn con giống chú quá!”. Nhưng đôi mắt đẹp của mẹ tôi cũng tràn ngập dục vọng giống như tôi, bà nhìn thẳng vào con cặc to lớn và hung dữ của tôi mà không hề bất mãn.

Ngay khi cô ấy bước tới một bước, tôi nhanh chóng chỉ xuống đất. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Sau cùng, cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống bằng bốn chân và bò về phía tôi trong khi đung đưa cặp mông đầy đặn của mình. Cái miệng nhỏ màu đỏ sắp bị tôi tàn phá của cô ấy cứ lẩm bẩm. Tôi không hề nghe chút nào. Chỉ là một đứa nhóc thích hành hạ mẹ tôi mà thôi. Tôi chỉ thích thú nhìn những làn sóng quyến rũ của cặp mông xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc quần lót màu xám. Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi không thể không nhảy lên hai lần. 

Chỉ mới bước được vài bước, tôi có cảm giác như mẹ đã bò hàng giờ đồng hồ. Khi cô ấy bò đến trước mặt tôi và vừa ngẩng đầu lên và nói "Tôi...", tôi sốt ruột túm lấy sợi tóc sau đầu cô ấy và ấn vào háng mình. Con cặc của tôi vốn đã hơi đau, đã vắt ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa vào một cách vô cớ. Nó xuyên qua cái miệng anh đào của mẹ tôi và thọc sâu vào cổ bà. 

Cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi cổ họng mẹ thắt lại do sự xâm nhập thô bạo của vật thể lạ quanh con cặc nóng bỏng của tôi, tôi giữ chặt mẹ đang vùng vẫy trong vài giây trước khi buông ra và để con cặc của mình rút ra khỏi miệng mẹ. 

Người mẹ lập tức ho dữ dội, dường như không chỉ nước bọt mà cả dịch vị cũng bị ho ra. 

Chờ một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, giận dữ tát tôi một cái: “Con thú nhỏ, ta muốn giết mẹ ngươi!”

Tôi chấp nhận điều này với một nụ cười. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngồi xuống. Tôi không thể đặt nó xuống và nhào nặn cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chất liệu mềm mượt tinh tế của chiếc quần tất và cảm giác khêu gợi của mẹ tôi chắc chắn là niềm thích thú tột độ của 1+1>2. Tôi cười tươi giải thích: “Ai nói với anh là em quá gợi cảm và quyến rũ?” “Mẹ ơi, con đã không xuất tinh từ hôm qua rồi, con không nhịn được nữa. Mẹ ơi, nếu mẹ cứ bò qua đây với bộ ngực lắc lư và cái mông đung đưa thì con thực sự không nhịn được.” Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với những gì bà nói. Cô ấy chủ động cọ xát con cặc cứng cáp của tôi bằng cặp đùi đầy đặn của mình, rồi cúi người về phía trước trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ rồi yêu cầu mẹ quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. 

Cái lưỡi mềm mại mềm mại của mẹ quấn quanh trục dày, cái miệng nhỏ há ra hình chữ O, cật lực nuốt con cặc. Thỉnh thoảng cô ấy lại thọc sâu vào họng tôi, khiến tôi liên tục hít thở. 

Cảm thấy gần xong, tôi ra hiệu cho mẹ dừng lại, mẹ quỳ xuống đất, quay lưng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót hở trong suốt màu xám thịt được nâng lên cao và vặn vẹo từ từ. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sức xuân. Giữa mông cô đã có dòng nước róc rách, ngay cả hậu môn màu nâu mỏng manh cũng lấp lánh nước. 

Hài lòng, tôi duỗi ngón trỏ thọc vào hậu môn đầy cám dỗ của mẹ vài lần. Mẹ tôi vặn mông, hừ hừ hai tiếng rồi thuần thục nâng cặp mông tròn trịa, trắng nõn hình trái đào lên cao hơn để tôi thuận tiện cho đôi tay đang quằn quại của mình. 

Tôi đứng trong tư thế ngựa, dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ rồi dang rộng ra. Cái dương vật to lớn màu tím được đặt vào hậu môn nhỏ của mẹ tôi, tôi đưa nó vào trong một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Dù đã được bôi trơn trước đó và đã gần một năm kể từ khi hậu môn của mẹ được tôi phát triển nhưng mẹ vẫn cảm thấy lo lắng mỗi khi một con cặc dày cộm xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Vốn dĩ hậu môn của mẹ tôi còn chật hơn âm đạo phía trước của mẹ. Nếu tôi dùng vũ lực như thế này một cách vô thức, lần nào tôi cũng cảm thấy rất dễ chịu. Cảm giác căng và nóng khác hẳn với việc đưa âm đạo của mẹ vào, nên giờ về cơ bản tôi phải xuất tinh vào trực tràng của mẹ mỗi ngày một lần, điều này khiến mẹ hay trêu chọc tôi về xu hướng đồng tính luyến ái của tôi. 

“Hừm”, nếu tôi là gay thì chắc tôi sẽ không là người bị bố cắm sừng đâu.

Cuối cùng thì anh cũng biết đường. Sau khi hậu môn chật hẹp của mẹ không chịu được áp lực và nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi, việc đưa que từ phía sau vào dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông lụa của mẹ, áp chặt hai chân vào đôi chân tất đầy đặn và thon thả của mẹ. Trong lúc tận hưởng cảm giác mềm mại của những chiếc tất lụa trên da, tôi còn tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mẹ ôm chặt hậu môn ấm áp của con cặc. 

Sau khi từ từ thúc vào hàng chục lần, mẹ tôi thả lỏng ra, tôi bắt đầu dùng sức ở eo mình và ngồi trên cặp mông đang nâng lên của mẹ. Con cặc to và dài của tôi cưỡng hiếp hậu môn mẹ nhanh như đóng cọc. 

Từ trong gương tủ quần áo, có thể thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy: "Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, ngực to, mông đầy đặn, chỉ mặc một chiếc dây treo và một chiếc quần lót trong suốt màu xám khoét rỗng, đang quỳ trên mặt đất. Cô ấy đưa một tay lên háng để kích thích âm vật cương cứng của mình, tham lam đòi lấy con cặc trẻ và nóng bỏng như một con thú cái đói khát, trong khi chàng trai trẻ với khuôn mặt non nớt là Anh ta cưỡi lên cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành bên dưới và sử dụng cơ thể dày dặn của mình. con gà trống gần giống như của người lớn để tận hưởng hậu môn của người phụ nữ trưởng thành. Đôi tay anh không ngừng nhào nặn và chơi đùa với cặp mông lụa đầy đặn dưới háng anh “Hai người tiếp xúc thân thể gần gũi nhất cũng là hai người có mối quan hệ thân thiết nhất trên đời: mẹ và con trai. 

Chậm rãi, trong khi đang đụ lỗ đít của mẹ, tôi cúi xuống và di chuyển tay từ đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn trong chiếc tất của mẹ sang cặp vú to trên ngực mẹ. Vì tôi đang trong tư thế quỳ nên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi gần như chạm đất, còn núm vú vốn đã cương cứng và hưng phấn của tôi thỉnh thoảng lại cọ sát vào mặt đất do sự va chạm mạnh mẽ của tôi. 

Tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy kể từ khi cai sữa. Mặc dù chúng không mê hoặc tôi bằng đôi chân thon dài trong tất chân của mẹ tôi nhưng chúng vẫn cho cảm giác khá tốt, mềm mại, to và có kết cấu giống như những quả đào chín. Chẳng trách bố tôi, người thường mặc quần áo khoét sâu một chút, lại phàn nàn về bộ ngực của mẹ tôi. Anh ấy luôn cảm thấy ngực của mẹ tôi bị lộ quá nhiều - mấu chốt là bộ ngực cúp D của mẹ tôi quả thực được coi là rất lớn ở Trung Quốc, chỉ lộ một chút cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. 

Thực ra anh ấy chưa hề nhìn thấy bộ quần áo tôi kê cho mẹ khi anh ấy không có ở nhà. Ông già sẽ phải nín thở sau khi nhìn thấy họ. So với những bộ đồ nóng bỏng và hở hang đó thì chỉ có thể gọi là bảo thủ so với những bộ đồ mẹ tôi thường mặc. Những người khác chỉ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Ngoài ra, con người ngày nay chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì. Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi chỉ có thể thực sự trải nghiệm những điều tuyệt vời nhất trên giường. 

Tất nhiên, bố tôi là điển hình của thế hệ hậu 50. Anh sinh ra dưới lá cờ đỏ và lớn lên trong gió xuân. Anh ấy là người truyền thống và lỗi thời. Mỗi khi nhiệt độ tăng cao, ông già sẽ than thở rằng “thế giới đang suy tàn” khi ra ngoài. 

Cho nên việc mẹ tôi thường mặc khi đi chơi khắt khe hơn rất nhiều so với những cô gái trẻ ở độ tuổi cuối, đầu đôi mươi - nói ra thì nếu tôi thật sự lộ quá nhiều, chưa kể ông già sẽ tức giận, tôi cũng sẽ ghen tị. 

Uh, tôi đi quá xa rồi, hãy tập trung vào cơ thể xinh đẹp bên dưới tôi thôi. Khi tôi cúi xuống tấm lưng trần mịn màng của mẹ, tôi đụ hậu môn căng cứng của mẹ trong khi nghịch bộ ngực tuyệt vời của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại kéo căng núm vú của mẹ. Người mẹ nghiện khoái cảm nhục dục do quan hệ tình dục qua đường hậu môn thô bạo của con trai mình mang lại, thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ đau đớn. 

Con cặc dài đen dày đang đút qua lại giữa hai bờ mông mịn như ngọc của mẹ tôi. Cảnh tượng tục tĩu này đập vào mắt tôi và tôi nhanh chóng cảm thấy những làn sóng khoái cảm ập đến. Tôi cảm thấy mình sẽ xuất tinh trong thời gian ngắn nếu tiếp tục với tần suất này. Tôi rút con cặc của mình ra với một âm thanh “bốp”. 

Hậu môn vốn khép kín của người mẹ đã bị kéo căng tròn đến mức không thể đóng chặt ngay lập tức, có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ tươi. 

Tôi vui vẻ vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp quấn tất chân của mẹ: “Mẹ ơi, phát súng đầu tiên hôm nay con nên bắn vào mông hay vào âm hộ của mẹ!”

Người mẹ thở hổn hển trả lời: "Cứ xuất tinh vào mông con đi. Hôm nay bố con chắc chắn sẽ ngủ ở nhà. Nếu ông ấy muốn... con xuất tinh vào âm hộ của con, e rằng ông già sẽ phát hiện ra."

Tôi cong môi nói: “Lão nhân hôm qua mới bay về, tinh thần và thể lực tốt như vậy sao?” 

Vừa nói, cô vừa vỗ nhẹ vào cặp mông lụa tròn trịa của mẹ.

Người mẹ "Ối" một tiếng, bất mãn vặn vẹo mông: "Con nhỏ, ngoan ngoãn một chút đi. Tuy rằng bây giờ cha con cơ bản sẽ không yêu cầu, nhưng lão phu thỉnh thoảng sờ sờ lấy tay nhặt lên. Nếu ông ấy chạm vào, cho dù không cho rằng là con ngoan của ông ấy cắm sừng, mẹ con con cũng sẽ không bỏ chạy!"

"Ha, lão phu cư nhiên ra tay, chính mình làm!"

Tôi đã rất vui. Có vẻ như ông lão vẫn còn rất ám ảnh với thân hình quyến rũ của mẹ mình. Tiếc là tuổi tác không tha thứ. Dù sao thì ông cũng đã gần 60, mẹ ông thì tuổi sói, hổ. Lão nhân chưa bao giờ dám gây chiến, chủ yếu là sợ không làm hài lòng mẫu thân. 

Dù mẹ không nói gì nhưng với tư cách là một người đàn ông, không có gì nhục nhã hơn một người vợ gợi cảm lại bất lực trước ham muốn tình dục không được thỏa mãn. 

Thế nên kể từ khi mẹ yêu tôi, tôi đã bảo mẹ hãy từ chối những lời đề nghị thỉnh thoảng của bố tôi càng nhiều càng tốt. Bố tôi chưa bao giờ có được vẻ uy nghiêm của người đứng đầu gia đình khi đối mặt với mẹ tôi trên giường. Sau nhiều lần bị mẹ từ chối, tôi cơ bản đã từ bỏ ý định này. Tôi không ngờ rằng ông già vẫn còn có kỹ năng này - à, ông ấy quả thực đang sử dụng đôi tay của mình. 

"Nhân tiện, lỡ như bố tôi bị kích thích khi chạm vào nó và thấy cứng thì sao?"

Theo bước chân của cha, tôi sờ vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi thản nhiên hỏi. 

"Chúng ta phải làm sao đây? Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng, bố cậu còn có thể nhịn được. Nhưng ông già bình thường mười mấy chục cái là xuất tinh, nhưng không thể so sánh với cậu, bố cậu còn phải đeo bao cao su." Mẹ tôi cũng đưa tay ra từ từ che lấy con cặc ướt át của tôi, những đầu ngón tay ấm áp hơi thô ráp của mẹ thỉnh thoảng lại gãi lên quy đầu nhạy cảm. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, cảm thấy ham muốn xuất tinh đã giảm đi một chút, nên tôi đứng dậy ôm lấy con cặc vẫn còn cứng của mình: “Mẹ, lần này chúng ta thử dùng tư thế trong truyện tranh mà con đã đọc lúc đó đi. Nhìn thấy nó cũng khá thú vị, và con luôn muốn thử!” Mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu rồi đứng dậy. Hai chân duỗi thẳng và dang rộng, phần thân trên nghiêng về phía trước cho đến khi hai tay chạm đất. Từ hành động này và đôi giày cao gót bảy centimet mà mẹ đang đi có thể thấy được sự uyển chuyển của cơ thể mẹ. Tất nhiên, đó cũng là vì mẹ luôn giữ được vóc dáng khá chuẩn, với vòng eo thon, ngực khủng, chân dài và mông đẹp. 

Tất cả các cơ quan nội tạng của phụ nữ đều lộ ra ngoài, và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót hở trong suốt màu xám thịt che đi cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả. Cô kết hợp với đôi giày cao gót quai mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen. Cô ấy đứng bằng bốn chân. Hậu môn thanh tú và môi âm hộ màu đỏ thịt giữa hai cái mông đầy đặn cao chót vót đang lấp lánh nước. Mái tóc dài che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở. Núm vú vui tươi tiết lộ rằng người phụ nữ đang hoàn toàn phấn khích. 

Một người phụ nữ trưởng thành, toát ra vẻ giao hợp từ trong ra ngoài và tư thế đạt được mọi thứ mình muốn, chắc chắn mang lại cho tôi, với tư cách là một đứa con trai, một cảm giác thành công và thỏa mãn đặc biệt khi một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ. 

Anh bước đến phía sau mẹ, nắm chặt lấy cặp mông hình trái đào của bà, ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy đặn. Lần này con cặc của anh chĩa thẳng vào lồn mẹ cô.

Hậu môn của mẹ tuy chưa sử dụng nhiều lần nhưng tôi vẫn quen. Tôi gần như không nhìn xuống, toàn bộ con cặc dài và dày dễ dàng chìm vào trong cái lồn vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. Mặc dù không có thú vui siết chặt gà trống ở sân sau, nhưng bên trong lại ẩm ướt và nóng bức, quen thuộc đến thế. Đặc biệt là tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ sau khi gà được đưa vào và cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu hoàn toàn mẹ và trở về thánh địa Đào Viên luôn khiến tôi nghiện. 

Không cần đợi mẹ làm quen từ trước, chưa kể lồn mẹ gần như tràn ra ngoài. Tôi bắt đầu đẩy lên xuống, hai chân cũng sát vào đôi chân thon thả của mẹ được quấn trong chiếc quần tất màu xám, cảm nhận được cảm giác thích thú khi ma sát với chiếc tất trong lúc đẩy. 

Đột nhiên, cả căn phòng vang lên tiếng vỗ tay của mẹ con tôi, tiếng gà đút ra vào trong cái lồn đầy nước trái cây tình yêu, xen lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ tôi thỉnh thoảng “A, à, mạnh hơn nữa”, hơi thở nặng nhọc và tiếng gầm gừ “Mẹ ơi, mẹ” của tôi, tạo nên một căn phòng yêu thương vô đạo đức. 

Làm như vậy gần trăm lần, quy đầu có một cảm giác tê dại. Mẹ tôi cũng biết tôi sắp xuất tinh nên quay lại nói với tôi: “Đừng quên, con không được xuất tinh trước mặt”.

Tôi không thèm nói chuyện, gật đầu rồi ấn mạnh vào sâu trong lòng mẹ mấy lần. 

Chân mẹ tôi yếu đi, mẹ gần như khuỵu xuống nhưng may mắn thay, tôi đã ôm lấy eo mẹ. 

Sau hàng chục cú thúc nữa, tôi rút con cặc sát nhân của mình ra và nhanh chóng đưa nó vào hậu môn mềm mại của mẹ. Sau vài cú thúc mãnh liệt, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, cặc tôi thọc sâu vào mông mẹ, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào trực tràng của mẹ. 

Vừa nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, tôi trêu mẹ: “Mẹ ơi, từ khi con đụ lỗ đít mẹ chắc mẹ không bị táo bón phải không?”

Mẹ tôi dùng sức siết chặt hậu môn khiến tôi rùng mình vì sung sướng, giọng chán ghét nói: “Thật xấu hổ khi nói rằng sau lần đầu tiên lỗ đít của tôi bị đồ vật nhỏ của ngươi đụ, mẹ tôi hắt hơi cũng phải thay quần lót, mấy ngày liền không dám ngồi, đi lại không thoải mái. Khi bố con hỏi, tôi phải nói với ông ấy rằng đó là bệnh trĩ.”

Tôi đẩy con cặc còn chưa mềm hẳn của mình vào trong hậu môn căng cứng của mẹ, tiếp tục nghịch đùa với cặp mông mềm mại và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi không để cặc mình trượt ra khỏi hậu môn chật hẹp của mẹ cho đến khi nó mềm hẳn ra. 

Người mẹ nằm yếu ớt trên sàn, vừa mệt vừa thỏa mãn. 

Tôi cử động cơ thể và bế mẹ tôi lên. "Mặt đất khá lạnh. Con trai tôi sẽ phục vụ bạn và đưa bạn đi tắm."

Mẹ tôi tuy mảnh khảnh và bụ bẫm nhưng trông mẹ vẫn rất nhỏ nhắn và thanh tú so với chiều cao hơn 1,8 mét của tôi. Tôi không cảm thấy khó khăn khi ôm cô ấy trong tay. 

Hai mẹ con chúng tôi ở trong phòng tắm hơn nửa tiếng, gột rửa mồ hôi và mùi sex. Tất nhiên, tôi liếm ngực mẹ, chạm vào âm hộ của mẹ và bôi dầu cho mẹ. Tuy nhiên, vì tinh ranh của tôi không thể cương cứng sau khi xuất tinh nên tôi không thực sự cầm súng lên mà còn khiến mẹ tôi phải thở hổn hển. Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, mắt cô đã mờ và chân cô yếu ớt. 

Nhìn thời gian đã hơn tám giờ rưỡi, mẹ lười biếng nói muốn lên giường ngủ bù. 

Tôi cười nhéo cái mông đầy đặn của mẹ: “Bị con trai đụ yếu đuối như vậy sao?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đi vào phòng ngủ. 

Tôi duỗi người và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Đêm qua tôi chơi ngục tối đến gần một giờ sáng. Tôi lại trút giận lên mẹ tôi nữa. Bây giờ tôi đã thư giãn, mí mắt thật sự cảm thấy dính, nên tôi theo mẹ đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính và nằm xuống. 

Người mẹ giật mình: "Sao con lại nằm đây? Con phải về phòng mình ngủ, nếu không con về mà để ông già nhìn thấy, ông ấy sẽ cằn nhằn con rất lâu."

Tôi và mẹ luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Ông lão chỉ nghĩ đó là tình cảm mẹ con sâu đậm. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng tình yêu giữa hai mẹ con hai năm trước lại xen lẫn dục vọng giữa nam và nữ. Vì thế mẹ tôi không lo bố tôi sẽ nghĩ đến chủ đề nóng hổi như loạn luân khi nhìn thấy tôi và mẹ nằm chung giường. Nhưng bố tôi chắc chắn sẽ nói rằng mẹ tôi quá nuông chiều và tôi, một thanh niên, luôn bám lấy mẹ như một đứa trẻ chưa lớn nên mẹ vẫn muốn đuổi tôi ra khỏi giường. 

Tôi khó nhọc bước đi, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ không chịu buông: “Bố nói bố đến nhà chú Tôn chơi bài, chắc trưa cũng không về. Hơn nữa, cho dù ông già có đột nhiên quay lại giết con, con vẫn có thời gian chạy về phòng, blah blah blah…”

Dù sao thì mẹ cũng đã quen chiều chuộng tôi nên do dự một lúc mới đồng ý, nhưng mẹ yêu cầu tôi mặc đồ ngủ và mẹ cũng tự mình mặc váy ngủ. 

Vốn dĩ tôi muốn mẹ tôi đi tất, nhưng mẹ tôi đã hung hãn túm lấy phần thịt mềm mại ở eo tôi và ép tôi phải lặp lại. Tôi xấu hổ vì đã không phát huy được phong cách của một liệt sĩ cách mạng. Sau khi bị tra tấn một lúc, tôi đã đầu hàng. 

Tuy nhiên, do sự kiên trì không chịu khuất phục của tôi nên mẹ tôi không mặc quần lót bên trong áo ngủ. 

Tôi ôm lấy cơ thể ngọc ấm áp và thơm ngát của mẹ, phần thân dưới áp vào cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ, tôi nhét con cặc hơi mềm của mình vào âm hộ ấm áp của mẹ, rồi tôi chìm vào giấc ngủ mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy thì mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. 

Tôi nằm duỗi người thoải mái thì thấy đã hơn 10 giờ - vẫn là khoảng thời gian tuyệt vời trong kỳ nghỉ hè. Tôi có thể thức khuya chơi game và ngủ bù vào ngày hôm sau. Tất nhiên, học sinh trung học trên cả nước có thể thích thú với điều này - bạn hỏi về việc học bù à? 

Đây là phim khiêu dâm, sếp, bạn có nghĩ tác giả sẽ cho phép một khung cảnh phá hỏng bầu không khí như vậy không? 

--Nhưng nhìn cả nước và thậm chí cả thế giới, không có nhiều bà mẹ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi có thể thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của con trai mình, hehe! 

Có vẻ như bố tôi vẫn chưa đi chơi bài về nên tôi trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ. 

Người ta nói rằng ông già đã không còn việc gì để làm kể từ khi ông rời tuyến thứ hai. Sau sự động viên tích cực của mẹ tôi và tôi, cuối cùng anh ấy cũng phát triển được sở thích chơi mạt chược, tinh hoa của văn hóa Trung Hoa, và chơi chung với Lão Tôn, người đã nghỉ hưu sớm hơn anh ấy một năm. 

Thật buồn cười khi nghĩ về nó. Lúc đầu ông và Lão Tôn đều giữ chức vụ phó trong cục. Họ tranh giành vị trí giám đốc một cách công khai và bí mật, đồng thời bí mật gây ra nhiều trở ngại cho nhau. Kết quả là Lão Tôn đã nghỉ hưu cách đây 3 năm khi đã đến tuổi. Ông già vui vẻ mấy đêm liền. Nhưng năm sau, anh cũng đến tuyến, và giống như Lão Tôn, anh không kiếm được việc làm toàn thời gian. 

Sau khi hai anh em rảnh rỗi ở nhà, vì ở cùng một cộng đồng nên thường gặp nhau ở phòng chơi cờ và đánh bài của cộng đồng, thường xuyên lui tới. Tất nhiên, theo lời mẹ, hai ông già không phải là chim ngoan, nếu không thì sẽ không thể đi tiểu chung một máng. Tóm lại, hai người đã trở thành một đôi bạn tốt, cùng nhau thống trị phòng chơi cờ và đánh bài của cộng đồng. Sự hợp tác của họ là một sự hiểu biết ngầm ngoài mong đợi, vì vậy ngay cả khi Lão Tôn chuyển đến sống cùng con trai vào năm ngoái, cha anh vẫn chịu khó lái xe qua nửa thành phố để chơi bài với con. 

Theo lời khai của người cha, ông khoe rằng 60% phòng cờ và đánh bài gần cộng đồng của con trai ông đã bị họ tiếp quản - điều đó có nghĩa là hơn một nửa trong số đó đã đưa hai phòng này vào danh sách đen. Nguyên nhân chính là do hai ông già quá vô liêm sỉ, dù có nói mình gian dối cũng nên giữ thái độ khiêm tốn. Nếu bạn phải đưa toàn bộ số đô la của Big Four và Big Three lần lượt như thể chúng miễn phí, thì bất kỳ ai không vô đạo đức đều có thể nhận ra rằng có điều gì đó đáng ngờ về việc đó. 

Tuy nhiên, họ không bao giờ chán việc đó. Hàng ngày, cha họ sẽ đón Lão Tôn và họ sẽ đến các phòng chơi cờ và đánh bài khác nhau trong thành phố. 

Nói xong, tôi hết lòng đồng ý với bố vì đã trải qua khó khăn như vậy: bằng cách này, thời gian còn lại để tôi và mẹ ở một mình sẽ tăng lên rất nhiều. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của mẹ dù có mất bao lâu đi chăng nữa. 

Không có ai trong nhà. Nhìn đôi dép lê ở cửa, mẹ tôi chắc hẳn đã đi chợ. 

Tôi nằm xuống cửa sổ phòng khách nhìn ra ngoài một lúc, quả nhiên không lâu sau, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi xuất hiện ở tầng dưới, trên tay xách mấy chiếc túi. 

Tôi ngồi bên cửa sổ và ngắm nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ. Lần này, mẹ tôi mặc chiếc sườn xám không tay in hoa màu xanh nhạt, tôn lên vóc dáng cao ráo đầy đặn của mẹ với đủ đường cong quyến rũ. Trên chân cô là đôi tất trong suốt màu da thịt của Wolford, cô đi một đôi sandal cao gót hình miệng cá màu bạc, không hề phô trương nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không khỏi thầm khen ngợi bản thân: một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ tôi và sườn xám, tất chân và giày cao gót là một sự kết hợp hoàn hảo. Bộ trang phục tôi gợi ý cho cô ấy chắc chắn chỉ là đổ thêm dầu vào lửa. 

Mẹ tôi đã từng học khiêu vũ trước đây và bà lắc lư khi bước đi. Cùng với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa màu hồng lộ ra từ những khe hở của sườn xám khi cô ấy bước đi, tôi không khỏi thở dài vì mình xinh đẹp quá. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng đã gần bốn mươi rồi. Dù được chiều chuộng, bảo bọc tốt nhưng cô lại có vết chân chim ở khóe mắt và trán. Bộ ngực to và đầy đặn của cô không bị chảy xệ nhờ sự nâng đỡ của áo lót, đồng thời còn có chút mỡ ở vùng bụng dưới. 

Nhưng những khuyết điểm nho nhỏ đó lại khiến tôi, một người phụ nữ trưởng thành, lại càng bị mê hoặc bởi người mẹ đầy nét duyên dáng nữ tính. 

Mẹ tôi mở cửa bước vào nhà. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Cô ấy đặt đồ trên tay tôi xuống và cúi xuống thay giày cho tôi.

Không biết có phải phụ nữ chỉ cúi xuống và không ngồi xổm khi thay giày hay không - mỗi lần thay giày, tôi đều ngồi xổm hoặc ngồi bệt xuống đất hoặc chỉ bước ra khỏi giày. Tuy nhiên, cách mẹ cúi xuống và khuỵu gối với tay lên khung cửa lại khiến mắt tôi ăn kem nữa: Tư thế này không chỉ khiến vòng eo và mông của mẹ tôi đặc biệt to mà gần như toàn bộ đôi chân tất lộ ra ngoài vạt áo sườn xám hở hang. Với thị lực tốt, bạn có thể nhìn thấy phần ren ở đầu chiếc tất ở gót chân.

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ, nửa quy đầu chìm vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi và bà mở miệng hét lên. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi bịt miệng mẹ, mỉm cười vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đây”.

Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi thả lỏng, bà quay lại trợn mắt nhìn tôi, "Con bé chết tiệt, con lúc nào cũng mất dáng thế... à! Sao con không mặc quần áo?!"

Tôi thô bạo cởi cúc nách mẹ bằng một đôi bàn tay thần kỳ, thò tay vào trong quần áo của mẹ và nghịch ngợm bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo ngực ren của mẹ. Đồng thời, tôi cử động mông và đẩy dương vật đang cương cứng của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi cọ xát nó vào đôi chân xinh đẹp phủ đầy da thịt siêu gầy của mẹ, thậm chí còn không thèm trả lời những lời phàn nàn của mẹ. 

Mẹ tôi gạt đi bàn tay đang gây rắc rối trên ngực tôi: “Mặc quần áo vào nhanh đi, đã hơn mười giờ rồi bố con sẽ không về đâu.”

Tôi nheo mắt và tận hưởng sự ma sát giữa con cặc nóng bỏng của tôi và đôi chân mềm mại và thanh tú của mẹ tôi trong chiếc tất. Tôi lại đưa tay vuốt ngực, thản nhiên trả lời: "Mẹ, mẹ lo lắng quá phải không? Ông già không bao giờ ra ngoài đánh bài buổi sáng và tối mới về. Hơn nữa, khi mẹ ra ngoài mua hàng và mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, sao mẹ có thể không thú tính như vậy trong lòng con?! Trời ạ, tinh thần ngũ cốc ở trong đầu con, nhưng cái gì khác cũng không quan tâm!"

Người mẹ "Phù" một tiếng nói: "Con trai nửa tuổi như con mà cũng có thể coi là đàn ông à? Đừng nghèo như mẹ, để mẹ đi nấu cơm đi. Nếu bố con không về thì chúng ta phải tự ăn."

Tôi không chịu vâng lời, thò tay vào háng mẹ đẩy chiếc quần lót ren đen sang một bên rồi đi thẳng vào điểm mấu chốt. "Ngươi biết rõ nhất ta có phải là đàn ông hay không. Nếu ngươi không tin ta, hiện tại ta sẽ chứng minh lại cho ngươi thấy." Tôi khéo léo thọc vài lần vào âm hộ ấm áp của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu ngón tay của mình bị ướt, còn mẹ tôi, người đang tựa vào tay tôi, thì càng ngáy nhiều hơn. Khuôn mặt mộc mạc của cô đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Nhanh lên, sau đó... ừm, ồ... Mẹ... à, con còn phải nấu... ừm~~"

Mẹ tôi, người yêu tôi cũng biết rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi tôi bộc lộ ra ngoài. Ngoài ra, việc tôi quan hệ với mẹ mọi lúc mọi nơi là chuyện thường tình nên mẹ tôi ngoan ngoãn chống tay lên bức tường cạnh cửa rồi giơ cao cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

Tôi lười cởi quần áo của mẹ nữa nên vén lưng sườn xám lên, cởi một chân mẹ ra khỏi chiếc quần lót ren đen, rồi xòe đôi má mông tròn trịa của mẹ như ngọc trắng, khéo léo đưa con cặc nóng bỏng với những đường gân phồng lên vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của dòng suối róc rách của mẹ. 

Cùng với tiếng rên rỉ du dương của mẹ mà tôi không thể kìm nén được, tôi thở dài nhẹ nhõm và tạm dừng cử động để con cặc đang đắm chìm hoàn toàn trong lồn mẹ cẩn thận cảm nhận hơi ấm và mềm mại trong khoang. Tôi vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ và cạo sạch lông mu trông đặc biệt mềm mại và bóng mượt. Sau đó, tôi bắt đầu vặn mạnh eo mình và con cặc to lớn được đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của mẹ tôi mà không cần bất kỳ kỹ thuật nào. Hai chân tôi sát vào đôi chân thon thả của mẹ được bọc trong đôi tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt. Tiếng ma sát xào xạc và kết cấu tiếp theo của chiếc tất khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi phấn khích đến mức chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. Cơ thể mẹ rung chuyển qua lại khi tôi đánh mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên phấn khích: “Ngon quá con ơi, dùng…mạnh hơn nữa!” Khi tôi hưng phấn, tôi giật cặc và đẩy mẹ. Mẹ lấy chiếc áo lót ren màu đen từ trong quần áo ra, đeo lên mũi và hít một hơi thật sâu. Cô cúi xuống và gắn toàn bộ cơ thể mình vào lưng mẹ. Cô một tay ôm lấy cái bụng bầu bĩnh mềm mại của mẹ, tay kia tiến vào ngực mẹ chơi đùa với bộ ngực căng mọng và những quả nho tím dựng đứng của mẹ. 

Mẹ tôi dùng hết sức quay đầu lại, đưa đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi với đôi mắt mờ mịt. Tất nhiên, tôi hôn mẹ mà không hề lịch sự và mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của mẹ. 

Thân dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau, môi trên và lưỡi cũng quấn vào nhau mãnh liệt. Họ tách ra sau một thời gian dài, và một dòng nước màu bạc đầy dục vọng được vẽ lên không trung. 

Người mẹ dần dần không thể chịu đựng được cơn đau và đôi chân bắt đầu yếu đi. 

Tôi chỉ đơn giản yêu cầu mẹ quỳ xuống sàn trước cửa, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, trong khi tôi dang chân trên cặp mông gợi cảm của mẹ, đút vào lồn mẹ thật mạnh lên xuống. Sử dụng trọng lượng của mình, tôi lần nào cũng đẩy mạnh toàn bộ con cặc. Gần như ngay cả hai tinh hoàn của tôi cũng phải chui vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ, được tôi thâm nhập mở rộng và liên tục đâm vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh của mẹ. 

Giữa niềm đam mê nam nữ, mẹ tôi bật ra hàng loạt tiếng rên rỉ đẹp như tiếng hát. Làn da khắp cơ thể cô ấy trong suốt như ngọc, hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa qua lại theo động tác đẩy của tôi, đặc biệt hấp dẫn. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, lồn mẹ liên tục phát ra những tiếng nước. Hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi khiến căn phòng tràn ngập hương thơm dâm đãng. 

Thành thật mà nói, việc để mẹ tôi làm một tư thế đáng xấu hổ và phục tùng như vậy luôn khiến tôi phát cáu nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Sau khi đút liên tiếp hàng trăm lần, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, cắm sâu cặc vào đáy bùn của âm đạo mẹ, tạm dừng cử động và ra hiệu cho mẹ đổi tư thế. 

Người mẹ duỗi thẳng cơ thể mảnh khảnh của mình và nằm nghiêng trên sàn. 

Tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên vuông góc 90 độ so với mặt đất, khuỵu gối ngồi lên đùi mẹ thon thả còn lại của mẹ rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ đang chật và hẹp hơn trước vì mẹ đang nằm nghiêng.

Vị trí này kích thích cả tôi và mẹ tôi. Âm vật của mẹ sẽ liên tục bị tác động và cọ xát bởi những cử động của tôi, con có thể dễ dàng chơi đùa với bộ ngực khủng, cặp mông xinh và đôi chân đẹp của mẹ.

Tôi khoác đôi chân thẳng của mẹ trong chiếc tất lụa lên vai. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và tay kia xoa bóp mông cô ấy. Đồng thời, tôi quay đầu liếm đôi bắp chân tròn trịa của mẹ được quấn trong chiếc tất mỏng manh và mượt mà. Mùi hương cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với chiếc tất trong suốt tỏa ra mùi thơm thịt béo ngậy và béo ngậy. Chẳng mấy chốc, gần như toàn bộ bắp chân của mẹ tôi đều dính đầy vết nước bọt ướt át của tôi. 

Đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ tôi hấp dẫn tôi không kém gì cái miệng nhỏ, bộ ngực lớn, âm hộ hay lỗ đít của mẹ. Trước khi tôi và mẹ có quan hệ thể xác thực sự, tôi cũng đã đóng góp rất nhiều tinh dịch vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất chân. Lúc đó, mẹ tôi hầu như mỗi ngày phải thay hai ba đôi tất. Ngoại trừ việc tôi xuất tinh trực tiếp vào chân mẹ, mỗi lần trước khi tắm, mẹ đều cởi tất, quần tất vẫn còn nhiệt độ của mẹ ra và tôi sẽ mang về phòng tận hưởng. Kỹ năng footjob của mẹ tôi cũng tiến bộ vượt bậc trong thời gian đó.

Cảm giác mượt mà từ đầu lưỡi, cùng với cảm giác khoái cảm khi mông, tinh hoàn và mẹ tôi cọ vào đôi chân mang tất đầy đặn của tôi khi con cặc của tôi di chuyển, khiến con cặc vốn đã cứng cáp của tôi sưng lên đến mức đau đớn. Bàn tay mềm mại không xương của mẹ vẫn vuốt ve tới lui trên ngực tôi.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy ngứa ran từ cặc mình, như thể tinh dịch đã được tích tụ đầy đủ và tôi không thể phun ra nhanh chóng được. 

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ cũng mờ đi, cô lẩm bẩm trong khi cố gắng vặn vẹo mông, "Uh-huh...ah...". 

Tôi thở hổn hển trong khi lắc con cặc của mình, "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" 

"Uh uh, đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... ah!" Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi chống lại cảm giác ngứa ran từ quy đầu, nhanh chóng rút con cặc phủ đầy mật hoa ra. Con cặc sưng đỏ cọ xát vào đôi tất siêu mỏng màu thịt trong suốt có kết cấu tinh xảo của mẹ tôi vài lần. Không lâu sau, một cảm giác sắp vỡ tung trên con cặc sưng tấy. Tôi đẩy cặc của mình về phía trước, ấn mạnh quy đầu vào đùi mềm mại của mẹ rồi bắt đầu phun ra thứ bùn trắng đậm đặc.

Sau nhiều lần thúc dục kích thích liên tiếp, tinh dịch phun ra nhiều hơn buổi sáng, thấm ướt gần như toàn bộ cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tất nhiên, tất cũng bị ướt và dính.

Sau vài giây, vụ phun trào cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ tôi, mặt đỏ bừng, ngồi dậy và cởi đôi tất màu da thịt đã sền sệt ra. Sau đó cô ấy lấy ra một ít khăn giấy và lau chân và mặt đất một chút. Sau đó cô ấy mặc áo ngực và đồ lót vào. Tôi ngồi dưới đất một cách mãn nguyện và uể oải nhìn mẹ làm việc.

Mẹ tôi còn lấy khăn giấy muốn lau sạch con cặc nhớp nháp của tôi. Tôi xua tay chỉ vào cái miệng đỏ bừng của mẹ mà không nói một lời. 

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy dùng ngón tay túm phần lông xõa quanh thái dương, sau đó cúi xuống và bắt đầu làm sạch cặc tôi, vốn dính đầy tinh dịch và dịch tiết sinh dục của cả mẹ và con trai, bằng miệng.

"Tiểu biến thái, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Khi toàn bộ cặc tôi đã được nước bọt của mẹ làm sạch, mẹ tôi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và mỉm cười hỏi.

"Ừ, cảm ơn mẹ!" 

Tôi cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không chút khinh thường, tinh nghịch dụi con cặc mềm mại của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi nhảy dựng lên và chạy vào phòng. Mẹ tôi cười và mắng tôi từ phía sau: “Mặc quần áo vào nhanh đi, để xem con khỏa thân như thế nào”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau đó tôi không còn quấy rầy mẹ nữa. Kỳ nghỉ hè vừa mới bắt đầu, thời gian vẫn còn rất dài. Hơn nữa, sau khi xuất tinh hai lần vào buổi sáng, em trai tôi yếu đến mức không thể làm gì được mẹ tôi. Tất nhiên, việc xoa dầu lên người mẹ là trò giải trí đầu tiên mà tôi không bao giờ chán. 

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi đã thay một đôi tất màu xám sắt có quai và có chạm khắc xương sườn để thỏa mãn dục vọng về tay chân của tôi. Dù chưa hoàn toàn xuất thần nhưng sau khi ăn xong bữa trưa, mẹ tôi vẫn khiến mẹ tôi phải thở hổn hển, mắt gần như rưng rưng, ​​và cái âm hộ không có lông của mẹ chứa đầy mật hoa, dính đầy tay tôi. 

Sau bữa tối, mẹ hẹn bạn bè đi mua sắm ở trung tâm thành phố. Tôi chợp mắt một lát rồi đứng dậy tiếp tục DOTA. Tôi cũng đăng nhập vào một trang web khiêu dâm mà tôi thường lui tới và tìm thấy một vài bộ phim mới mà tôi quan tâm rồi tải chúng xuống. 

Khoảng năm giờ, bố tôi đi chơi bài về. Anh ta vẫn đang trò chuyện vui vẻ trên điện thoại khi bước vào, chắc chắn anh ta đang khoe khoang với một người bạn cũ về sự oai phong của mình và Lão Tôn trong ván bài. 

Tình cờ tôi vào bếp lấy lon nước uống. Tôi thấy ông già đang rất phấn chấn. Sau khi anh cúp máy, tôi nói đùa với anh:

"Bố, bố vui quá. Hôm nay bố thắng nhiều không?"

"Này, cha con ta khi nào thắng ít hơn? Hơn nữa, ta tới đây không phải để kiếm tiền, mấu chốt là giết thời gian. Nhân tiện, mẹ ngươi đâu?"

"Buổi chiều con đi cùng dì Zheng đi mua sắm vẫn chưa về. Bố có đói không? Con hâm nóng đồ ăn trước nhé?"

“Khi nào mẹ về chúng ta cùng ăn nhé.”

“Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho mẹ xem khi nào mẹ về.” Bố vào phòng tắm tắm, tôi bấm vào điện thoại di động của mẹ: “Mẹ ơi, con đây, mẹ đang ở đâu… À, khi nào mẹ về?… À, ừm, được rồi, bố về rồi, con hâm nóng đồ ăn trước, con ăn đi.” Bố tôi tắm xong không lâu, mẹ tôi cũng về đến nhà, xách theo rất nhiều thứ trong túi lớn nhỏ.

Ông bố nhếch môi: “Con đúng là một cô nương tốt. Lần nào ra đường cũng mua một đống đồ. Con luôn phàn nàn không có quần áo để mặc. Con còn chất đầy trên bàn những thứ màu hồng mật ong và cứ mua mãi”. 

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã lấy đồ từ tay mẹ rồi cười nói: “Bố ơi, bố chưa từng nghe chuyện tủ quần áo của phụ nữ luôn thiếu một bộ quần áo sao?! Hơn nữa, mẹ con ăn mặc như vậy chẳng phải chỉ để lấy mặt cho bố thôi sao? Phụ nữ thì phải đẹp để lấy lòng mình chứ!” Ông lão lập tức vui mừng: “Con trai tôi có thể nói chuyện, và nó cũng có thể mặc hết bộ này đến bộ khác, được chứ, cậu bé!”

“Đó là vì ngươi được giáo dục tốt, cha hổ không có con!” Từ khi chiếm lấy thân xác của mẹ, tôi vừa xấu hổ vừa bất an cho cha nhưng cũng thầm vui mừng. Khi tôi thân thiết với bố, tôi sẽ vô thức trò chuyện với ông, điều này khiến ông an ủi. Anh khen tôi là người nhạy cảm, không có những tật xấu của thế hệ sau 90. Tôi cũng khen ngợi mẹ rất nhiều, nghĩ rằng người mẹ yêu thương của mẹ và người cha nghiêm khắc của ông là một cặp đôi hoàn hảo.

Thực ra, bố tôi có một người con trai khi ông đã gần 50 tuổi. Ông rất thương tôi vì tuổi đã cao khiến hai chị em tôi ghen tị chỉ trích ông là mẫu gia trưởng điển hình. Lúc đầu, ông sẵn sàng tát con gái mình, nhưng đến khi đánh con trai, ông thậm chí còn không nói những lời cay nghiệt. Lúc đó ông già xấu hổ đến đỏ mặt.

Bố tôi rất cưng chiều tôi, còn mẹ tôi lại càng cưng chiều đứa con trai yêu quý của tôi hơn. Điều kiện gia đình không tệ nên bạn có thể tưởng tượng vài năm trước tôi là người như thế nào. Cái gọi là quan chức bảnh bao, quan chức thế hệ thứ hai và quan chức chính phủ đều là những nhãn hiệu được thiết kế riêng cho tôi. Lúc đó tôi có tính cách khá "bố tôi là ××". 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi bố tôi rất vui khi thấy tôi cư xử tốt như vậy. 

Trong khi đang nói chuyện với bố, mắt tôi liếc nhìn thân hình cao gầy và mảnh khảnh của mẹ. 

Mẹ tôi cảm nhận được cái nhìn cháy bỏng của tôi và ho nhẹ một cách bất thường. Tôi khẽ mỉm cười, khi bố không để ý, tôi đưa ngón út tay phải về phía mẹ và móc hai lần. 

Mẹ tôi giật mình, nhìn tôi với vẻ bối rối. Thấy ánh mắt tôi kiên định, không có ý thỏa hiệp, cô im lặng thở dài, đặt đồ trên tay xuống, vội vàng nói: “Các cậu ăn trước đi, tôi đi rửa tay.” Sau đó cô quay người và bước vào phòng tắm. 

Tôi phục vụ bữa ăn cho bố với nụ cười trên môi. Bố tôi mỉm cười và nói: “Sao con vui thế?”

“Ha, mẹ hứa mua cho em một chiếc NewPad mà!” Tôi đã bịa ra một lời nói dối nhỏ ngay từ miệng mình. Hơn nữa, từ khi mẹ khuất phục trước háng tôi, mẹ đã vâng lời mọi thứ khác, ngoại trừ việc tôi không thể thua kém thành tích học tập. 

Bố tôi chỉ thản nhiên hỏi như vậy, gật đầu rồi cầm đũa bắt đầu ăn. 

Mẹ tôi nhanh chóng quay lại bàn ăn và ngồi xuống đối diện tôi, nét ửng đỏ trên mặt vẫn còn mờ nhạt. 

Tôi mỉm cười bí mật. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn hơi lo lắng khi làm điều gì đó táo bạo trước mặt bố tôi, nhưng chính sự phấn khích khi bước trên bờ vực nguy hiểm mà tôi theo đuổi. 

Tôi bình thản ăn bữa, hai chân dưới gầm bàn lặng lẽ duỗi ra giữa hai chân mẹ. 

Quả nhiên, một cảm giác mịn màng như kem truyền đến từ đầu ngón tay tôi - mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo mật mã tôi dặn để cởi đồ lót, bây giờ dưới váy có một cái chân không. 

Khi ngón chân tôi chạm vào âm hộ không có lông của mẹ, mẹ tôi khẽ run lên và nhìn bố tôi với vẻ hoảng sợ. 

Cũng may bố tôi không để ý gì trong lúc ăn nên mẹ tôi cũng yên tâm hơn một chút. Cô kìm nén cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể và giả vờ ăn như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nét ửng hồng từ từ hiện lên trên gương mặt cô vẫn cho thấy vóc dáng nhạy cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngón chân mình hơi ướt. 

Suy cho cùng thì chuyện gì cũng vui, tôi không dám làm quá khi có bố ngay bên cạnh. Nếu ông già biết được, ông vẫn sẽ thương yêu mẹ tôi và sẽ xảy ra cảnh gia đình đổ máu. 

Tôi dụi chân vào vết nước hoa trên đôi tất siêu mỏng màu xám sắt che phủ cặp đùi đầy đặn của mẹ, vừa ăn vừa trò chuyện với bố như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không lâu sau, mẹ cảm thấy tôi móc đôi chân mang tất của mẹ và nhấc chúng lên giữa hai chân mình. 

Mẹ tôi bất lực trừng mắt nhìn tôi, rồi bắt đầu dùng đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của tôi đang bí mật thò ra khỏi dây kéo quần của tôi, rồi thực hiện động tác footjob trên người tôi qua một tấm ván gỗ dưới mắt bố tôi. 

Bàn chân của mẹ chắc chắn là bụ bẫm, nhỏ nhắn, mềm mại và gợi cảm. Chúng được bọc trong những chiếc tất Lycra với kết cấu tuyệt vời, giúp tăng thêm độ mịn và mềm mại. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu quy đầu của tôi tiết ra chất dịch trong suốt và dính vào đôi chân đi tất mềm mượt của mẹ tôi.

Tôi lo mùi dịch tiết sẽ khiến bố biết có chuyện không ổn nên sau khi tận hưởng đôi tất và bàn chân khêu gợi của mẹ được vài phút, tôi lặng lẽ nhét cặc của mình trở lại quần. Tôi còn cù vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ suýt bật cười. Cô ấy đá nhẹ tôi với vẻ ngượng ngùng và giận dữ, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm ăn uống. 

Bố tôi ăn xong bữa nhanh, mẹ tôi vội vàng đưa bát canh.

Cha tôi chậm rãi uống canh rồi nói với mẹ: “Ngày mốt con có thể mua thêm rau. Hãy mua một số loại rau mà Nhuận Nhuận và kê thích ăn như cua xanh, cánh gà, tôm sông các loại. Ngày mốt tôi mời Tiểu Ngư, Tiểu Dương đến nhà tôi ăn tối.”

“Keng” một tiếng, chiếc đũa trong tay mẹ tôi rơi xuống, tạo nên âm thanh giòn vang trên mặt bàn gỗ nguyên khối. Tôi cũng đột nhiên ngẩng đầu: “Bố ơi, ngày kia chị cả, chị hai và cả nhà về ăn tối à? Có chuyện gì vậy?”

"Ừm, buổi chiều tôi nhận được một cuộc gọi. Ngày mốt, Tiểu Ngư, Tiểu Dương và chú hai từ nước ngoài trở về, đến gặp hai cháu gái. Tôi định gọi bọn họ về họp mặt." Cha tôi hiếm khi nói chuyện một cách ngập ngừng. Suy cho cùng, câu nói này liên quan đến một chủ đề khiến mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ - mẹ ruột của hai chị em tôi, cũng là vợ cũ của bố tôi. 

Đúng vậy, hai chị em tôi là anh em cùng cha khác mẹ, mẹ tôi là vợ thứ hai của bố tôi. 

Đây không phải là vở kịch đẫm máu giữa người vợ cả và nhân tình mà là việc người vợ cả của ông lâm bệnh và qua đời khi cha ông mới ngoài ba mươi. Hai chị em khi đó còn nhỏ, cha một mình nuôi hai đứa con, không còn thời gian và sức lực để nghĩ đến việc lập gia đình. 

Khi cả hai chị em đều vào đại học, bố tôi chợt cảm thấy trống rỗng. Anh gặp mẹ mình, một hướng dẫn viên du lịch, trong một chuyến đi do đơn vị công tác tổ chức. 

Theo những gì ông lão kể sau đó, người mẹ trẻ trung xinh đẹp của ông trông rất giống người phụ nữ ông từng yêu thuở còn là sinh viên (may mắn thay bà không phải là bà tôi, lần nào tôi cũng không khỏi muốn phàn nàn), điều này chợt đánh thức niềm đam mê đã ngủ yên trong lòng cha tôi nhiều năm. 

Khi đó, mẹ tôi mới đi làm được hai năm đã nhanh chóng bị người cha thành đạt và lịch thiệp hớp hồn, liền lên tàu cướp biển. Nói theo lời mẹ, bà là người đã thành công lừa dối cô bé ngu dốt, và chẳng bao lâu sau hai người đã yêu nhau. Lang Hữu Thanh và thê thiếp cố tình yêu nhau, không lâu sau họ kết hôn. Năm sau, tôi ra đời, thực hiện được tâm nguyện có con trai và con gái của ông lão. Anh ấy yêu mến mẹ mình, người trẻ hơn anh ấy hai mươi tuổi, và yêu thương tôi, đứa con trai quý giá của anh ấy. 

Khi đó, Xiaoyu và Xiaoyang - hai chị gái của tôi, tên là Lâm Vạn Vũ và Lâm Thanh Dương - nghe nói Beier có văn phong là do mẹ họ truyền cho. Tuy nhiên, trong miệng của cha, họ trở thành Xiaoyu và Xiaoyang, và họ trực tiếp biến từ những người đẹp của Trung Hoa Dân Quốc thành Xiaochai Heniu, nên họ bị cho là thất học... Tôi không dám nói nữa, ông già nghe vậy phải đánh tôi - họ khá bất bình khi bố tôi cưới một cô gái bằng tuổi họ làm mẹ kế. 

Phải nói rằng Xiaoyu và Xiaoyang - xin lỗi, tôi đã bị lây nhiễm bởi bố tôi, đó là chị Xiaoyu và chị Xiaoyang (hai chị em: -_-#... Hai người có gì khác nhau?! Họ giống như ông già!) - vẫn tương đối cởi mở. Nếu như lão nhân lúc đó tìm người trạc tuổi mình thì nhất định phải vui vẻ nhận lời, chân thành gửi lời chúc phúc, nhưng một người mẹ kế trẻ tuổi như vậy thật sự rất khó chấp nhận. Dù không có sự phản đối rõ ràng nhưng người mẹ khi mới bước vào đã bị đối xử lịch sự và lạnh lùng. 

Phải đến khi ba người có con, họ mới dần trở nên thân thiết. Đặc biệt là trong thời gian họ mang thai, mẹ họ đã lao vào phục vụ họ và làm tất cả những gì một người mẹ có thể làm, điều đó đã làm tan chảy hoàn toàn tảng băng cuối cùng trong trái tim họ. 

Giờ đây, ba mẹ con họ thân thiết như những người bạn thân nhất và họ thường cùng nhau đi mua sắm để làm đẹp, v.v. 

Có thể bạn sẽ hỏi sau khi đọc đến đây, người mẹ hoảng hốt thế nào khi nghe tin hai chị em về nhà ăn tối? ! 

Tiếng đũa kêu leng keng nhưng bạn chợt ngẩng đầu lên. Đây không phải là một thiếu sót sao? ! 

Ahem, bởi vì những gì cha tôi nói là "nhà của Xiaoyu và Xiaoyang", có nghĩa là ngoài hai chị gái của tôi, còn có hai anh rể của tôi - chồng của chị Xiaoyu là Lưu Nhuệ Văn và chồng của chị Xiaoyang là Vi Hải Xuyên, và các con của họ: Lưu Sung Nhuận và Vi Nguyệt Văn. 

Nhân vật chủ chốt trong chuyện này—vâng, những độc giả tinh tường chắc hẳn đã đoán ra—là một trong hai người anh rể của tôi. 

Để tránh bị tố cố tình bịa đặt, tôi sẽ trực tiếp tiết lộ câu trả lời - người làm mẹ tôi mất bình tĩnh là của tôi - những người nói nhị anh rể, hãy tự mình quay mặt vào tường, vì dám làm hỏng - anh rể thứ hai... anh rể... vợ của chị dâu (hehehe, bây giờ xem ai đoán được ngay bây giờ), tức là anh rể thứ hai của tôi, Wei Hải Xuyên! 

Tác giả cố ý ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu: “Đừng tát vào mặt tôi!” Tại sao mẹ lại trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi? Tôi tin rằng nhiều độc giả đã nghi ngờ điều này ngay từ đầu bài viết. 

Bây giờ, câu trả lời đã được tiết lộ - nó có liên quan đến người anh rể thứ hai của tôi. 

Sao vậy, anh nói là vì bố tôi đã già rồi, không thể làm vừa lòng mẹ tôi nên anh rể thứ hai lợi dụng mà tán tỉnh mẹ tôi. Cuối cùng, tôi cũng bắt được hắn, còn tôi, người từ lâu đã thèm khát những bà mẹ trưởng thành, đã nhân cơ hội tống tiền tôi và biến mẹ tôi thành đồ chơi tình dục độc quyền của tôi? 

Này này, bạn nói hết rồi mà sao tác giả còn viết chữ P nhỉ? 

Hơn nữa, sự cạnh tranh trong ngành công nghiệp khiêu dâm hiện nay rất khốc liệt, cốt truyện đơn giản như vậy thật khó để nổi bật phải không? ! 

Vì vậy, như bạn đoán, bạn đã bỏ lỡ mọi thứ. 

Ha ha, muốn biết tại sao không? 

Bạn muốn biết? 

Nếu bạn muốn biết, hãy hỏi tôi! 

Thực ra, lý do mẹ tôi ngạc nhiên khi nghe tin anh rể thứ hai đến là vì buổi họp lớp đại học hai năm trước.

Trong bữa tiệc đó, mẹ tôi gặp người yêu thời đại học của bà. Sau khi loại bỏ được chút lúng túng khi gặp nhau lúc đầu, cả hai đã rất vui vẻ. Suy cho cùng thì cả hai chúng ta đều đã trưởng thành. Họ chia tay vì người đàn ông chọn đến Thượng Hải để phát triển sự nghiệp sau khi tốt nghiệp còn người mẹ chọn ở lại đó. Có thể coi đây là cuộc chia tay trong hòa bình và thân thiện. 

Mẹ tôi uống một ít rượu vang đỏ trong bữa tối, khuôn mặt đỏ bừng của bà trông càng quyến rũ hơn. 

Sau khi bữa tiệc kết thúc, bạn trai cũ mời cô ngồi tại quầy bar của khách sạn nơi anh ở. Vì cô luôn cư xử chín chắn, điềm tĩnh, rộng lượng và đứng đắn nên mẹ cô, người hơi say, đã đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Đến quán, hai người trò chuyện vui vẻ trong tiếng nhạc nhẹ nhàng, êm dịu. Người mẹ uống vài ly cocktail nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ dưới sự nịnh nọt chu đáo của người đàn ông. Khi người mẹ đứng dậy định rời đi thì rượu bất ngờ ập đến. Người đàn ông nhân cơ hội này đỡ người mẹ đang bối rối về phòng. 

Khi bước vào phòng, người đàn ông gác lại vẻ dịu dàng, sốt ruột liếm chạm vào cơ thể mẹ rồi vội vàng cởi cúc quần áo của mẹ.

May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn giữ được một chút ý thức. Cô chộp lấy chiếc điện thoại cạnh giường và đánh vào sau đầu người đàn ông. Khi người đàn ông đang xoa đầu và rên rỉ đau đớn thì cô đá mạnh vào giữa hai chân anh ta. Anh ta bị mũi nhọn của giày cao gót đá vào bi. Sau này khi mẹ kể cho tôi nghe chuyện này, lòng tôi đau nhói vì anh chàng đó. Câu lạc bộ làm đẹp mà mẹ tôi tham gia cũng tổ chức một khóa học về kỹ năng chống sói cho phụ nữ. Bản chất của nó chỉ là hai từ: đá bóng! 

Thực tế đã chứng minh thủ thuật này đơn giản, hiệu quả và cực kỳ nguy hiểm đối với nam giới. 

Khi mẹ tôi lao ra khỏi thang máy khách sạn, choáng váng và đầu bùi ngùi, tình cờ gặp được anh rể thứ hai đang hẹn hò với người tình ở quầy bar ở sảnh. 

Nhị anh rể lúc đó sửng sốt, mẹ hắn đã say khướt dựa vào hắn: “Đưa con về nhà.” Anh rể thứ hai không dám lơ ​​là, mặc kệ người tình đang bối rối và tức giận, vội vàng chở mẹ về nhà. 

Người anh rể thứ hai, người đã bình tĩnh lại sau cú sốc trên đường đi, bắt đầu nói dối mẹ mình. 

Mẹ tôi vẫn còn say. Một mặt, cô rất phấn khích vì lần đầu tiên trong đời cô phát điên, mặt khác, cô lại cảm thấy đau khổ vì những gì đã xảy ra với mình. Anh rể thứ hai cố gắng nói một chút, mẹ liền kể lại toàn bộ câu chuyện.

May mắn thay, anh rể thứ hai của tôi là một luật sư, và về cơ bản anh ấy đã hiểu được toàn bộ câu chuyện từ lời kể khó hiểu của mẹ tôi, và lúc đó tôi cảm thấy thoải mái. 

Ngay khi nỗi sợ hãi lắng xuống, dục vọng lại bắt đầu khuấy động.

Quần áo của mẹ đã xộc xệch do bị giật mạnh trước đó, gấu váy ngắn của mẹ bị xắn lên một chút, để lộ phần ren rỗng của chiếc tất đen lõi sợi ở dưới đùi. Cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn của cô đặc biệt gợi cảm trên đôi tất đen bóng. Bộ ngực tròn trắng nõn nà cũng lộ ra do tư thế nửa ngồi nửa nằm của mẹ. Cô hơi run lên theo nhịp thở khiến người ta muốn dán mắt vào. 

Nhìn thấy mẹ vợ trên danh nghĩa của mình qua kính chiếu hậu thật gợi cảm và quyến rũ, cổ họng của anh rể thứ hai không khỏi vặn vẹo. 

Sau khi về đến nhà, không có ai ở nhà. Anh rể thứ hai đặt mẹ lên sofa trong phòng khách rồi nằm xuống. Anh ngơ ngác ngồi một bên, ánh mắt lang thang trên những đường cong nhấp nhô trên cơ thể mẹ, hai tay bồn chồn nắm lấy xoa xoa đầu gối. 

Mặc dù trước đây tôi rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của bố vợ nhưng dù sao thì ông cũng là đàn anh trên danh nghĩa của ông. Ngoài việc thỉnh thoảng ăn kem bằng mắt, anh rể thứ hai thực sự không dám có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về mẹ mình. 

Nhưng bây giờ bộ ngực của mẹ tôi đã lộ ra một nửa, quần áo xộc xệch, vì say rượu nên khuôn mặt như ngọc của bà ửng hồng nhẹ, khiến bà trông đặc biệt quyến rũ. 

Bây giờ một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hoạt bát như vậy đang nằm trước mặt tôi mà không có chút phòng bị nào. Thành thật mà nói, khi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, tôi cảm thấy việc anh rể thứ hai của tôi trở nên dâm đãng là phản ứng của một người đàn ông bình thường. 

Nhìn thấy mẹ dường như đã chìm vào giấc ngủ say, người anh rể thứ hai nghiến răng nghiến lợi nhìn thẳng vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Cậu run rẩy đưa tay chạm vào cặp đùi thon và tròn của mẹ. 

Thấy mẹ không có phản ứng gì, nhị anh rể trong lòng mừng thầm. Ngay khi anh đang chạm vào đáy váy của mẹ dọc theo đôi tất lụa, mẹ anh đột nhiên vặn người, mơ hồ lẩm bẩm: "Hải Xuyên, người phụ nữ vừa rồi của con không phải là cừu non phải không?" Những lời nói này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu khiến anh rể thứ hai mất hết ham muốn. 

Mặc dù chị thứ hai của tôi trông có vẻ là một cô gái trầm lặng nhưng thực ra chị ấy là một cô bạn gái hay ghen tuông và hung dữ. Và điều đáng tiếc nhất là cô và mẹ lại là thành viên của cùng một câu lạc bộ sắc đẹp, lại có nhiều kỹ năng “đá” hơn. 

Anh rể thứ hai lau mồ hôi lạnh, cười nói: "À, đó là một khách hàng của công ty chúng ta đang ly hôn với chồng. Con vừa nói chuyện với cô ấy về việc phân chia tài sản. Vậy mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi. Con sẽ gọi bố và Tiểu Khiết bảo họ quay lại chăm sóc mẹ. Con có việc phải làm ở cơ quan, con phải về trước."

Người mẹ mơ hồ đáp lại, anh rể thứ hai thở phào nhẹ nhõm, cầm chìa khóa bước ra khỏi cửa. Vừa mở cửa, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho bố vợ và anh rể. 

Vừa mở cửa, anh rể thứ hai ngẩng đầu lên sửng sốt - Tôi nhoài người ra trước cửa mỉm cười vẫy tay chào anh rể thứ hai đang ngơ ngác: "Xin chào, anh rể thứ hai, thật trùng hợp!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Anh rể thứ hai sửng sốt một lúc mới tỉnh lại, lắp bắp nói với tôi: "Này, Tiểu Giới, anh gặp mẹ chúng ta có vẻ hơi say nên anh đưa bà về. Anh có việc phải làm ở cơ quan và phải đi trước, nên anh để mẹ anh cho em chăm sóc..." Nói chưa xong, anh bước ra ngoài. 

Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt anh rể thứ hai có chút tái nhợt vì căng thẳng. Khi anh ấy muốn vượt qua tôi, tôi đã chống tay vào tường và chặn đường anh ấy. "Anh rể thứ hai, tôi thực sự không nhìn thấy, bình thường anh ấy trông có vẻ lịch sự, nhưng thực ra anh ấy rất dũng cảm." Người anh rể thứ hai vốn đã có tội, nghe xong lời nói của tôi không khỏi đổ mồ hôi. Người anh rể thứ hai, Bi, là một công nhân cổ trắng thành thị điển hình. Dù hơn tôi gần chục tuổi nhưng anh lại kém cao và khỏe mạnh hơn tôi, người là hậu vệ chính của đội bóng rổ của trường.

Trong khi anh ấy đang nói, anh ấy cố gắng vượt qua tôi, nhưng tôi gần như mất thăng bằng khi tôi dùng một lực nhỏ. 

"Anh... anh muốn làm gì? Tôi là anh rể của anh!" Người anh rể thứ hai gầm gừ với giọng điệu nghiêm khắc. 

"Ha ha, anh rể, nhìn này!"

Tôi đã cầm trên tay chiếc Sony CX580E - chiếc này được người chị thứ hai của tôi tặng cho tôi chỉ hai tháng trước. 

Người anh rể thứ hai kinh hãi nhìn hình ảnh trên màn hình. Vừa rồi chính là cảnh anh ta quấy rối đôi chân xinh đẹp của mẹ vợ trong chiếc tất chân. 

Đôi chân của người anh rể thứ hai đã yếu đi, nhưng dù sao anh ta cũng là một luật sư, đầu óc anh ta quay cuồng rất nhanh. Anh ta lập tức lau mồ hôi, thấp giọng nói với tôi: “Em xem, anh rể của anh cũng bối rối trong giây lát. Em không muốn anh và em hai em vì chuyện này mà quay lưng lại với nhau phải không? Bằng cách này, em có thể giữ được số tiền đó, lát nữa anh rể sẽ đưa cho em… Năm Tiền, em có thể xóa video này đi và đừng tiết lộ chuyện này được không?” Nhị anh rể của tôi vẫn biết rất rõ về tôi. Bố dù chiều chuộng tôi nhưng vẫn sợ tôi học không tốt. Anh ấy vẫn rất khắt khe về tiền tiêu vặt. Anh ấy đưa cho tôi một thẻ phụ của thẻ tín dụng của anh ấy, để ai tiêu tiền đều có thể biết về nó.

Tôi là một tay chơi và thích đi đến một số hộp đêm với bạn bè. Tuy nhiên, khi bị bố phát hiện việc quẹt thẻ, tôi chắc chắn sẽ bị mắng. Mẹ tôi cũng kiên quyết đứng về phía bố trong chuyện này nên tiền mặt vẫn rất hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi chế nhạo: “Anh rể đừng lo, nhìn lại cái này đi!” Khi tôi mổ, cảnh tượng thay đổi, trở thành cảnh anh rể thứ hai và người tình làm tình với nhau trong quán bar trước đó. Hai người trông thân mật và trò chuyện vui vẻ. Dù không có sự tiếp xúc thân thể nhưng họ trông giống như một cặp đôi. 

Bây giờ mồ hôi mà anh rể thứ hai vừa mới bình phục lại toát ra với tốc độ gấp mấy lần ban đầu. Anh gần như không thể giải thích bằng giọng khàn khàn: "Đó...đó là một trong...một trong những khách hàng của tôi."

"Ồ? Thế thì giải thích thế nào đây!" Hiện trường sau đó chuyển sang bãi đậu xe ngầm của khách sạn. 

Dù khoảng cách lần này tương đối xa nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng anh rể thứ hai và người phụ nữ trong ảnh đang ôm nhau trên xe. Sau khi xuống xe, người anh rể thứ hai đã tinh nghịch tát vào mông người phụ nữ khiến người phụ nữ ré lên. 

"Chậc chậc, kỹ năng quay phim của tôi thật sự rất tốt. Nhị anh rể, nhìn bức ảnh này xem, nó ổn định và rõ ràng biết bao. Tất nhiên, DV do chị hai đưa cho cũng rất tốt, sau này tôi sẽ phải cảm ơn cô ấy đàng hoàng và cho cô ấy xem tác phẩm tôi chụp."

Tôi nhìn mặt anh rể thứ hai tái nhợt vì hài lòng, thản nhiên trêu chọc anh. 

Người anh rể thứ hai chỉ vào tôi với ngón tay run rẩy, "Anh... anh, tôi, tôi... cái này..." Anh ta hồi lâu không nói được một từ trọn vẹn, mắt đột nhiên đỏ hoe, lao về phía tôi, định giật lấy chiếc DV trên tay tôi. 

Tôi gọn gàng đặt DV ra sau lưng, đặt một tay lên ngực anh, "Đừng kích động, anh không giỏi ra chiêu. Hơn nữa, ngoại trừ đoạn video vừa rồi anh giở trò xã hội đen với mẹ tôi, tôi đã sao chép vài bản sao lưu, anh lấy DV đi cũng vô ích." Anh rể thứ hai loạng choạng như quả bóng cao su xì hơi. Anh tựa người vào tường và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi vươn tay về phía anh: “Ba mươi nghìn, hơn nữa anh không được phép gặp lại tiểu thư, những chuyện này tôi cũng sẽ không nói với nhị tỷ.” Anh rể thứ hai gật đầu như đang được ân xá, trầm giọng đưa tay ra. 

Tôi cười khúc khích nói: “Anh rể thứ hai, anh đúng là ngu ngốc, tôi sẽ đưa tiền cho anh trước. Nhân tiện, mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì vậy?” Người anh rể thứ hai lúc này bối rối đến mức kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra với mẹ tôi mà không suy nghĩ nhiều. 

Thấy tôi nhướng mày, nhị anh rể vội nói thêm: “Mẹ không hề để cháu trai lợi dụng, còn đá nó.”

"Hừ, muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ta nhất định phải đi lên thiến tên khốn kiếp này!"

Tôi nắm chặt nắm tay vung lên trên không hai lần, tức giận trừng mắt nhìn anh rể thứ hai, "Suýt nữa tôi quên mất, anh chỉ muốn tấn công mẹ tôi, thêm 20.000!" Người anh rể thứ hai ra đi trong tuyệt vọng. Tôi vào nhà và khóa cửa lại. Tôi ngồi cạnh mẹ, ánh mắt lang thang trên thân hình cong cong của mẹ. Tôi nắm chặt và thả lỏng đôi tay trên đầu gối, đứng lên ngồi xuống và đi tới đi lui nhiều lần.

"Chết tiệt!"

Tôi chửi rủa dữ dội, lấy hết dũng khí đứng dậy, bế mẹ đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người xấu. Tôi bắt đầu quan hệ tình dục cách đây hai năm dưới sự ảnh hưởng của một nhóm bạn xấu và có sở thích phụ nữ. Sau đó, tôi bắt đầu hẹn hò với nhiều bạn gái lần lượt và tôi cũng thành công trong việc kết nối với một số bạn học năm cuối.

Tôi cũng chi tiền để trở thành thành viên VIP của một số trang web khiêu dâm. Tôi quen thuộc với tất cả các kiểu mẫu tình dục, phụ nữ nghiệp dư, phụ nữ trưởng thành loli... tất cả bọn họ.

Có thể nói, anh là một nam mại dâm vừa có kinh nghiệm thực tế phong phú vừa có nền tảng lý luận sâu sắc. 

Những người tôi yêu thích chắc chắn là phụ nữ trưởng thành, ngực to, tất chân, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và loạn luân mẹ con. Tôi đặc biệt thích thú khi xem những bài viết về loạn luân mẹ con. Suy cho cùng, mẹ ruột của tôi là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, bà rất chiều chuộng tôi. Ở nhà, mẹ ăn mặc giản dị hơn, mẹ thường xuyên khoe quần áo. Dù chỉ để lộ khe ngực hay mông nhiều hơn một chút, việc vô tình thể hiện vẻ quyến rũ trưởng thành này sẽ khiến miệng tôi khô khốc, nên từ lâu tôi đã phát hiện ra mình có phức cảm Oedipus mạnh mẽ.

Tất nhiên, dù bố mẹ có chiều chuộng đến đâu, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ con. Suy cho cùng, tôi vẫn có thể phân biệt được giữa thực tế và sự tục tĩu. Những ý nghĩ xấu xa của tôi đối với mẹ chỉ giới hạn ở việc lén lút sử dụng đồ lót và tất của mẹ để thủ dâm - thực ra, có lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra nhưng chưa bao giờ vạch trần cho tôi biết. 

Nhưng hôm nay, nhìn dáng vẻ không thể tự vệ của mẹ Hải Đường đang say ngủ, những ý nghĩ đen tối ẩn nấp trong lòng tôi dường như thoát ra khỏi xiềng xích và gầm lên ầm ĩ. 

Có một cuộc chiến giữa trời và người, và cuối cùng dục vọng đã chiến thắng lý trí - tôi thực sự không phải là người tốt, sau đó mẹ tôi đã nói như vậy về tôi. 

Tôi tự nghĩ: "Mẹ say rồi. Mình thực sự không làm gì cả. Mình chỉ chạm vào mẹ và nhìn thôi. Sẽ ổn thôi..." Trong lần tự thôi miên này, tôi mở rộng đôi chân hơi yếu do phấn khích và hồi hộp của mình rồi bế mẹ đang ngủ vào phòng ngủ giữa mẹ và bố rồi đặt mẹ lên giường. 

Không hiểu sao tôi lại mang chiếc DV vào phòng ngủ, đặt nó lên bàn trang điểm của mẹ, chỉnh góc và bắt đầu quay. 

Sau khi đặt nó xuống, mẹ tôi vô thức vặn vẹo vài cái, có lẽ vì cảm thấy khó chịu khi mặc quần áo. Hai chân dài quấn trong chiếc tất sáng bóng uốn cong, duỗi ra không ngừng nghỉ vài lần khiến gấu váy vén lên, gần như toàn bộ cặp đùi thon thả đầy đặn lộ ra trước ánh mắt hồi hộp và thèm khát của tôi. 

Tôi nuốt khan, bàn tay phải hơi run run của tôi từ từ chạm vào đôi chân tất mảnh mai của mẹ. Cặp đùi bụ bẫm ấm áp và đàn hồi của mẹ cùng chất liệu êm ái của đôi tất khiến tôi ngay lập tức gạt bỏ sự lo lắng ra sau, thở hổn hển như một con bò đực mắt đỏ. 

Cảm giác này mạnh gấp trăm, không, gấp vạn lần cảm giác thủ dâm lén lút bằng tất của mẹ! 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng máu đột nhiên tập trung vào con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi, và nó gần như ngay lập tức cương cứng đến mức sưng tấy và đau đớn. 

Lúc này, tôi không quan tâm liệu mình có đánh thức mẹ hay không. Một tay tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa màu hồng của mẹ. Tay còn lại tôi lôi con cặc sưng tấy dưới quần ra và giật mạnh. Tôi còn úp mặt vào chân mẹ xoa xoa, thậm chí còn lè lưỡi chạm vài cái. 

Mùi thịt của mẹ trộn lẫn với mùi tất xộc vào miệng tôi khiến tôi thủ dâm nhanh hơn một chút.

Tràn đầy ham muốn, tôi chú ý đến gấu váy của mẹ. Tôi đẩy chiếc váy đến tận eo mẹ, phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi: dưới chiếc quần lót ren màu hồng nhạt, bộ phận mu đầy đặn nhô cao, giữa quần lót lộ ra một hình tam giác đen mờ.

Tôi vuốt ve mẹ nhẹ nhàng vài lần qua quần lót, mẹ tôi rên rỉ hai lần, vẫn ngủ say. 

Tôi lấy hết can đảm kéo quần lót của mẹ xuống, nhưng chiếc quần lót chỉ lộ ra một chút lông mu đen mềm và óng ả nên không thể kéo xuống được do sức ép của mẹ. 

Tôi thử mấy lần cũng không được, đành nghiến răng từ từ xoay người mẹ sang một bên, kéo quần lót của mẹ xuống từ phía sau càng xa càng tốt, rồi từ từ, chậm rãi để mẹ nằm ngửa trở lại. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cuối cùng cũng cởi được quần lót của cô ấy mà không đánh thức cô ấy.

Giờ đây, phần bí ẩn nhất của người phụ nữ, mẹ tôi, đã bị phơi bày trước mặt tôi mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào.

Tôi nguôi cơn phấn khích, lau mồ hôi trên trán, dang rộng đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ ra xa nhau, nằm giữa hai chân mẹ và nhẹ nhàng nghịch nghịch âm đạo của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi dường như rất nhạy cảm. Tôi vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ vài lần, mẹ tôi chợt ậm ừ, hai chân thon thả bất giác run lên. 

Tôi lại thử tách môi âm hộ ra và chạm vào bên trong. Mẹ tôi thậm chí còn phản ứng nhiều hơn, như thể bà sẽ thức dậy bất cứ lúc nào.

Tôi miễn cưỡng từ bỏ ý định khám phá lồn mẹ mà tiếp tục thủ dâm bằng cách chạm vào đôi chân tất mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi cọ xát quy đầu vào chân mẹ như trả thù. Chất dịch dính của tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt tôi để lại vết nước trên đôi tất sáng bóng của mẹ tôi. 

Kết quả là đôi tất của người mẹ không chỉ dính đầy mùi thơm cơ thể của bà mà giờ đây còn dính đầy mùi tục tĩu từ cặc của con trai bà. 

Cuối cùng, chỉ để xem mẹ có tỉnh dậy hay không, tôi mạnh dạn hơn nằm lên người mẹ, vén áo mẹ lên, vuốt ve và liếm bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra ngoài áo lót nửa kín, rồi nhét con cặc cứng cáp của mình vào giữa đôi tất mẹ đã được tôi khép chặt, chơi đùa với mẹ đang ngủ một cách bừa bãi. 

Ngay cả trong cơn say, khuôn mặt trắng trẻo của mẹ cô cũng đỏ bừng, tiếng rên rỉ lên xuống ngắt quãng từ đôi môi đỏ mọng. 

“A, a, a…” Ngay sau đó, theo tiếng gầm gừ của tôi, quy đầu áp vào chân mẹ, cặc tôi đập mạnh và xuất ra tinh dịch màu trắng. Đôi tất màu thịt trên chân phải của mẹ tôi dính đầy chất bẩn nhớp nháp màu trắng của tôi, thậm chí cả lông mu mềm mại và cái bụng trắng nõn mềm mại.

Sau khi tôi xuất tinh, ham muốn của tôi biến mất và lý trí của tôi chiếm thế thượng phong. Lúc này, tôi lại thấy sợ nên nhanh chóng tắm rửa cho mẹ, cởi đôi tất đã thấm tinh dịch của tôi, mặc lại quần áo cho mẹ và đắp chăn cho mẹ. Tôi chạy về phòng để trấn tĩnh trái tim vẫn đang đập loạn xạ vì hồi hộp.

Bình tĩnh lại một chút, tôi nhìn DV trên bàn, không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. Tôi chộp lấy nó và kết nối với máy tính, sao chép đoạn video về người mẹ mà tôi vừa cưỡng hiếp. 

Tốc độ truyền file rất nhanh nhưng tôi nóng lòng muốn kéo thanh tiến trình cho nhanh hơn.

Sau khi chuyển khoản xong, tôi nóng lòng muốn mở tập tin ra, cảnh tượng dâm dục trong phòng ngủ của mẹ tôi lại hiện ra trên màn hình trước mặt tôi.

Đầu tiên, tôi thầm khen góc đặt DV tốt. Toàn bộ quá trình được ghi lại rất rõ ràng, bao gồm cả những thay đổi trên nét mặt của người mẹ. 

Nhìn người mẹ bán khỏa thân bị tôi cưỡng hiếp và làm nhục trong ảnh, nét quyến rũ quen thuộc bộc lộ trong cơn say khiến con cặc đang xuất tinh của tôi có dấu hiệu nổi lên trở lại. 

Tôi bất đắc dĩ xem lại đoạn video tôi làm nhục mẹ, rồi sao lưu vào đĩa mạng. Tôi tắt máy tính, lần đầu tiên tôi nghiêm túc nảy ra ý tưởng chinh phục mẹ từ tận đáy lòng, nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào. 

Nếu như trước đây, do kính sợ cha mẹ và ràng buộc trong quan niệm đạo đức, những ác niệm đối với mẹ tôi nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện trong những giấc mơ dâm ô, thì sau cơn điên loạn vừa rồi, dục vọng của tôi đối với mẹ không còn có thể được thỏa mãn bằng cách thỉnh thoảng nhìn thoáng qua những cuộc tình bị rò rỉ của mẹ hoặc dùng quần lót và tất của mẹ để thủ dâm. 

Bây giờ giấy cửa sổ đã bị xuyên thủng, tôi, người được bố mẹ chiều chuộng đến mức vô pháp và kiêu ngạo, coi mẹ mình như một mục tiêu khó chinh phục hơn. 

Nghe có vẻ dài dòng nhưng thực ra ngay từ khi đặt mẹ lên giường, tôi đã lựa chọn làm theo mong muốn của chính mình. Ngoài mặc cảm Oedipus mạnh mẽ và sự yêu thương nhất quán của mẹ đối với tôi, tôi đưa ra lựa chọn này vì tư thế không thể tự vệ của mẹ tôi trong giấc mơ say rượu và người anh rể thứ hai của tôi. Sự xâm phạm gần như thành công của mẹ tôi cuối cùng đã khơi dậy những ý nghĩ xấu xa đang ngủ yên sâu kín nhất trong tôi. Suy cho cùng, nội dung tôi yêu thích nhất trên Internet cũng là nội dung về loạn luân mẹ con. Một khi đã có một khoảng trống trong lòng, những tình tiết trong tiểu thuyết, truyện tranh, phim ảnh đó giống như lời thì thầm của ma quỷ, khiến tôi phải thực hiện bước đi phi đạo đức này.

Vậy thì câu hỏi quan trọng nhất là làm thế nào để phá vỡ hàng phòng ngự của mẹ tôi và khiến bà sẵn lòng đầu hàng trước háng tôi.

Tôi không có ý định sử dụng ma túy để hiếp dâm hay bất cứ điều gì tương tự. Điều đó sẽ tốt hơn là kết nối với WeChat. Hiếp dâm chắc chắn không phải là điều cần cân nhắc, vậy tôi nên sử dụng phương pháp nào? 

Sau khi ngẫm nghĩ, kết hợp với những mô tả chi tiết về những kiệt tác như "Hướng dẫn đầy đủ để quyến rũ mẹ" tôi đọc trên Internet, tôi chỉ có thể bắt đầu bằng việc mẹ chiều chuộng tôi, sự bất hòa trong đời sống tình dục của bố mẹ tôi và đoạn video về mẹ tôi do tôi quay. Thông qua cách tiếp cận đa chiều, tôi tin rằng mình có thể biến mẹ tôi thành tướng háng của mình - tại sao ngay từ đầu tác giả lại không đưa mẹ tôi vào? Nó được thiết lập trong hình dạng của một con đĩ và một con thú đĩ. Khí chất của nhân vật chính của tôi như sau ngay khi con cặc của anh ta cương cứng và anh ta có thể bị đẩy xuống. Tuy nhiên, anh ấy phải theo đuổi cốt truyện, bầu không khí, kết xuất, v.v. Tôi đã phàn nàn xong rồi. Vì hạnh phúc tình dục của em trai tôi sau này, tôi vẫn phải cố gắng hoàn thành nhiệm vụ thúc đẩy một người mẹ trưởng thành. Chết tiệt, độ khó ít nhất phải là bốn sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi ra ngoài và lang thang bên ngoài cho đến khi trời tối mới về nhà. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã thức dậy, đi tắm và thay quần áo nhưng vẫn còn choáng váng. Khi tôi bước vào, cô ấy đang ngồi trong phòng khách với vẻ ngơ ngác. Tôi hét lên “Mẹ” hai lần liên tiếp, mẹ tôi đã tỉnh táo trở lại, trên khuôn mặt mộc mạc của bà có hai vệt ửng hồng. 

Tôi giả vờ như không để ý đến bộ quần áo xộc xệch và vẻ mặt ngơ ngác của mẹ rồi hét to lên rằng tôi đói. 

Mẹ tôi lẩm bẩm mấy lần nhưng cuối cùng mẹ cũng không hỏi gì mà đi vào bếp làm việc. 

Chỉ là mẹ tôi luôn có chút lơ đãng khi bận rộn, làm đổ chai nước tương và làm rơi thìa. Tôi cười trong lòng, giả vờ không biết phải làm gì, lười biếng vùi đầu vào sofa, xem tivi chỗ này chỗ kia, chủ yếu tập trung vào hình dáng xinh đẹp của mẹ đang bận rộn trong bếp - với thái độ của một người đàn ông khao khát chinh phục một người phụ nữ hơn là một đứa trẻ ngưỡng mộ mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi quá phân tâm nên thỉnh thoảng mẹ quay lại và bắt gặp ánh mắt tôi mà không nhận ra niềm khao khát đang nhảy múa trong mắt tôi. 

Cha tôi đã lâu không về. Tôi đang ngấu nghiến đồ ăn trên bàn ăn, trong khi mẹ tôi lại bắt đầu mất tập trung khi đang ăn. 

Tôi nhân cơ hội ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ một cách vô lương tâm. Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng dâm dục mẹ tôi bị tôi đụ ngay trên bàn ăn. Tôi nhìn bộ ngực mẹ phập phồng qua khe hở áo sơ mi khi mẹ thở, đôi đồng tử mờ như nước và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Con cặc của tôi đã cứng đến mức gần như chạm vào bàn. 

Mẹ chợt hít một hơi thật sâu, đặt đũa xuống và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi giật mình và nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, ngập ngừng hỏi tôi: "Tiểu thư, sau khi nhị nhị con đưa mẹ về, ừm, có ai đến đây không?"

"Ừm, không. Có chuyện gì vậy mẹ?"

Tôi nhìn có vẻ bối rối và cười thầm trong bụng. 

“Vậy ngươi, không, nhị ca của ngươi, hắn rời đi khi nào?”

"Ừ, dù sao thì anh cũng nhận được điện thoại của anh rể thứ hai, nói rằng em đi họp lớp và uống nhiều lắm. Tình cờ gặp anh ấy và đưa em về, nhưng anh ấy còn có khách phải gặp nên anh ấy bảo anh quay lại chăm sóc em. Sau khi nghe điện thoại khoảng nửa tiếng, anh rể thứ hai đã rời đi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Mẹ lo lắng hỏi. 

"Lát nữa, lát nữa con quay lại đỡ mẹ nằm xuống giường. Thấy mẹ vừa ngủ nên con đi chơi bóng rổ ở khu nhà chúng ta. Khi con về thì mẹ đã dậy rồi! Có chuyện gì vậy mẹ, chẳng lẽ trong nhà có trộm sao? Lúc về thấy cửa đóng, con tưởng mẹ mở ra. Trong nhà thiếu gì à?"

Tôi hỏi mẹ với vẻ mặt lo lắng. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ phức tạp và rối rắm, hai cô gái đi cùng nhau, nhưng cuối cùng, nhìn khuôn mặt lo lắng (giả vờ) ngây thơ (giả vờ) của tôi, cuối cùng tôi thở dài và vẫy tay: "Không có gì đâu, tôi chỉ hơi lo lắng thôi!" Đặt bát đĩa xuống rồi quay người bước vào phòng. 

Tôi đuổi mẹ vào phòng và hỏi thăm tình hình sức khỏe của bà. Mẹ tôi lo lắng, cố gắng giải quyết vài lời, rồi xin lỗi vì vẫn còn đau đầu, muốn nằm một lát để tôi ra ngoài. 

Tôi dặn mẹ thêm vài lời để mẹ nghỉ ngơi thật tốt rồi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại. 

Hehe, chắc lúc trước tỉnh dậy chắc tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với mẹ. Mặc dù tôi không thực sự xâm phạm vào lồn mẹ nhưng quần áo bừa bộn, mùi tinh dịch trong không khí, bộ ngực tôi sờ và liếm... tất cả các dấu hiệu đều cho thấy có người đã quấy rối mẹ tôi khi mẹ đang ngủ. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ vùng vẫy đến chết nhưng mẹ sẽ không nghĩ tôi có đủ can đảm. 

Trước đây tôi lén dùng quần lót, tất chân của mẹ để thủ dâm, mẹ tôi ít nhiều cũng biết chuyện này, nhưng việc mẹ thường xuyên chiều chuộng tôi khiến mẹ tôi luôn cảm thấy tôi nhiều nhất chỉ là một đứa trẻ được mẹ nuông chiều. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể tôi cũng phát triển như người lớn, sự hiểu biết và tiếp xúc về tình dục của thanh thiếu niên ngày nay cũng ngang bằng hoặc thậm chí tốt hơn cha mẹ mình. 

Haha mẹ ơi, con sẽ cho mẹ thấy đứa con trai do chính tay mẹ nuôi dưỡng đã thực sự “lớn lên”. 

Những ngày tiếp theo trôi qua êm đềm, mẹ tôi dần dần thoát khỏi bóng tối bị quấy rối trong giấc mơ say khướt ngày hôm đó. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người phụ nữ đã kết hôn hơn mười năm, mẹ tôi có thể chắc chắn rằng bà chỉ bị quấy rối chứ không thực sự bị cưỡng hiếp. Vì không thể tìm ra kẻ sát nhân và không có bên thứ ba nào biết về việc này, cô nên coi đó như một cơn ác mộng. 

Tôi đã âm thầm quan sát những thay đổi trong tâm lý của mẹ. Sau đó, đã đến lúc tôi phải thực hiện bước tiếp theo là lật đổ mẹ mình. 

Sáng nay, sau khi bố đi ra ngoài, tôi đã in ra vài ảnh chụp màn hình những đoạn video mà P đưa qua rồi niêm phong trong một phong bì, ở vị trí người nhận chỉ ghi tên mẹ tôi. 

Hãy nhìn đồng hồ, sắp đến giờ rồi, hãy hành động! 

Giả vờ như bạn đã nhìn thấy nó trong hộp thư và mang lá thư đó đến cho mẹ bạn. 

Khi người mẹ có chút bối rối mở phong bì ra và nhìn thấy nội dung trên bức tranh, nhan sắc của bà đột nhiên tái nhợt, sắc mặt lập tức mất sắc, toàn thân run rẩy không tự chủ được. 

Nếu bây giờ bạn đủ thông minh để đứng trước màn hình thì chắc hẳn bạn cũng đoán được nội dung các bức ảnh - có một bàn tay rõ ràng là của một người đàn ông đang vuốt ve đôi chân tất đầy đặn của mẹ, có váy mẹ bị đẩy lên đến thắt lưng, để lộ lông mu mềm mại và khe hở đầy cám dỗ, và có một con gà trống hung dữ. Những bức trêu chọc môi âm hộ đầy đặn của mẹ, những bức có tinh dịch trắng đục bao phủ đôi môi trần và cặp đùi trắng nõn của mẹ… có rất nhiều, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều trông đặc biệt dâm đãng, và trong mỗi bức ảnh tôi đã xử lý kỹ lưỡng này, chỉ có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của người mẹ. 

Người đàn ông lạm dụng tình dục cô ấy có thể chỉ có lưng hoặc mặt ra khỏi khung hình, và người mẹ, người vốn đang ngủ, đã cố tình làm cho cô ấy giống như bị say mê bởi sự vuốt ve của người đàn ông. 

Tất nhiên là có những sai sót, nhưng chắc chắn đó không phải là điều mà một bà mẹ đang kích động có thể nhận ra. Hơn nữa, việc cô bị sàm sỡ trong cơn say đã để lại bóng tối trong lòng. Một khi bị lộ, khả năng tư duy bình thường của cô sẽ bị ngừng lại trong cơn hoảng loạn, cô sẽ không thể phân biệt được tính xác thực của các chi tiết trong bức ảnh. 

Tôi, người đang đóng vai một em bé tò mò bên cạnh, đã nhanh chóng giật lấy bức ảnh từ tay mẹ. Tôi nhìn nó với vẻ mặt kinh hãi, háo hức hỏi mẹ như thể đang vô cùng sốc: "Người đàn ông này là ai? Mẹ, mẹ... thực ra... không, chắc chắn không phải sự thật, phải không! Mẹ, mẹ nói đi!"

Thành thật mà nói, tôi không phải là một diễn viên được đào tạo chuyên nghiệp và cũng không có nhiều tài năng diễn xuất. Khi đó, có rất nhiều điều không tự nhiên trong nét mặt, cử động và lời nói của tôi, nhưng mẹ tôi, người quá bối rối nên không hề nhận ra những điều này. 

Khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi vốn đã vô cùng hoảng sợ, không nói nên lời. Đây cũng là hiệu quả mà tôi mong đợi. 

Giả vờ bị sốc nặng, tôi cầm bức ảnh trên tay chạy vào phòng, khóa cửa lại và không chịu mở cửa mặc cho mẹ tôi van xin và khóc lóc ngoài cửa. Tôi nằm thoải mái trên giường, châm điếu thuốc và hút một cách vui vẻ. Tôi lấy thẻ điện thoại di động mới mua, nhét vào điện thoại và gọi vào điện thoại cố định ở nhà. 

Gọi ba lần, mẹ tôi tuyệt vọng trở lại phòng khách, nhấc máy: “Alo?” Giọng cô khàn và cứng một cách bất thường. 

Tôi đã ghi trước một đoạn âm thanh và sử dụng phần mềm âm thanh để thay đổi đặc tính âm thanh. Bây giờ khi mẹ nhấc máy, tôi đặt chiếc máy ghi âm đã chuẩn bị sẵn bên cạnh micro của điện thoại rồi nhấn nút play. Một giọng nam thô ráp vang lên: "Này người đẹp, em xem ảnh chưa?" Trong lời nói có một sự dâm đãng khó tả. 

“Dang bang…” Trong điện thoại di động vang lên một tiếng vang lên, tiếp theo là giọng nói đầy tức giận và xấu hổ của mẹ: “Con là ai? Con muốn làm gì?” Dù lời nói có nghiêm khắc nhưng giọng nói trầm thấp và run rẩy vẫn lộ rõ ​​sự hoảng loạn, bất an trong lòng người mẹ. 

Tôi thả nút tạm dừng của máy ghi âm, giọng người đàn ông tiếp tục: "Anh ơi, kỹ năng chụp ảnh của em không tệ phải không? Nói thật, vốn dĩ anh muốn nhà em kiếm được một ít lợi nhuận, nhưng không ngờ lại hái được một bông hoa. Haha, chỉ có thể trách em, người đẹp, hấp dẫn đến mức không nhịn được mà lợi dụng em."

Mẹ bạn bối rối: “Con, con, con…” Bạn không thể nói được một câu hoàn chỉnh trong một thời gian dài. 

Đoạn ghi âm của tôi tiếp tục phát đến đây: "Được rồi, người đẹp, chúng ta dừng lại ở đây để hồi tưởng lại quá khứ. Vốn dĩ tôi muốn chụp những bức ảnh này và những thứ khác về để thưởng thức, và nối lại mối quan hệ với bạn nếu có cơ hội. Tuy nhiên, gần đây trời rất gió và tôi dự định đi về phía bắc để tránh ánh đèn sân khấu. Chắc một hai năm nữa tôi sẽ không quay lại. Tôi cần thu một số chi phí đi lại trước khi rời đi nên tôi muốn thỏa thuận với cô, người đẹp."

"Cái... thỏa thuận gì?"

Mẹ tôi cuối cùng cũng nghe được điều gì đó và lo lắng hỏi. 

"Việc kinh doanh rất đơn giản. Anh à, em luôn trân trọng cái đẹp. Anh đoán em không muốn ảnh của mình bị thất lạc ở bên ngoài, vậy nên người đẹp tài trợ cho em một ít tiền, anh trai em sẽ trả lại ảnh cho em nhé?" Haha, những lời tôi nghĩ ra có vẻ rất tự nhiên. 

"Không nhiều đâu, một trăm nghìn. Tiền mặt thì bỏ vào túi rác màu đen, bỏ vào cặp sách của con trai ông. Bảo con trai ông lấy. Hãy cầm điện thoại di động của ông và đợi một giờ sau tôi gọi đến phòng vệ sinh nam ở sảnh ga phía Nam. Tôi biết số điện thoại di động của ông. Nhớ kỹ, đừng gọi cảnh sát, nếu không, cho dù tôi có bị bắt thì ảnh của ông cũng sẽ bị mọi người trong khu vực của ông nhìn thấy. Ngoài ra, chỉ có con trai ông mới được phép đến một mình." 

Sau đó tôi cúp máy.

"Anh, đừng lôi con trai tôi vào chuyện này, nó vẫn còn là một đứa trẻ... Này, này, này!"

Mẹ tôi nghe tín hiệu bận trên điện thoại, đôi mắt nhòa lệ, bà đứng đó ngơ ngác hồi lâu, sắc mặt trắng xanh, như mất hồn, cũng không để ý rằng tôi bước vào phòng khách. 

Tôi hắng giọng nói: “Mẹ ơi, con vừa nghe thấy tiếng gọi.” Tất nhiên, điện thoại cố định ở nhà có thể nghe thấy cuộc gọi của nhau, và mẹ tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi lại nghe được từ đầu bên kia. Đây thực chất là một cuộc gọi tống tiền do tôi thực hiện. 

Mẹ toàn thân run rẩy, chậm rãi quay người lại, trong đôi mắt đẫm lệ đầy sợ hãi và khao khát: "Vậy thì con tin mẹ, tin mẹ không..."

"Mẹ ơi, con đã có lỗi với mẹ."

Tôi dụi dụi đôi mắt cũng nhòe đi vì nước mắt - Mẹ kiếp, Fengyoujing cay quá, không thể nào không khóc được. 

Mẹ ôm tôi vào lòng mà nước mắt lưng tròng. 

Vừa khóc, tôi vừa vùi mặt vào giữa bầu ngực đầy đặn của mẹ, một tay tôi trượt vào mông mẹ mà mẹ không hề hay biết. Dù tôi có thể cảm nhận được hơi ấm, sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông đầy đặn của mẹ qua hai lớp vải. 

Nhưng dù mẹ rất kích động nhưng tôi cũng không dám quá tự phụ, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay mẹ: “Mẹ, con phải làm sao bây giờ? Con có muốn gọi cảnh sát không?”

"Không, bạn không thể gọi cảnh sát!"

Mẹ tôi chợt đứng thẳng dậy khỏi vòng tay tôi, hồi hộp và kiên quyết từ chối lời cầu hôn. 

Đúng như dự đoán, hầu hết những người phụ nữ coi trọng thể diện như các bà mẹ sẽ chọn cách không làm tình hình leo thang. Tôi cười thầm một mình. "Vậy con có làm theo lời ông ấy không? Con có muốn gọi điện cho bố và bảo bố quay lại không?"

Tôi giả vờ không muốn.

"Tuyệt đối không!" 

Người mẹ gần như hét lên: "Tiểu Khiết, chuyện này không ai khác, đặc biệt là bố con, biết chuyện này, cho dù mẹ có cầu xin con cũng được!"

Khi người mẹ nói, nước mắt lại bắt đầu trào ra.

Tôi gật đầu, mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi mỉm cười dịu dàng với tôi. Sau đó, cô do dự một lúc lâu, thở dài và nói rằng cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời người đàn ông trên điện thoại.

Trong lòng tôi vui vẻ nhưng bề ngoài vẫn giả vờ tức giận. 

Lúc này mẹ tôi đã cố gắng thuyết phục tôi, tại sao những người này lại chỉ xin tiền? Họ sẽ rời khỏi thành phố của chúng tôi sau khi lấy tiền, và mẹ tôi sẽ khó trở thành người tốt nếu họ gây rắc rối... vân vân, v.v., và cuối cùng tôi miễn cưỡng gật đầu.

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và không khỏi quan tâm đến nỗi buồn, mất mát của bà lúc này. Cô ấy nhanh chóng đi lấy tiền cùng tôi, bỏ vào túi và đưa tôi đến ga xe lửa phía Nam theo hướng dẫn qua điện thoại.

Mẹ tôi dừng xe, đưa điện thoại di động cho tôi, nắm tay tôi hồi lâu không buông. "Tiểu Kiệt, cẩn thận một chút, đưa tiền cho hắn rồi lấy đồ. Đừng làm chuyện ngu ngốc."

Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của mẹ và nói: “Mẹ đừng lo, sẽ không sao đâu. Họ chỉ cần tiền nên sẽ ổn thôi”.

Mẹ tôi muốn vào cùng tôi nhưng tôi nhanh chóng thuyết phục mẹ: “Người gọi điện cũng nói rằng con sẽ đi một mình. Nếu họ nhìn thấy con, có thể họ sẽ đổi ý”.

Mẹ tôi gật đầu với đôi mắt đỏ hoe, miễn cưỡng buông tay ra, nhìn tôi đeo túi xách trên lưng bước vào sảnh chờ giữa đám đông.

Vừa vào ga, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi vào di động của mẹ trước. Sau vài chục giây, tôi cúp máy và bấm số khác: "Butou, anh ở đâu?" 

"Tôi sắp đến ga rồi, bạn ở đâu?"

"Có tôi ở đây. Khi nào cậu đến thì vào toilet tới gặp tôi."

"Mẹ kiếp, cậu đúng là biết chọn địa điểm đấy. Đi nào, đợi tôi năm phút, tôi sẽ tới ngay." Cúp điện thoại xong, tôi châm một điếu thuốc, có chút lo lắng chờ đợi ông chủ.

Datou là một người bạn rất trung thành cùng tôi lớn lên, nhưng trong mắt người ngoài, anh ấy là một tay chơi thất học điển hình - liên tục chuyển trường, lái xe, uống rượu, chơi đùa với phụ nữ, đánh nhau và gặp rắc rối đều là chuyện thường tình. Không như tôi, dù tôi cũng chơi nhưng anh ấy cùng lắm không làm được gì cả. Tôi là một học sinh có một số thói quen nghịch ngợm. Điều quan trọng nhất là điểm số của tôi không tệ, tôi vẫn là một nhân tài dễ uốn nắn trong mắt bố mẹ và thầy cô. Thực ra xét về bộ ruột sặc sỡ thì ngay cả ba con cũng không thể so sánh được với tôi nên tôi thường đóng vai chiến lược gia đầu chó trong một nhóm bạn.

Tuy nhiên, chúng tôi luôn có mối quan hệ thân thiết. Có nhiều lúc chúng tôi xảy ra mâu thuẫn với người khác ở bên ngoài, Đại Đầu luôn ở phía sau bảo vệ tôi. Có lần, anh ấy thậm chí còn dùng chai rượu đánh mạnh vào đầu tôi trong khi cố gắng bảo vệ tôi. Tôi bị chấn động và phải nằm viện một thời gian dài. Về phần tôi, tôi cũng đã nhiều lần giao thiệp với Đại Đầu với thầy cô, phụ huynh, thậm chí cả một bạn nữ cùng lớp đã có thai với Đại Đầu.

Hút xong một điếu thuốc, đầu to đi tới. Tôi và anh ấy nháy mắt rồi lần lượt bước vào một gian hàng trong nhà vệ sinh. 

"Chúa ơi, bạn đang làm gì vậy? Những người khác nghĩ chúng ta sẽ quan hệ tình dục!"

"Mẹ kiếp em gái của bạn! Bạn đã làm tất cả những gì tôi nói với bạn chưa?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Nhân tiện, em lấy số tiền lớn như vậy ở đâu ra vậy? Ông già của em rất nghiêm khắc với em về tiền bạc."

"Ha ha, ta có kế hoạch thông minh, đừng nói nhảm nữa, đây ta đưa tiền cho ngươi lắp đặt, ngươi giữ 50 ngàn cho mình, sau đó làm việc tốt, còn lại bỏ vào thẻ."

"Được, vậy tôi đi đây." Datou cầm túi rác đựng tiền và chiếc điện thoại di động tôi đưa cho, nhét vào ba lô rồi quay người bước ra ngoài. 

"Ra ngoài cẩn thận một chút, đúng là lúc cậu đến không để mẹ tôi nhìn thấy phải không?"

"Tôi đã nhìn thấy chiếc xe mà bạn nói. Tôi đi vòng quanh và cô ấy chắc chắn không nhìn thấy tôi. Đừng lo lắng, cho dù cô ấy có nhìn thấy tôi với khuôn mặt bị che như thế này, cô ấy cũng không thể nhận ra tôi."

Nói xong, Datou lại đẩy chiếc mũ bóng chày xuống và nhanh chóng bước ra ngoài. 

Tôi lấy chiếc SIM trong điện thoại mà tôi mới liên lạc với mẹ được vài lần, bẻ gãy rồi ném vào bồn cầu. Sau vài phút, tôi chạy ra ngoài. Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào cửa phòng chờ. Khi thấy tôi chạy ra ngoài, cô ấy vội vàng xuống xe và đến gần tôi: "Mọi chuyện thế nào?"

Tôi bình tĩnh lại hơi thở gấp gáp của mình: “À, khi tôi vào ga, tôi nhận được cuộc gọi từ họ và yêu cầu tôi đi vệ sinh. Sau đó có người đợi tôi ở đó, lấy tiền bỏ vào một ngăn và đưa cho tôi thẻ SD”. Khi tôi đang nói, điện thoại di động của mẹ tôi vẫn đang cầm trong tay tôi vang lên âm báo có tin nhắn. Tôi mở ra nói: "Người đẹp, anh đã nhận tiền và đưa đồ cho em. Đừng lo, anh trai anh đã giữ lời không để lại bản sao lưu. Anh hy vọng chúng ta có cơ hội nối lại quan hệ. Tạm biệt!"

Đọc xong tin nhắn, sắc mặt mẹ hơi tái nhợt, nhưng rõ ràng mẹ cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Mặc dù cô không thể hoàn toàn tin tưởng rằng người đàn ông đã làm ô uế cô sẽ dễ dàng buông tha cô như vậy, nhưng ít nhất cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm trong lúc này. 

Tôi nói tiếp: “Anh ấy bảo tôi đợi trong nhà vệ sinh nửa tiếng rồi mới ra ngoài. Tôi lặng lẽ nhìn ra cửa. Anh ấy kiểm tra vé ở cổng soát vé rồi lên xe buýt. Anh ấy đi từ chúng tôi đến Côn Minh, Vân Nam. Nhân tiện, tôi đã lén chụp ảnh anh ấy”.

Vừa nói tôi vừa lấy ảnh trên điện thoại ra. 

Bức ảnh hơi mờ và cách xa nhau nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt một người đàn ông thấp lùn, dáng vẻ bình thường mặc đồ đen, khoảng ba mươi tuổi, tay xách một chiếc túi du lịch. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và lo lắng nói rằng tôi quá liều lĩnh. Nếu người đó nhìn thấy tôi, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. May mắn thay, tôi không bị phát hiện...Baba, bala, bala nói. 

Trên đường về, thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi vẫn tỏ ra lo lắng. Khi tôi hỏi, cô ấy vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Ai biết được người đàn ông này có giữ một bản sao trong tay để tống tiền anh ta sau này hay không? 

Bạn có thực sự mong đợi người đàn ông đã sàm sỡ cô sẽ giữ lời như những gì anh ta đã nói trong tin nhắn không? 

Mẹ tôi vẫn chưa ngây thơ đến thế. 

Tôi nghe vậy liền cười thầm, an ủi mẹ vài câu. Thấy mẹ rõ ràng không nghe, tôi không nói nữa. Tôi lấy điện thoại di động ra chơi game rồi trở về nhà trong im lặng suốt chặng đường.

Về đến nhà, mẹ tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa. Tôi đang định bước vào phòng thì mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại: “Được rồi, Tiểu Giới, chuyện này của con không được nói cho người khác biết, đặc biệt là bố con.”

Tôi gật đầu: “Mẹ yên tâm, chuyện này đã là chuyện quá khứ rồi, cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Chỉ có Chúa mới biết, mẹ biết và con biết.”

Mẹ tôi gượng cười gật đầu, tôi quay người bước vào phòng, thầm nghĩ: Mẹ đừng lo, con sẽ đảm bảo cho mẹ không phải lo lắng.

Ba ngày sau, tôi lao ra khỏi phòng với vẻ mặt đầy kinh ngạc và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ra xem đi!” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất cả những chuyện ồn ào đó là về cái gì vậy!"

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp.

"Nào, chắc chắn cậu còn hào hứng hơn tôi."

Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ đến chỗ máy tính. "Nhìn!" Màn hình vẫn ở trang chủ của một tờ báo ở Quảng Đông. Sau khi mẹ ngồi xuống với vẻ mặt khó hiểu, tôi click chuột vài lần để mở một bản tin. "Mẹ, nhìn kìa!" Tiêu đề in đậm có nội dung: "Cảnh sát tỉnh chúng tôi đã phát động cuộc trấn áp tội phạm có tổ chức, và nhiều tội phạm thường xuyên bỏ trốn đã bị bắt giữ."

Dưới đây là một mô tả văn bản và một vài hình ảnh. Ở bức ảnh thứ hai, trong số những người đàn ông bị cảnh sát áp giải với hai tay bị chặt sau lưng, có người đàn ông mà tôi chụp bằng điện thoại di động lần trước.

Dù độ phân giải của ảnh không cao và khuôn mặt hơi mờ nhưng mẹ tôi đã khéo léo ghép lại khuôn mặt trong trí nhớ mà bà ghét và không bao giờ có thể quên được. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Sau khi xác nhận mấy lần, môi cô hưng phấn đến mức không thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Tuy nhiên, không cần phải nói nên lời, sự nhẹ nhõm và vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Tôi vỗ vai mẹ nói: “Mẹ, bây giờ mẹ yên tâm rồi, con đã nói loại người này nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp. Nhìn xem, báo cáo nói hắn phạm tội trộm cắp, cố ý làm bị thương người khác, là kẻ thường xuyên phạm tội, ít nhất phải ngồi tù mười tám năm.” 

Mẹ hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn tôi: “Haha, vâng, cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng cũng có thể thoát khỏi tên ác nhân đó.”

Lúc này, mẹ tôi lưỡng lự: “Không biết bên mình anh ấy có còn giữ những bức ảnh đó không…”

"Mẹ, yên tâm, hắn thật sự giữ bí mật. Vì hắn đã bị bắt nên đồ vật nhất định đã bị cảnh sát tịch thu, sẽ không rơi vào tay hắn. Cảnh sát không biết người trong ảnh là bà, bản thân hắn cũng sẽ không ngu ngốc đến mức thừa nhận bức ảnh này dùng để tống tiền. Cho dù có, nhất định sẽ tiêu hủy."

"Ồ, tôi hy vọng..."

Mẹ tôi thả lỏng cái cau mày, chợt nhớ ra tôi cũng từng xem những bức ảnh nghịch ngợm đó của mẹ, hiện tại mẹ vẫn đang nghiêm túc bàn luận với tôi. Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô hoảng sợ đứng dậy, “Tôi, tôi đi nấu ăn…” chưa kịp nói xong đã trốn vào bếp như muốn chạy trốn.

Nhìn tấm lưng tròn trịa của mẹ, tôi nuốt nước bọt, lấy điện thoại di động ra bấm số của Đại Đầu: “Này, Đại Đầu, sự việc đã giải quyết xong, nhưng anh phải nói với bạn đó và đảm bảo tin tức này sẽ được duy trì trong ba ngày nữa. Nếu có người phát hiện ra bức ảnh bị chỉnh sửa thì anh phải khắc phục kịp thời.” 

"Được rồi, dù sao thì chuyên gia mà bạn tôi tìm được cũng nói rằng công việc này không khó chút nào, chỉ là một trang báo địa phương, cũng không phải tin tức gì lớn trên trang nhất. Tôi đưa cho P một bức ảnh từ thời sự. Sáng nay, sau khi bố tôi đi ra ngoài, tôi đưa cho P mấy bức ảnh đi ngang qua P. Nếu bạn in ảnh chụp màn hình của đoạn video ra rồi dán lại, ngay cả phóng viên đưa tin cũng có thể sẽ không nhận ra rằng người đó đã thay đổi. Nhắc mới nhớ, kẻ được đăng có ác cảm đến mức nào." bạn? Bạn phải biến anh ta thành một tên tội phạm thường xuyên bị bắt! Đầu To thản nhiên mỉm cười hỏi.

Thực ra bức ảnh tôi chụp bằng điện thoại di động để cho mẹ tôi thấy là của một người qua đường. Tôi nghe thấy anh ấy trò chuyện với người bên cạnh trong phòng tắm và nói anh ấy sẽ đi làm về phía nam nên tôi chụp ảnh lúc anh ấy không chú ý. Sau đó, tôi nhờ ông chủ tìm một chuyên gia hacker thông qua các mối quan hệ của anh ta để hack vào trang web của một tờ báo địa phương ở Quảng Đông và thay đổi ảnh đại diện bằng ảnh trên bản tin.

Trên thực tế, tôi đã tìm thấy tin tức đó trước đây, đó là vào năm ngoái. 

Chỉ đi loanh quanh một vòng lớn như vậy thôi đã khiến mẹ tôi trút bỏ được hòn đá lớn trong lòng, và đó cũng là dấu chấm hết cho sự việc chụp ảnh khiêu dâm. 

Điều này làm mẹ tôi bớt lo lắng và tôi có thể tập trung vào kế hoạch chinh phục mẹ. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi khâm phục tác giả, không, là tôi đây. 

Trí óc của anh ấy tốt đến mức anh ấy nảy ra một ý tưởng tồi trong nháy mắt. 

Thật tiếc là tôi đã khuỵu gối khi đi học. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi sau khi bị tôi chiếm giữ, cặc tôi bắt đầu cương cứng ngoài dự đoán. 

May thay, tiếng mẹ gọi đi ăn đã đưa tôi trở về thực tại. Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng và cơ thể bồn chồn của mình, tôi làm bộ mặt thuần khiết và vô hại ngồi xuống bàn ăn. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi rõ ràng đang có tâm trạng rất tốt. Nỗi buồn kéo dài mấy ngày nay đã bị cuốn đi. Cô ấy múc cho tôi nửa bát cơm, tôi cố tình nịnh nọt cô ấy. Điều này khiến mẹ tôi cười đến nỗi bà không biết rằng con trai tôi, người trước mặt bà có vẻ trưởng thành và nhạy cảm, nhìn vào những đường cong cơ thể đầy đặn và quyến rũ của bà, nhưng trong lòng lại nảy ra ý nghĩ dâm đãng như thế nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vào một đêm hè nóng bức, bố tôi đang đọc sách trong phòng làm việc thì chiếc điều hòa cũ rung lên nhẹ. 

Đến bàn làm việc, tôi vòng tay qua eo mẹ và mẹ ngồi lên đùi tôi. Tôi cúi người về phía trước hết sức để ấn vào bộ ngực mềm mại căng phồng của mẹ, phần thân dưới của tôi thường xuyên di chuyển và cọ xát. Tiếng ông bà tôi xem TV trong phòng khách đã át đi tiếng thở và tiếng cơ thể va chạm. Áo ngực, quần lót màu hồng và quần của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn, trông có vẻ hơi bừa bộn. 

Bố tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang giúp tôi ôn bài về nhà. Anh không biết rằng tay tôi lúc này đang chạm vào cặp đùi mịn màng và cái bụng mềm mại của mẹ. Sau đó, tôi thò tay vào bộ quần áo ngắn tay màu trắng của mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi mà không ngừng nhào nặn. 

Để mặc lại dễ dàng, không ai trong chúng tôi cởi áo ra. Mẹ chỉ cởi quần lót và áo lót, vén váy lên tận eo. 

Chúng tôi kìm nén niềm vui nhưng các động tác không khỏi trở nên cuồng nhiệt. Phần thân dưới của mẹ đột nhiên căng cứng, mẹ kêu "A". Bố vừa đi vệ sinh vừa đi ngang qua cửa phòng tôi. Cửa gỗ cách âm không tốt lắm. Anh nghe tiếng mẹ tôi khóc liền gõ cửa hỏi: Ôn, sao vậy? 

Giọng nói của bố khiến chúng tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi xoa ngực mẹ và đưa tay quanh mông mẹ rồi dừng lại ngay lập tức. Mẹ cũng vẫn ở tư thế nửa đứng. Dương vật của tôi trượt ra ngoài, hơi ướt và dính. Nó không thể ngừng đập hai lần trong không khí. 

Im lặng khoảng hai đến ba giây trước khi chúng tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ của nhau. Mẹ nói với cửa: Không sao đâu. Mùa hè có nhiều muỗi nên tôi cắn một miếng. 

Bố nói: Để bố lấy cho con vài miếng nhang muỗi! 

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Không, bật điều hòa không được thông thoáng, muỗi đốt có hại cho cơ thể…” từ bên kia cửa truyền đến tin nhắn: “Các con hãy cẩn thận, muỗi đốt có thể dễ lây cảm lạnh.” 

Tiểu Long, hãy cẩn thận và đừng học quá muộn. Ngày mai trường của bạn có cuộc họp thể thao và mẹ con bạn đều phải dậy sớm! 

Tôi nghẹn ngào: “Ồ, tôi hiểu rồi!” Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân của anh ấy rời đi và chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng phần thân dưới của tôi cũng mềm đi rất nhiều. Mẹ tôi cười, gõ nhẹ vào đầu tôi nói: “Mẹ nói nhẹ nhàng một chút, mẹ suýt gây ra tai nạn đấy!” 

Nhìn thấy hành động và nụ cười yếu ớt của mẹ, tôi chợt thấy có cảm giác thôi thúc. Tôi đứng dậy, ôm mẹ và ấn mẹ xuống bàn. Tôi dang rộng đùi của mẹ, trèo lên người mẹ, trực tiếp áp thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ và xoa bóp lên xuống. Tôi nhanh chóng trở nên cương cứng và thâm nhập vào cô ấy.

Sự ẩm ướt bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi, và một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi lật áo mẹ từ eo xuống ngực, để lộ bộ ngực căng tròn của mẹ. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Cảm giác đầy thịt tiếp tục kích thích não tôi, và tôi tăng tốc lực đẩy.

Toàn thân mẹ mềm mại mềm mại cho phép tôi thao túng mẹ nhưng hơi thở trong miệng mẹ lại trở nên đặc hơn.

Sau chưa đầy ba bốn phút đẩy nhanh, phần thân dưới của tôi không khỏi nổ tung, tiếng bước chân của bố tôi từ nhà vệ sinh ra khỏi cửa lại truyền qua cửa, nhưng khoái cảm khi tôi sắp cao trào khiến tôi tuyệt vọng. Mẹ tôi chỉ muốn ra hiệu cho tôi dừng lại nhưng tôi không quan tâm lắm mà đâm sầm vào âm đạo của mẹ. 

Trong phòng làm việc của bố vang lên tiếng đóng cửa, cử động của tôi gần như mất kiểm soát khiến cơ thể kêu cót két và gãy liên tục. 

Đẩy sâu vào âm đạo của mẹ tôi, thành trong âm đạo của mẹ co bóp nhanh và đều đặn, cổ tử cung của mẹ hút vào quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi không còn có thể được hỗ trợ bởi cái miệng mềm mại và đường hầm bí ẩn trơn trượt. Tinh hoàn của tôi căng cứng và di chuyển, một dòng tinh dịch đặc sắp trào ra ngoài. 

Lúc này, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy dương vật của tôi và chặn lại. Cô ấy nói: Đừng xuất tinh vào trong... Nhưng tôi đã đạt đến đỉnh điểm của sự thôi thúc. Mặc dù mẹ tôi nắm lấy và nhẹ nhàng chặn sự tác động của dương vật của tôi nhưng dương vật của tôi vẫn hưng phấn đẩy vào hơn chục lần. Nó nhảy lên nhảy vào trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự co thắt và ấm áp của âm đạo cô ấy một lúc trước khi dịu đi một chút. 

Nằm trên người mẹ hơn một phút, mẹ bảo tôi đứng dậy nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng.

Tôi lật mẹ lại và nằm trên bàn. Bộ ngực của cô ép vào bàn trông càng hấp dẫn hơn. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ và dùng tay vỗ nhẹ vào mẹ hai lần. Mẹ tôi mắng: “Mẹ muốn chết, con mà nghe được thì hỏng mất”.

Sao mẹ không làm xong nhanh lên... Tôi nói: Mẹ ơi, con đi diệt muỗi. Em thật xinh đẹp. Muỗi thích đốt ở những nơi có tầm nhìn tốt! 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, nóng nảy nói: Mẹ biết con lém lỉnh.

Tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải và tay trái đặt trên eo mẹ. Tôi dụi dương vật của mình vào mông và đáy chậu của mẹ rồi nói: “Những gì con nói là đúng. Mẹ ơi, mẹ không biết rằng những người bạn cùng lớp với khuôn mặt trẻ trung trong trường chúng ta đều coi mẹ là người tình trong mộng của họ… Kiểu dấu hiệu giống như đang cưỡi ngựa này”. Nhìn chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy xuống từ đường cong của mông, tôi cưỡi lên mông mẹ trước khi nó rút hẳn ra và ấn mạnh vài cái cho đến khi mềm hẳn rồi bong ra. 

Mẹ lau thân dưới cho tôi, tự mặc quần áo cho tôi rồi nói: “Mẹ đi tắm trước, con tắm sau nhé…” Tôi đáp một tiếng “vâng” rồi tựa lưng vào ghế, mắt hơi nhắm lại thoải mái, nhưng không hiểu sao hình ảnh những người bạn cùng lớp thèm khát mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. Những điều này đối với tôi rất khó chịu, bởi vì trong lòng tôi, mẹ chỉ có thể thuộc về tôi, ngay cả cha tôi cũng rất bất mãn...

Mẹ là giáo viên ở trường chúng tôi. Cô ấy rất xinh đẹp ở thị trấn của chúng tôi. Cô có làn da trắng, dáng người nuột nà và những đường cong duyên dáng. 

Tôi dám khẳng định cô không hề thua kém hầu hết phụ nữ thành phố, đặc biệt là vẻ nữ tính trưởng thành khiến cô càng trở nên hấp dẫn khó cưỡng. 

Một người bạn cùng lớp của tôi từng ghen tị nói: Nếu mẹ tôi giỏi bằng một nửa mẹ bạn thì tôi cũng hài lòng. 

Anh nói không chút do dự: Người phụ nữ lý tưởng trong giấc mơ của tôi là người như cô Trương. 

Một lần, tôi đang chơi game console ở nhà với một người hàng xóm đã bỏ học tiểu học và trở thành một tay xã hội đen. Anh ấy nói mẹ bạn thật tuyệt vời và bố bạn chắc hẳn rất hạnh phúc. Tôi chán ghét sự thô lỗ của anh ta: Anh không có gì để ăn và ăn, anh đang nói vớ vẩn gì thế? Bạn vẫn chơi game!

Anh ta đang đòi hỏi rắc rối. Chơi được một lúc thì bé nói muốn đi vệ sinh. 

Anh ta đi vào và đã lâu không đi ra. Tôi uống nhiều Coke, chơi game, tự nhiên nhịn tiểu lâu nên đi giục anh ấy. 

Anh bước ra từ từ. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi khói thuốc. Tôi nói: Cậu hút thuốc trong nhà tôi và làm cho nó nhiều khói quá. Thật tệ! 

Ngồi xổm trong nhà vệ sinh, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn: chiếc quần lót mẹ thay hai ngày trước đã bừa bộn, có dấu hiệu bị lật úp. 

Khi tôi nhặt chiếc quần lót lên, có một chất lỏng màu vàng đặc dính vào đó. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch đặc quánh, vẫn còn tươi và hơi nóng. 

Tên này thực sự đã dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm, mẹ kiếp! 

Tôi giặt sạch quần lót rồi bước ra mắng anh. Hắn cười nham hiểm nói: "Ta không nhịn được, mùi của mẹ ngươi thật là hấp dẫn, so với ta địt gà còn thơm hơn nhiều, nghĩ đến liền cảm thấy thật dễ chịu." Tôi tự nghĩ: Mầy là tên vô lại duy nhất muốn ăn thịt thiên nga! 

Kể từ hôm đó, tôi không còn mời anh đến nhà chơi nữa, tôi cố gắng tránh xa anh nhiều nhất có thể. 

Điều khiến tôi tức giận nhất là hôm đó mẹ tôi về nhà và phát hiện bị mất một chiếc quần lót ren chưa giặt. Hôm đó chỉ có anh ấy đến nhà tôi và chắc chắn anh ấy đã mang nó đi rồi! 

Lúc 10h30, tôi bật máy tính lên và nghe được khoảng nửa bài hát. Mẹ tôi gõ cửa và bảo tôi đi tắm. 

Ông bà tôi đã tắt TV và đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ trên tầng ba. Bố cũng đã quay về phòng ngủ. Ngày mai anh ấy phải đi công tác để bắt chuyến bay đầu tiên vào sáng sớm! 

Thấy trong phòng khách không có ai, tôi lén ôm lấy ngực mẹ qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi thấp giọng mắng: “Con không muốn mạng, bố con chưa ngủ.” Tôi ôm mẹ cười nịnh nọt, vùi đầu vào ngực mẹ: “Con trai con muốn uống sữa mẹ là chuyện đương nhiên, bố sao có thể vô lý như vậy?” Mẹ tôi nói: “Được rồi, con đừng nghèo, đi tắm đi, khi con ra ngoài mẹ sẽ nấu cho con bữa ăn nhẹ!”

Tôi bước vào phòng tắm, mùi thơm nữ tính còn đọng lại của mẹ sau khi tắm lan tỏa khắp nơi. 

Cởi bỏ bộ quần áo bẩn và đồ lót dính đầy chất nhầy, để hơi nóng từ đỉnh đầu trút xuống, cộng thêm cảm giác nhẹ nhõm sau khi thỏa mãn dục vọng, thật là sảng khoái. 

Trong khi thoa xà phòng và kỳ cọ cơ thể, tác động của dòng nước từ đầu phun nước lan khắp phần thân dưới của tôi. Năng lượng mạnh mẽ và sự nhạy cảm của tuổi thiếu niên đã khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. Cột nước đậm đặc kích thích nó và nó nhanh chóng trở nên cứng hơn và cương cứng hơn. 

Tôi dùng găng tay di chuyển dương vật của mình vài lần, không khỏi nhặt chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa thay vẫn còn dính chất lỏng đam mê của chúng tôi lên và ngửi. Trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng tên xã hội đen hàng xóm dùng quần lót của mẹ tôi để thủ dâm. Cảm giác này hẳn là rất giống! 

Giống như tôi, chắc hẳn anh ấy vừa ngửi thấy mùi ngột ngạt vừa tưởng tượng ra âm đạo tuyệt vời của mẹ, rồi lang thang lên bụng mẹ, vú, núm vú, cái miệng nhỏ nhắn, hoặc trụy lạc muốn đút vào hậu môn… Không, chắc hẳn anh ấy đang nghĩ nhiều hơn đến cặp đùi thon gọn mịn màng của mẹ đang kẹp lấy eo anh và rên rỉ, cứ nhìn cách anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào đùi mẹ tôi mỗi lần xem! 

"Tiểu Long, ngươi giặt xong chưa?" Mẹ tôi gọi cho tôi khi thấy đồ giặt của tôi không có chuyển động gì. 

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con quên mang quần áo. Mẹ giúp con lấy nó ra khỏi phòng nhé!”

Thực ra tôi muốn mẹ tôi vào phòng tắm. Tất nhiên, tôi có một số suy nghĩ tiềm thức mà tôi không thể giải thích được. 

Mẹ vừa bước vào, tôi ôm mẹ rồi dìu mẹ vào phòng tắm. Tôi liên tục vuốt ve cô ấy bằng tay và hôn điên cuồng vào mặt cô ấy. 

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công. Cô ấy thở hổn hển và không dám gây ra tiếng động nào vì sợ bố tôi bước ra nhìn thấy. 

Cô nhẹ nhàng nói: "Anh muốn giết mẹ, ôm chặt như vậy, con không thở được. Đóng cửa lại nhanh!" Tôi giơ chân phải lên đẩy cửa thì cửa đóng sầm lại. 

Mẹ con tôi đều sốc vì tiếng cửa đóng quá ồn! 

Đây đều là những hành động nhanh chóng và bất cẩn của tôi trong làm việc. 

Mẹ nhìn phần thân dưới cương cứng của tôi, thấp giọng mắng: “Con còn không thèm nghĩ đến việc ăn trộm đồ ăn. Kiếp trước mẹ thật sự nợ con!” Tôi cười hai tiếng rồi áp sát vào người mẹ. Bộ đồ ngủ mỏng manh của cô khiến người tôi ướt đẫm những giọt nước. 

Nhưng sợ bẩn sẽ khó xử lý nên nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một tay nhé. Quần áo mẹ vừa thay bị ướt thì phải thay ở phòng bố ngủ nhé!” Mẹ bảo tôi tựa vào tường cạnh bồn tắm, mẹ ngồi xổm xuống giúp tôi vuốt ve ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ôm lấy bầu ngực của mẹ, tận hưởng cảm giác căng mọng và mềm mại mà chúng mang lại cho tôi. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mẹ, ngắm nhìn vóc dáng thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa. Ở tư thế cúi người này, tôi có thể nhìn thoáng qua mọi thứ, điều này khiến tôi băn khoăn. 

"Mẹ ơi, giúp con ngậm bằng miệng với! Khó chịu lắm, con không xuất tinh được!"

Mẹ tôi thường không sẵn lòng làm việc này. Cô ấy mới chỉ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi ba lần trước đây và cô ấy chỉ làm điều đó sau khi tôi liên tục yêu cầu hoặc phải làm như biện pháp cuối cùng. 

Lần đầu tiên là ở khu rừng trái cây nhỏ ở làng ngoại tôi. Cô ấy sợ bị phát hiện và không muốn cởi quần áo nên phải dùng miệng thổi tôi. 

Lần đó thật thú vị, tôi xuất tinh trong vòng bốn hoặc năm phút. 

Lần thứ hai là khi mẹ tôi đang có kinh nguyệt. Tôi sờ khắp cơ thể cô ấy nhưng không thể xâm nhập vào nên tôi không thể đi tiểu. Tôi luôn ở trong trạng thái hưng phấn và cương cứng. Tôi quan hệ hơn một giờ và thậm chí không thể xuất tinh ngay cả khi giao hợp bằng vú (mẹ này không phản đối, và xuất tinh trên bộ ngực đầy đặn hay cái bụng phẳng lì của mẹ tôi cũng là một thú vui khác), nên mẹ tôi thổi giúp tôi. Lần thứ ba là khi tôi và mẹ đi du lịch. Có ít hạn chế hơn và chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi kéo mẹ tôi đến bức tường bên của một ngôi chùa Đạo giáo, và bà nằm trên mặt đất. Tôi đưa tay từ phía sau và vòng qua ngực cô ấy để giữ lấy ngực cô ấy.

Tôi rướn người lên một chút và mẹ phối hợp nâng mông tôi lên. Thỉnh thoảng có tiếng ồn ào của khách du lịch ở cửa nên chúng tôi cố gắng hết sức để gây ra ít tiếng ồn nhất có thể.

Vậy là sau hơn nửa tiếng giao hợp tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Nơi này quá nguy hiểm nên mẹ tôi đã giúp tôi thổi bay...

Lần này trong phòng tắm, mẹ tôi không nói gì khi tôi đòi oral sex. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi nằm trong bồn tắm. Cô cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi treo lên cửa. Sau đó cô ấy nằm trần truồng trên phần dưới của tôi và mút dương vật của tôi.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đang chuyển động và cọ nhẹ vào giữa đùi và đầu gối tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô mềm như nước, môi âm hộ như quả đào đang mút lấy quy đầu. Tư thế nằm khiến vòng eo cong của cô ấy chìm xuống, mông cô ấy nâng lên tròn trịa, vừa tầm mắt tôi. Qua tấm gương thay đổi đối diện, toàn bộ âm đạo đầy đặn và cặp đùi thon gọn của mẹ hiện rõ.

Tôi tinh nghịch nhìn vào gương rồi giơ chân lên dùng ngón chân chọc vào hậu môn và môi âm hộ của mẹ. Sự kích thích đột ngột của dương vật của tôi trong miệng khiến cô ấy phải thốt lên một tiếng "ah" trong cổ họng, "Đồ xấu, hãy cư xử đúng mực, mẹ sẽ tức giận đấy!" Tôi nói: “Thảo nào Cường Tử nói âm đạo đẹp nhất trên đời là âm đạo chứa đầy cảm xúc. Mẹ ơi, cảm giác ở dưới đó rõ ràng quá!”

"Còn nói nhảm nữa, ta đánh ngươi! Cường Tử kia là ai? Đừng ở chung với những kẻ quanh co này."

"Kương Tử chính là con bé Qiang (con gián) trong vườn cây ăn trái lúc đó!"

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, rồi mặt mẹ đỏ bừng và nóng bừng. 

Lần đó khi mẹ tôi thổi kèn cho tôi ở vườn cây ăn quả sau nhà bà ngoại, chúng tôi đang rất vội. Dù rất vui nhưng tôi vẫn nhìn quanh xem có ai đến không. 

Tôi tựa vào một chiếc cột cây nhỏ và cái cây lắc lư mỗi khi tôi di chuyển. Ở các vùng nông thôn, đặc biệt là trong rừng, có rất nhiều muỗi, sâu bướm và những thứ tương tự. Vào mùa hè, tôi lo lắng không biết có con côn trùng lạ nào rơi khỏi lá phía trên mà quên mất những con ở phía dưới. 

Mẹ tôi quỳ xuống thổi kèn cho tôi, váy của bà bị kéo xuống đất. Một con gián bò ra từ đống lá khô dọc theo mép trong chiếc váy trắng của cô, chui vào phần dưới và bò vào trong quần lót của cô. Mẹ tôi hoảng sợ nhảy dựng lên. Tôi đã gần đến cao trào, nhưng bàn tay đang giữ tinh hoàn của tôi đột nhiên lỏng ra, dương vật của tôi tuột ra khỏi miệng mẹ, áp lực lập tức được giải phóng, tôi không thể ngừng xuất tinh vì khoái cảm. Sau đó, mặt, ngực và váy của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch. Ngay cả khăn giấy tôi chuẩn bị để lau tinh dịch cũng không được sử dụng. Ban đầu nó được dự định xuất tinh vào miệng mẹ tôi và bà nhổ nó vào khăn giấy. 

Tai nạn này thường trở thành trò đùa bí mật của chúng tôi. Mỗi lần tôi nhắc đến, mẹ tôi lại đỏ mặt, tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Từ đó trở đi, gián trở thành đồng nghĩa với ám chỉ tình dục của chúng ta. 

Có lần tôi chơi khăm. Khi gia đình và khách mời đang quây quần ăn tối, mẹ tôi đang mang đồ ăn ra. Tôi ném một khúc xương gà cho con chó cái màu trắng to lớn tên Huahua ở nhà và nói: "Đây, hãy giữ chặt khúc xương, đừng để lũ gián cướp mất!" Tai mẹ tôi chợt đỏ bừng và nóng bừng. Cô nói vài lời với khách rồi đi vào bếp.

Tôi mượn cơm rồi bước vào bếp. Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền nhìn tôi với ánh mắt ấm áp và giận dữ. Tôi đi tới và ôm cô ấy. Cô vội vàng vùng ra và thì thầm: Tôi sắp chết. Khi nào bạn đang làm một trò đùa như vậy bây giờ? 

Tôi nói: “Đến giờ ăn rồi! Con gián nhỏ của tôi cũng đói rồi.”

"Được rồi, đi lấy đồ ăn và đừng lộn xộn nữa!"

Tôi bưng bát đến cho mẹ và nhờ mẹ múc giúp. Cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề, một chiếc áo sơ mi nữ ngắn tay màu trắng hồng và một chiếc váy ren mỏng chỉ dài đến đầu gối. Cô ấy là người đứng đắn và hào phóng, với dáng người cân đối. Cách cô cúi xuống giúp tôi xới cơm, cô thể hiện sự duyên dáng của một người vợ, người mẹ đảm đang, một người thiếu nữ trưởng thành. 

Tôi bước tới ôm lấy eo mẹ và hôn lên mặt mẹ. Hành động bất ngờ của tôi khiến cô ấy suýt đánh rơi chiếc bát đang cầm. 

Mẹ đang định trách tôi cố chấp thì tôi ghé sát vào tai mẹ nói: Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con yêu mẹ, mẹ là của con! 

Cô đặt nhẹ một bàn tay lên mu bàn tay tôi rồi nói: “Mẹ biết rồi, buông ra đi. Khách còn đang ăn ngoài nữa, buổi tối có cơ hội con sẽ cho mẹ đi, được không?” Tôi hôn mẹ, vui vẻ ra ngoài nâng ly đãi khách cùng bố, ông bà, trước khi ra về tôi sờ ngực mẹ qua lớp áo mỏng của mẹ…

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ phòng tắm. Mẹ tôi đang vuốt ve dương vật của tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng. Cặp mông trắng nõn của cô ấy tác động mạnh vào mắt tôi, quy đầu của tôi sưng tấy và dễ chịu.

Mẹ nói mẹ chưa bao giờ thực hiện oral sex với bố tôi nhưng động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Cô ấy thậm chí chưa bao giờ xem một bộ phim khiêu dâm. Ông bà của cô ấy đã cho cô ấy một nền giáo dục rất truyền thống và bài bản từ khi cô ấy còn nhỏ, vì vậy khi chúng tôi quan hệ tình dục trong chùa Đạo giáo, tôi đã cười nhạo việc mẹ tôi tự học. 

Trên thực tế, điều đàn ông mong muốn không gì khác hơn là cảm giác chinh phục và sở hữu. Sự vâng lời, dịu dàng của mẹ đối với người mình yêu cộng với sự đầu tư về thể chất và tinh thần khiến mẹ đương nhiên trở thành một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của đàn ông. Đây có lẽ là bản chất tất yếu của một người phụ nữ đức hạnh. 

Tôi bật vòi nước nóng, một tay vuốt mái tóc đen mượt của mẹ, thỉnh thoảng ấn đầu mẹ xuống, tay kia nắm lấy đầu vòi xịt nước lên vai và lưng mẹ. Tôi nhìn làn nước trong suốt như thân hình trắng trẻo của mẹ trượt dọc theo vai và lưng, cuối cùng gặp nhau ở đường cong của eo, rồi tách ra hai bên eo rồi quay trở lại bồn tắm. Dương vật của tôi muốn cưỡi lên vòng eo thon thả của mẹ và cọ xát vào nó, và nó ngay lập tức trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Mẹ bảo nước nóng quá nên tôi đứng dậy cho nguội rồi nhét vào lỗ treo tường, để sương nước rắc vô số dòng nước từ trên đầu xuống. 

Tôi quay lại và đi theo mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi quỳ. Tôi chạm vào vai cô ấy và khum tay mình từ đường cong của vai đến bộ ngực tròn trịa của cô ấy. Tôi véo núm vú đỏ ửng của mẹ bằng ngón giữa và ngón trỏ rồi di chuyển chúng theo sự dao động của bầu vú. 

Sau đó, anh và mẹ hôn nhau nghiêng, lưỡi tìm kiếm trong miệng nhau, trao đổi nước bọt, răng thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Dương vật của tôi cứng lại và ấn vào lưng mẹ tôi, mô phỏng những động tác đẩy. 

Cảm giác chinh phục một lần nữa xâm chiếm cơ thể và tâm trí tôi. Tôi phát ra hai tiếng "ừ" từ miệng khi chúng tôi ngồi vào nhau, sau đó đẩy mẹ tôi xuống và để bà chống tay xuống đất. Tôi ngồi lên trên mẹ, kẹp hai chân quanh vòng eo thon gọn của mẹ, giơ tay tháo đầu phun nước ra và di chuyển nó tới lui. Mẹ hơi xoay mông sang một bên rồi tạt nước ấm lên vùng mông và âm đạo đàn hồi, gợi cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi dùng tia nước vuốt ve con và rên rỉ vài tiếng. Mông và cơ thể cô khẽ lắc qua lắc lại, như thể có lực đẩy từ phía sau. 

Tôi đặt tay còn lại lên mông mẹ và nhéo, khi tôi tát thật mạnh thì phát ra một tiếng “bốp” rõ ràng lay động tâm hồn, mẹ tôi cũng rên rỉ “A”. Giống như một hiệp sĩ dũng cảm, tôi thúc giục mình xuống ngựa cái xinh đẹp và phi nước đại trên thảo nguyên vô tận và huyền bí. 

"Lái xe", tôi bàng hoàng hét lên từ này, và mẹ tôi vừa xuống xe lại cười. Cô ấy nói, "Bạn thực sự nghĩ rằng mình đang cưỡi ngựa. Cảm giác tham gia của bạn khiến bạn tham gia đến mức có thể trở thành một diễn viên." Tôi nói: “Tôi đang cưỡi mẹ tôi, cưỡi mẹ tôi! Haha.” Nói xong tôi kẹp chân lại, vỗ vào mông mẹ rồi lại hét “Lái xe”!

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng: “Con trai hư, bố con đâu có quanh co như con đâu!” 

“Là vì ​​anh ấy quá nghiêm túc, không biết quý trọng mẹ tôi nên mẹ tôi mới chọn anh ấy phải không?”

"Bố cậu là một người có tài. Điều tôi đánh giá cao là tài năng và trách nhiệm của ông ấy."

"Chết tiệt, nếu bố tôi biết trách nhiệm thì ông ấy đã không để một cô gái 17 tuổi mang thai ở tuổi 21!"

"Anh... đừng nói về cha anh, ông ấy đã cho gia đình chúng ta bao nhiêu, anh không có lương tâm chút nào."

Cha và mẹ tôi lớn lên cùng nhau ở một làng. Cha tôi mất mẹ khi ông còn nhỏ. Anh hơn mẹ hai tuổi và đi học muộn hơn ba năm nên tình cờ học cùng lớp với mẹ.

Hoàn cảnh khó khăn khiến anh phải gánh vác gánh nặng gia đình từ rất sớm. Hàng ngày, anh dậy trước bình minh để nấu ăn cho các em, cho cha ốm và tắm rửa trước khi đến trường ở trung tâm làng. 

Mẹ tôi từ nhỏ là một cô gái tốt bụng và nhạy cảm. Thấy bố làm việc chăm chỉ, cô thường giúp ông làm bài tập còn thiếu.

Hai người dần dần phát triển một mối quan hệ sâu sắc. Họ học cùng trường từ cấp tiểu học, cấp hai cho đến đại học nên yêu nhau là điều đương nhiên. 

Khi mẹ tôi 17 tuổi, họ làm tình dưới gốc cây mộc lan lớn trong làng và bà có thai với tôi. 

Vì lý do này mà lần đầu tiên ông nội đánh mẹ tôi rất nặng, còn bố tôi thường xuyên bị ông nội rượt đuổi khi đến nhà. 

Nhưng người dân nông thôn có những ý tưởng truyền thống. Kể từ khi sự việc xảy ra, họ không còn cách nào khác ngoài im lặng thừa nhận, đồng ý riêng cho họ đăng ký kết hôn mà không cần tổ chức tiệc. 

Mẹ tôi đã nghỉ học hai năm vì mục đích này, và sau khi sinh tôi, tôi đã trải qua một thời gian tu luyện bản thân trước khi đến trường — tất nhiên, tôi được nhận vào trường của bố tôi. 

Họ thuê một căn nhà ngoài khuôn viên trường và thường để tôi một mình trong ký túc xá trong giờ học. 

Mẹ tôi thương tôi và thường xuyên trốn học để về cho tôi bú. Lúc đó cái miệng nhỏ nhắn màu tím của tôi luôn mút thật mạnh để tôi khóc, như thể tỏ ra bất mãn. 

Mẹ tôi từng nói đùa rằng hồi nhỏ tôi giống như một con sói đói. Khi nhìn thấy mẹ, tôi thường sờ ngực mẹ, sờ soạng vú mẹ một cách thèm khát, mút và cắn núm vú của mẹ. Đau đến nỗi mẹ tôi mấy lần suýt rơi nước mắt! 

Mặc dù việc chăm sóc tôi khiến cô ấy mất tập trung rất nhiều nhưng cô ấy chưa bao giờ chậm trễ trong việc hoàn thành bài tập về nhà. Điều này có lẽ là do cô được thừa hưởng trí thông minh và vẻ đẹp của bà ngoại. 

Những chuyện xảy ra trong quá khứ giữa bố và mẹ tôi thường khiến tôi ghen tị vì một lý do nào đó. Kỳ lạ thay, tôi lại nghĩ rằng cha tôi đang được hưởng lợi. Lời nói của tên lưu manh nhà hàng xóm lại hiện lên trong đầu tôi: Bố cậu chắc vui lắm! 

"Mẹ ơi, mẹ thích hoa mộc lan có lẽ vì những kỷ niệm đẹp mà mẹ có dưới gốc cây mộc lan khi còn là một cô gái."

"Con đánh mẹ đấy, đừng trêu mẹ!" Mẹ nói có chút tế nhị. 

Dương vật của tôi trở nên cứng hoàn toàn trở lại. Sự ghen tị và ham muốn chiếm lấy nó khiến tôi sà vào lưng mẹ và xoa thật mạnh. 

"Hừ, mẹ, bố, đứa nhỏ nghịch ngợm này ăn thịt thiên nga, chính là ngươi giúp hắn bóp méo công lý. Ông nội đánh ngươi chưa đủ roi, bây giờ con thay mặt ông nội trừng phạt ngươi một lần nữa..." Nói xong, tôi vỗ vào mông mẹ ba bốn cái. Hành động của tôi khiến mẹ bật cười. Tôi nói: Đừng cười, hãy nghiêm túc đi! 

Mẹ tôi thấy tôi giả vờ nghiêm túc, mẹ mỉm cười, bắt chước động tác của tôi và nói: “Mẹ không dám nữa, con hãy nhẹ nhàng một chút được không?” 

Tôi hạ đầu phun nước xuống và để nó trượt vào giữa bồn tắm, phun lên trên bụng và đáy chậu của mẹ. 

Mẹ hét lên sung sướng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và yêu cầu mẹ xoay nhẹ eo quanh cột nước. Mẹ được kích thích tối đa và nhanh chóng nâng cao tâm trạng, bên trong âm đạo trở nên ẩm ướt. 

Khi rảnh tay, cử động của tôi trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tôi lấy một chiếc khăn tắm trên kệ xuống và quấn nó quanh cổ mẹ tôi. Tôi thở bên tai cô ấy. Luồng không khí khiến mẹ tôi khẽ rên lên: "Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con. Không ai có thể chạm hay nhéo cơ thể mẹ ngoại trừ con! Con là người đàn ông duy nhất của mẹ, còn bố là một tên xã hội đen!"

Có lẽ là những lời nói lạ và sự kích thích liên tục của cột nước ở phần dưới cơ thể, nhưng mẹ tôi không bác bỏ những lời nói vô lý của tôi như trước mà thay vào đó phục vụ cho sự xâm nhập của tôi, bởi dục vọng dâng cao khiến chúng tôi phát điên, quên đi tất cả và cần nhau. 

Tôi ngồi thẳng, ôm mẹ, kéo khăn quanh cổ mẹ, hơi nhấc mông lên rồi ngồi lên lưng mẹ, hoặc dùng dương vật của mình chọc vào vết lõm nhỏ trên sống lưng êm ái của mẹ. Tinh hoàn của tôi áp vào thịt mẹ hết lần này đến lần khác, và cái mông mẹ vặn vẹo quanh cột nước khiến tinh hoàn của tôi cọ xát từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy thoải mái như xát mật vào bông. 

Sự run rẩy, khoái cảm và sức nặng khắp người tôi khiến mẹ tôi nhẹ nhàng nằm xuống và chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Cô thỉnh thoảng hạ thấp hoặc nâng mông lên để điều chỉnh cường độ kích thích của cột nước tới vùng bụng dưới và âm đạo. Khi ngồi trên nó, tôi có cảm giác giống như cảm giác thăng trầm khi cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Tôi nghĩ, nếu lúc này trong tay có một cây roi, tôi sẽ không ngần ngại quất vào cặp mông gợi cảm và cặp đùi thon của mẹ. 

Tôi không khỏi thốt lên một câu nói mạnh mẽ và đầy dục vọng: Người đàn ông cưỡi mẹ là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời! 

Trước khi sắp trở thành một người đàn ông, người đàn ông của mẹ, tôi đã nghĩ mình là cậu bé hạnh phúc nhất. 

Như đã đề cập trước đó, khi còn bé, tôi sống ở căn nhà thuê gần trường. Việc xa nhà và không có ai bên cạnh khiến mẹ tôi đặc biệt quý mến tôi. Nhiều lần, cô ấy cố gắng thỏa mãn những yêu cầu cố ý của tôi. Thỉnh thoảng nếu tôi làm cô ấy tức giận, cô ấy sẽ dạy cô ấy vài câu rồi dỗ dành cô ấy, giống như một người mẹ chuẩn mực yêu con, rồi sẽ hết. 

Vì vậy, khi bố tôi yêu cầu mẹ tôi ngừng cho tôi bú sữa mẹ khi tôi được hơn hai tuổi, điều đó đã không bao giờ có kết quả. 

Sau khi bố nói quá nhiều, mẹ tôi đã lén bảo tôi vừa sờ ngực vừa bú núm vú của bà khi ông đi vắng, vì mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự quyến rũ như tán tỉnh của tôi. 

Hàng ngày khi ngủ chung giường với mẹ, tôi luôn vuốt ve cơ thể mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Có lúc bố tôi ngáy nặng nề ở giường bên cạnh, cách nhau bằng một tấm ván gỗ, tôi và mẹ sẽ ôm nhau “yêu thương” - tất nhiên lúc đó đó phần lớn là dấu hiệu của sự thân thiết, gần gũi giữa mẹ và con. 

Sau khi tốt nghiệp, bố tôi được phân công làm việc tại một cơ quan chính quyền địa phương, sống trong ký túc xá dành cho nhân viên và chủ nhật hàng tuần mới về nhà thuê. 

Vì vậy, cho đến năm mười tuổi, tôi dành phần lớn thời gian ở nhà với mẹ (bà thu xếp dạy ở một trường cấp hai trong thành phố và xin nghỉ việc ba năm để chăm sóc tôi). 

Ban ngày, mẹ dạy tôi đọc và chơi đàn ở nhà. Tôi ngồi vào lòng mẹ, mẹ ôm tôi, nắm tay tôi và dạy tôi từng chữ. Khi cô ấy nói, không khí từ môi cô ấy thổi vào khóe tai tôi. 

Khi tôi học piano, đôi bàn tay to lớn của mẹ đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và bấm phím, giống như những đôi tình nhân đan những ngón tay vào nhau. Ánh hoàng hôn chiếu qua cửa sổ lúc chạng vạng giống như một bức tranh cổ điển về hai mẹ con đang nô đùa.

Thông thường vào những buổi tối không có việc gì làm, chúng tôi sẽ nằm trên ghế sofa và xem TV. Tôi sẽ nằm lên trên mẹ tôi. Nếu có cảnh hãi hùng, tôi sẽ trốn vào vòng tay mẹ và đặt một chân lên eo mẹ.

Chiều cao của tôi lúc đó chỉ bằng giữa ngực mẹ và chỗ nối giữa thân dưới và đùi của mẹ. Mỗi lần tôi làm điệu, xem phim kinh dị và đắm mình trong bầu ngực của mẹ, gót chân và ngón chân của tôi đều chạm vào âm đạo phồng lên như búi tóc của mẹ. Hầu hết bộ đồ ngủ và đồ lót của cô đều được làm bằng vải cotton và lụa mỏng, gần như có cảm giác như dính vào da thịt.

Sự an ủi này khiến tôi tự nhiên đặt chân lên vai mẹ. Chỉ là lúc đó tôi không biết trân trọng phụ nữ mà thôi.

Mỗi lần như vậy, mẹ sẽ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi bằng sự vuốt ve của mẹ: “Con ơi, mẹ ở đây, không sao đâu!” Tôi sẽ gãi và chạm vào mẹ một cách ngẫu nhiên, cố tình giả vờ sợ hãi: "Con sợ, mẹ ơi, hôn con đi!" Mẹ luôn mỉm cười và hôn lên mặt và miệng tôi. , Tôi nghịch ngợm mút đôi môi và chiếc lưỡi căng mọng của mẹ một lúc lâu, mẹ giả vờ vùng vẫy nói: “Con ơi, buông ra, mẹ không thở được!” Thỉnh thoảng tôi lại lăn qua cưỡi lên bụng cô ấy, cô ấy cù tôi, hai người lăn qua lăn lại trên chiếc ghế dài không rộng. 

Trong những trò chơi thân mật giữa mẹ và con, chúng ta có được cảm giác hạnh phúc, gắn bó với nhau mà mẹ con bình thường không có được. 

Thực ra, tôi vẫn thích hôn lên môi mẹ vì mẹ thường dùng miệng thổi thức ăn cho nguội trước khi đút cho tôi, rồi thử nhiệt độ trong miệng trước khi cho tôi ăn. 

Khi tôi mất bình tĩnh không chịu ăn, mẹ nói: “Ngoan nhé con. Ăn nhiều vào để mau lớn nhé”.

"Không được, mùi vị quá tệ!"

“Nếu nó có vị không ngon, mẹ có thể ăn một nửa còn con ăn nửa còn lại được không?”

Cô dùng thìa múc cơm cho vào miệng rồi đút cho tôi. Tôi lớn tiếng phản đối: “Mẹ nói dối, mẹ không ăn!”

Sau khi tôi nói dù tôi có dỗ ngọt thế nào thì con cũng không ăn, con phải nói: “Mẹ đừng nói dối con nữa. Mẹ sẽ ăn gần hết trước, mẹ ăn thêm một chút nhé?”

Mẹ đút một miếng cơm lớn vào miệng, miễn là tôi ăn phần nhô ra khỏi môi mẹ là được. 

Từ đó trở đi, tôi mê trò chơi gắp cơm từ miệng mẹ, lượng thức ăn tôi ăn tăng lên rất nhiều. Mẹ tôi rất vui khi tìm cách dỗ dành tôi ăn nhiều hơn. Mẹ ôm tôi vào lòng mỗi khi tôi ăn, tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn.

Vậy là hôm nay kỹ năng hôn và hôn lưỡi hạng nhất của tôi đã tạo nền tảng vững chắc cho mẹ tôi. 

Trong mười năm chúng tôi sống trong căn nhà thuê, mối quan hệ thân thiết của tôi với mẹ dường như đã bóp nghẹt bố tôi. Anh ấy thường nói đùa rằng anh ấy ghen tị. Vợ không tốt với chồng, con trai tôi chỉ nhận ra mẹ. 

Đặc biệt là những ngày chủ nhật khi bố ở nhà (lúc này tính bướng bỉnh và vô lý của con sẽ hạn chế đi nhiều), khi mẹ con con thì thầm điều gì đó và bố muốn nghe lén, con sẽ nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hôn nhau nói chuyện đi, đừng để bố nghe lén, bố là kẻ xấu!” Mẹ còn cố ý nói: “Đúng rồi, con vẫn ngoan, nhưng bố không ngoan chút nào, mẹ hôn đi!” Mẹ và tôi hôn nhau khi không có ai xung quanh, thỉnh thoảng chúng tôi cố tình nói Có tiếng hôn, bố tôi tỏ vẻ bất lực, giả vờ tức giận hoặc ngây thơ nói: “Mẹ ghét lắm con ơi, trả mẹ lại cho bố đi!” Bố lao tới, cười lớn và đánh chúng tôi. Tôi biết đây là lần tiếp xúc gần gũi hiếm hoi giữa anh và mẹ. Bàn tay anh nhân cơ hội khám phá cơ thể mẹ. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ấy thậm chí còn gửi tín hiệu quan hệ tình dục cho mẹ. Mẹ thỉnh thoảng xin lỗi để làm hài lòng bố.

May mắn thay, những khoảnh khắc không hài lòng này rất ít và rất hiếm. 

Bất cứ khi nào họ làm điều này, tôi sẽ dùng sự ghen tị trẻ con và trả thù mẹ tôi. Hoặc khi xem TV, tôi sẽ chạm vào mẹ thật mạnh như một trò đùa, ấn vào người mẹ và hôn mẹ mạnh hơn.

Có lẽ tính chiếm hữu của tôi đã vô tình phát triển theo cách này. Sự ghen tuông này còn khiến tôi cảm thấy khoái cảm khi phần thân dưới của mình cọ sát vào vùng da thịt mềm mại khi tôi lắc mạnh nó trên ngực hoặc eo của mẹ, đặc biệt là cảm giác ngây ngất khi được gắn tinh hoàn của mình vào gốc vú của mẹ. 

Từ hôn, thì thầm đến cưỡi vú mẹ để trút cơn ghen, tôi có được cảm giác quyền lực của một người đàn ông trên đời, dù lúc đó tôi mới chỉ là một đứa trẻ năm, sáu tuổi...

“Nước bọt của mẹ là dinh dưỡng cao cấp để con trở thành đàn ông!” Tôi nghĩ, buông chiếc khăn quấn quanh cổ mẹ ra, mông tôi lùi lại áp vào cặp mông trắng nõn đàn hồi của mẹ, tôi ấn quy đầu dương vật vào mép hậu môn của mẹ. Tôi cảm nhận rõ ràng hậu môn của cô ấy đang co lại. 

Rồi cả cơ thể áp vào mẹ tôi, một tay ôm lấy bầu ngực mẹ từ dưới sườn và che lấy bầu ngực như bông pha lê, tay kia ôm cổ mẹ nghiêng đầu mút thật chặt bằng đôi môi toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lưỡi của chúng tôi khéo léo kích thích miệng nhau. 

Cơ thể mẹ yếu ớt và run rẩy khi quỳ trong bồn tắm. Tôi cố hết sức quấn lấy từng tấc da thịt của cô ấy bằng cơ thể mình, đồng thời dùng dương vật của mình xoa bóp và xuyên qua toàn bộ đáy chậu và hậu môn của cô ấy. 

Mỗi lần đưa quy đầu vào hậu môn, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được: đó là thánh địa của mẹ tôi, chưa từng có thứ gì được đưa vào hay rút ra ngoại trừ phân. Tôi xấu hổ vì ý nghĩ bẩn thỉu này, nhưng nó thú vị và dễ chịu hơn. 

Tôi thọc mạnh vào hậu môn, cảm nhận được độ đàn hồi của nó trong giây lát và nghiền nát nó một lúc lâu. 

Miệng mẹ bị tôi mút và mẹ nói "vâng". Tôi biết đó là sự phản đối của mẹ tôi. Cô ấy sợ rằng tôi sẽ thực sự xâm nhập vào cô ấy. 

Sự “giao tiếp” gần gũi mà tôi và mẹ đã vun đắp từ khi còn nhỏ đã giúp chúng tôi, mẹ và con trai, dễ dàng biết được ý của người kia dựa trên tầm quan trọng của một cử động nhỏ và giọng điệu. 

Kiểu giao tiếp thân mật này có thể là lý do khiến mẹ tôi không ác cảm với việc quan hệ tình dục bằng ngực, vì khi còn nhỏ tôi thường chạm vào ngực bà. Hành động làm tình bằng ngực khiến cô nhớ đến tuổi thơ của mình, có thể khiến tình mẫu tử của cô bùng nổ và trở nên dịu dàng hơn. 

Lúc này tôi lại hối hận vì sao mình không tiếp xúc gần hơn với hậu môn của mẹ, để mẹ không cảm thấy khó chịu khi tôi đưa vào. 

Chỉ là truyện tranh, sách và máy tính chưa phổ biến vào thời điểm đó. Nếu không thì tôi đã có quan niệm rõ ràng về phụ nữ, đã không hôn ôm mẹ như một đứa trẻ không hiểu chuyện gì. 

Tôi thực sự ghen tị với trẻ em ngày nay vì chúng có thể tiếp thu đủ các khái niệm về tình dục từ sách trực tuyến. Họ có kiến ​​thức phong phú và tiếp thu đủ tinh hoa của phim khiêu dâm trước khi bước vào tuổi thiếu niên. 

Có lần tôi gần như nhận ra ý định chui vào hậu môn của mẹ và xuất tinh. 

Sáu tháng trước, bố tôi được thăng chức phó sư đoàn trưởng quân khu. Đồng nghiệp và bạn bè đã đặt khách sạn năm sao cho anh và tổ chức tiệc mừng. 

Gia đình chúng tôi, những người bạn và những người lãnh đạo quan trọng nhất của cha tôi thường xuyên nướng bánh trong những chiếc hộp lớn. Bố tôi say khướt suốt đêm, còn mẹ tôi thì chặn rất nhiều rượu cho ông. 

Người trưởng nhóm thường có những ý nghĩ không hay về mẹ tôi cứ sàm sỡ khắp người bà suốt đêm. Tôi thực sự muốn lao lên và đánh anh ta một trận. 

Ông chủ của bố tôi, khoảng 50 tuổi, ôm người vợ 20 tuổi và liên tục chạm vào, trêu chọc cô ấy. Anh ta thậm chí còn ngậm nửa miếng trái cây trong miệng và thực hiện trò chơi hôn trước mặt mọi người. 

Mãi đến 1 giờ chiều khi chúng tôi về phòng, bố tôi mới nằm xuống và ngáy rất to. 

Tôi cũng uống chút rượu vang đỏ (khi mẹ tôi bắt đầu đùa, mẹ đã cảnh báo đồng nghiệp và bạn bè của bố tôi không được đưa rượu cho học sinh vì sẽ gây hại cho đất nước nên mẹ chỉ cho tôi uống soda và uống chút rượu). Mặt mẹ tôi cũng nóng bừng vì rượu. Tôi không quan tâm bố đang nằm cạnh giường nên ôm mẹ vào lòng. Anh hôn cô một cách cuồng nhiệt, dùng tay nắm lấy mông và ngực cô, ném thẳng cô xuống giường, cởi quần, nhảy qua ngồi trên xương chậu của mẹ cô với phần thân dưới của cô trần trụi, quy đầu dương vật cương cứng của anh đâm vào rốn của mẹ cô, tinh hoàn của cô tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo búi tóc của mẹ cô qua một lớp váy lụa và quần lót ren mỏng. 

Bố đang nằm ở bên giường của chúng tôi nảy lên nảy xuống do áp lực của tôi khi nhảy lên giường. Anh lau miệng, đồ uống chảy xuống cổ áo. Có lẽ anh ta đang mơ thấy mình đang lắc lư trên một chiếc thuyền trên biển. 

Cơ hội được đụ mẹ trước mặt bố khiến tôi vô cùng hưng phấn và có tâm lý cũng như quan điểm thỏa mãn để chinh phục bất cứ điều gì. 

Mẹ tôi tuy tỉnh táo nhưng vẫn hơi say. Rượu làm chúng tôi bớt thận trọng hơn. Cô ấy không ngăn cản hành vi của tôi và thỉnh thoảng còn chủ động hợp tác với hành động của tôi. 

Tôi vén váy mẹ lên tận eo rồi dùng tay cởi quần lót của mẹ ra. Cô ấy nhấc đùi dọc theo tay tôi và để chiếc quần lót trượt ra ngoài, treo trên đầu gối chân phải của cô ấy. 

Mẹ cong chân đỡ lưng tôi, tinh hoàn của tôi chìm vào trong đùi trong của mẹ, khít chặt vào âm đạo của tôi. 

Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng, quy đầu cọ xát rốn của mẹ như thể đó là âm đạo của tôi. Niềm vui lan từ hậu môn đến vùng mu, rồi đến núm vú và môi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nằm lên người mẹ, xoay người xé váy mẹ ra khỏi eo, xé áo lót của mẹ, bộ ngực trắng nõn sưng tấy của mẹ lập tức nhảy ra trước mắt tôi. Tôi lập tức lấy nó và ngậm toàn bộ quầng vú vào miệng. 

Giống như một con sói đói không nỡ nuốt chửng những quả bóng sữa của mẹ trong một miếng, nó thể hiện một cách mãnh liệt sự khao khát không thể ngăn cản của đàn ông đối với những đường cong của phụ nữ trưởng thành. 

Âm thanh “gợn sóng” khi lưỡi và môi tôi rời khỏi bầu vú mẹ cùng tiếng rên rỉ thót tim của mẹ kết hợp với tiếng càu nhàu của bố đã trở thành những nốt nhạc cảm động nhất. Lực đẩy liên tục của mông tôi khiến chiếc giường di chuyển lên xuống. Nhìn từ bên cạnh, thân hình bố tôi chuyển động lên xuống trên giường giống như động tác đẩy lên trên. Kết hợp với động tác đẩy xuống của tôi vào mẹ, đó chỉ đơn giản là 3P: Tôi thọc vào âm đạo của mẹ ở trên, mẹ ở giữa, còn bố thì “xuyên” vào mông mẹ! 

Trong đầu tôi hình dung bố đang cùng tôi tranh giành cơ thể của mẹ, và một phần tiếng rên rỉ của mẹ là phản ứng tức thời trước việc bố “xâm nhập” mẹ… Tôi không thể chịu đựng được ý tưởng này, nhưng tôi bị nó thu hút và kích thích. Tôi không thể không tăng cường độ và tốc độ tấn công cơ thể của mẹ. Dường như có một tiếng còi chiến quyết định thôi thúc tôi tấn công điên cuồng, tôi phải chiếm được “hầm” xinh đẹp của mẹ trước kẻ thù, và tôi phải chiếm hữu mẹ trước khi kẻ thù làm ô uế mẹ! 

Tôi di chuyển mông từ xương chậu của mẹ đến eo mẹ, ngực tôi áp sát vào bầu ngực tròn trịa như cái bát của mẹ, hai núm vú chạm vào nhau và tôi dùng lưỡi và môi mút mạnh môi mẹ một lúc. Sau đó tôi thở hổn hển, tựa vào đôi tai đỏ hoe của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá!" Mẹ khẽ nhắm mắt lại và rượu khiến mẹ nói “có” một cách đặc biệt duyên dáng. Bất kể cô ấy có đồng ý hay không, tôi lật người cô ấy lại và giẫm lên người cô ấy, rồi nhét dương vật của mình vào khe mông của cô ấy. 

Ham muốn tình dục làm tăng tốc độ lưu thông máu, mùi rượu lan tỏa khắp cơ thể khiến dương vật của tôi cương cứng và mạnh mẽ hơn. 

Tôi ngồi nửa khom người, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ để nửa bầu ngực của mẹ áp vào ga trải giường, tay kia cầm dương vật của mình khám phá hậu môn của mẹ lên xuống. Rượu làm giảm đáng kể khả năng tính toán chính xác khoảng cách của tôi và tôi đã không thể xuyên thủng nó nhiều lần. 

Trong mắt tôi, mông mẹ giờ đây giống như một thung lũng ngầm sâu 10.000m dưới Đại Tây Dương. Ánh đèn vàng cam của khách sạn chiếu tối tăm lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi như thể đang ở dưới đáy biển, khiến tôi không thể tìm thấy ống khói đen đủ để cho một ngọn núi lửa dưới đáy biển phun trào. 

“Mẹ ơi, ống khói đen, hậu môn của mẹ đâu rồi?” Tôi lắc nhẹ đầu và nói với vẻ bối rối. Cuối cùng, quy đầu của tôi chạm tới một vòng tròn có chút hơi nóng, và tôi biết đó chắc chắn là hậu môn của mẹ tôi. Đẩy chéo theo hướng mở ra, thực sự quá chật! Quy đầu chỉ mới vào được nửa đường, mẹ tôi bị kích thích bởi sự xâm nhập bất ngờ khiến trực tràng co giật. Cô mở mắt và tỉnh dậy rất nhiều. Cô ấy muốn quay lại ngăn tôi lại nhưng tôi cứ ấn vào lưng và mông cô ấy không ngừng. Mẹ biết tôi đang hưng phấn, say rượu nên chỉ nói: “Hãy đeo bao cao su vào, bố con để trong túi, ở đó bẩn lắm”. Tôi đã làm nó. Chiếc bao cao su trong túi của bố được mẹ con tôi đặc biệt chọn lọc từ cửa hàng đặc sản hôm qua để mừng bữa tiệc hôm nay. Nó siêu mỏng và hơi thơm. Nó trông gần giống như không mặc nó khi mặc. Nó còn có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục. 

Anh ấy say rượu không dùng nên không ngờ tôi lại dùng cho anh ấy. 

Tôi bước xuống khỏi xác mẹ, bước tới ghế sofa, lục lọi trong chiếc cặp của bố và chắc chắn tôi tìm thấy hai chiếc bao cao su. 

Ôm chúng, tôi nhìn lại thì thấy mẹ đang nằm trên giường cạnh cái bụng hơi nhô ra của bố, để lộ cặp mông căng tròn mịn màng. Tôi chộp lấy chiếc váy lụa của mẹ vương vãi trên sàn và ngửi vào mũi. Mùi hương nữ tính tràn ngập tim phổi khiến người ta choáng váng. 

Tôi vỗ vào mông mẹ hai cái, độ đàn hồi có thể so sánh với giường lò xo. Tôi không nhịn được tát mẹ thêm hai cái nữa, mẹ tôi mắng mấy cái mà vẫn nhắm mắt lại. 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã uống rất nhiều rượu với khách, rượu cứ thế bộc phát khiến mẹ cảm thấy chóng mặt và buồn ngủ! 

Nghĩ đến đây, tôi cất chiếc bao cao su vừa lấy ra vào cặp, vuốt ve mông mẹ nửa phút rồi cưỡi lên. Mẹ tôi đang buồn ngủ và không biết tôi không đeo bao cao su nên nhỏ giọng dặn tôi phải nhẹ nhàng. 

Hậu môn quá chật và không được bôi trơn nên ma sát vào quy đầu của tôi hơi khó chịu khi đưa vào. 

Tôi cúi người xuống mút hậu môn của mẹ hai ba phút rồi đưa vào nhưng hiệu quả vẫn không tốt nên tôi dựa vào phần thân dưới của mẹ và bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ của mẹ bằng hai ngón tay. Khi nó hơi ẩm, tôi đưa ngón tay vào âm đạo và ngay sau đó thành trong âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều chất lỏng bôi trơn. 

Đứng dậy dang rộng mông, đưa dương vật vào âm đạo và di chuyển qua lại cho đến khi dương vật ngập trong dịch nữ tính của mẹ. Sau đó dùng ngón tay xòe vài bím mông, rồi nhắm vào hậu môn để mài lỗ hở giống hậu môn rồi từ từ nhét vào. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn của mẹ, việc ra vào sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Hai phần ba dương vật đã bị nuốt chửng trong cơ thắt trực tràng chặt chẽ và đàn hồi của người mẹ, đây là cấu trúc bên trong mạnh mẽ nhất của người phụ nữ. Nó kiểm soát nhu động ruột và bài tiết phân. Nó cho phép ruột già dài 5 đến 6 mét của cơ thể con người di chuyển và thải chất thải một cách thuận lợi. 

Vì vậy, khi tôi tiếp xúc với nó, sức mạnh và hơi ấm vuốt ve ngay lập tức tràn ngập phần dưới cơ thể tôi và nuốt chửng dương vật của tôi như dòng cát nuốt chửng một vật thể. Tôi chợt hét lên “A”. 

"Văn Văn, cho ta một ly nước!" Không biết là do tiếng kêu an ủi của tôi quá lớn hay do giường rung chuyển quá mạnh mà thực ra trong giấc ngủ bố tôi đã lẩm bẩm rằng ông bị khô miệng và muốn uống nước. Mẹ tôi dù đang nửa ngủ nửa tỉnh nhưng lập tức tỉnh dậy khi nghe thấy bố gọi tên mình. Bởi vì lúc này tôi đang cưỡi trên người cô ấy nên con người vô thức thích nghi với môi trường. Cô ấy biết liệu bố cô ấy có thức dậy và nhận thấy hành động của chúng tôi hay không. 

Nó thực sự đáng thất vọng. Tôi đang định thọc vào và tận hưởng hậu môn của mẹ. Tư thế giao phối của con vật đang kích thích tính hoang dã nguyên thủy của tôi. 

Mẹ bảo tôi xuống, tôi bất mãn nghĩ: Khi nào thì không nên uống nước, mà là lần này! 

Sau khi mẹ giúp bố uống nước, chúng tôi tỉnh táo đến nỗi không dám làm việc đó trên giường. 

Tôi bế mẹ vào nhà vệ sinh và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo để hoàn thành "Chuyến tham quan ống khói đen ở Thung lũng Đại Tây Dương" đã bị mất này! 

...Điều an ủi duy nhất là sau khi tôi xuất tinh đặc quánh vào tử cung mẹ, mẹ không uống thuốc tránh thai buổi sáng như trước nữa (dù không gây thai nhưng về cơ bản nó thỏa mãn ý định rải hạt tươi khắp tử cung mẹ của tôi)...

"Mẹ, con thật muốn vào!" Chúng tôi ngừng hôn nhau, tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi đẩy mông lên xuống áp vào hậu môn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể vào giùm con một lần được không? Con đã suy nghĩ rất lâu rồi!" Mẹ tôi nói với giọng khe khẽ trong cổ họng: “Không, đừng. Bên trong bẩn lắm…”

Nhìn ra ngoài cửa sổ phòng tắm, mây đen đã che khuất mặt trăng, hình như trời sắp mưa. 

“Mẹ trong lòng con trong sạch hơn bất cứ thứ gì! Để con xuống…” Nói xong, tôi không nhịn được mà cúi đầu sát vào mông mẹ. Đôi tay của mẹ tôi không thể đỡ nổi toàn bộ cơ thể của bà và bà nằm dài trong bồn tắm. Ham muốn nuốt chửng làn da của cô ấy liên tục tấn công tuyến phòng thủ của cô ấy, và cô ấy không còn cưỡng lại ham muốn khám phá của tôi nữa. “Sau khi dùng xong nhớ rửa sạch bằng xà phòng nhé”, mẹ tôi nói, tư thế nằm khiến mẹ thấy thoải mái hơn rất nhiều. Giống như nhặt một báu vật, tôi không thể đặt nó xuống và không thể đặt nó xuống, bắt đầu từ gót chân, bắp chân, đùi, mông, eo, vai và tóc của mẹ tôi, cho đến tận trên! Sau khi khơi dậy hoàn toàn dục vọng của mẹ, màn kịch thực sự bắt đầu: Tôi muốn đưa hậu môn của mẹ vào và xuất ra nước tình yêu đặc quánh! Sau đó, tôi thực sự chiếm hữu mọi bộ phận trên cơ thể của mẹ, và tôi có thể coi thường cha mình một cách chính đáng: Có gì tuyệt vời, dù có lấy được trinh tiết 17 tuổi của mẹ, tôi cũng không dám cưỡi lên ngực mẹ chứ đừng nói đến quan hệ bằng miệng và hậu môn! 

Nghĩ về nó theo cách này càng làm tôi phấn khích hơn. Bố tôi hoàn toàn nghe lời mẹ, còn mẹ tôi chịu ảnh hưởng của nền giáo dục truyền thống và sẽ không quan hệ tình dục có vẻ khác thường. 

Và tình yêu không thể chạm tới của mẹ dành cho tôi cùng tình mẫu tử ngoan ngoãn của mẹ đã cho tôi một lợi thế tuyệt đối mà bố tôi không thể có được nên mẹ tôi luôn đồng ý bất cứ điều gì tôi xin, chỉ cần tôi kiên trì. 

Kinh nghiệm ở khách sạn lần trước đã dạy cho tôi những động tác uyển chuyển và khéo léo, tôi nhanh chóng đưa nó vào hậu môn. Hậu môn chưa phát triển của mẹ tôi nổi lên màu đỏ mọng. Khi tôi nhìn kỹ, những đường thịt của vòng hậu môn đẹp về mặt hình học giống như chuỗi của nhà toán học Bophy hay gì đó. 

Khi mẹ tôi thở chậm, nó co lại, như thể hơi nóng đang bị trục xuất từ ​​bên trong. Tôi đẩy nó vào với một tiếng “sang chảnh”, “À”, mẹ tôi quay lại nói: “Nhẹ nhàng một chút, con định giết mẹ tôi đấy!”

Bất chấp hậu quả, tôi đã cố gắng đến cùng. Cơ vòng siết chặt gốc dương vật của tôi, quy đầu quấn vào trực tràng nóng ẩm của mẹ tôi, cọ xát qua lại từng chút một. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể tôi. Cơ thể ướt đẫm của mẹ tôi mịn màng, mềm mại, da thịt bóng loáng. Khi mút và liếm, nó có hương vị nữ tính vô tận. Vật lạ rơi vào hậu môn. Mẹ tôi có cảm giác như muốn đi vệ sinh. Trực tràng của cô ấy bắt đầu vặn vẹo và co lại cách lối ra vài cm, hút và nén dương vật tôi đưa vào. Cảm giác thoải mái mà nó mang lại cho tôi không khác nhiều so với âm đạo. Hơn nữa, nó ấm hơn, mạnh hơn và có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Nó không xa thiên đường tình dục được mô tả trong sách! 

Nhiều khi bạo lực, mẹ tôi lại rên rỉ đau đớn và yêu cầu tôi cử động nhẹ nhàng hơn. Lúc đầu tôi trèo lên lưng mẹ, nhưng sau đó tôi cảm thấy sướng đến mức không nhịn được mà duỗi thẳng eo, ôm lấy eo mẹ, đẩy tới lui nhanh hơn. Âm thanh da thịt va chạm với giọt nước trở nên rõ ràng hơn trong phòng tắm nhỏ. Mông của mẹ bị tinh hoàn của tôi quất mạnh, vòng hậu môn nâng lên hạ xuống khi tôi rút dương vật ra và đưa vào. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ và nhìn những biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt bà đã thay đổi sau cuộc xâm lược của tôi, mong muốn canh tác mảnh đất màu mỡ của chính mình của chủ đất nhanh chóng dâng trào và tràn ngập phần dưới cơ thể tôi. 

Lúc này, bên ngoài trời nổi sấm sét, mưa bắt đầu rơi. Tôi thâm nhập ngày càng nhanh hơn và cơn cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Mẹ trả lời tôi bằng tiếng rên khe khẽ!

Và vào thời điểm quan trọng này, tiếng gõ cửa khiến tôi muốn nổ tung lại vang lên: "Tiểu Long, sao con còn chưa giặt! Mẹ con đâu?"

Bố tôi đứng dậy đi xuống nhà uống nước. Anh thấy mẹ tôi không có ở đó nhưng phòng tắm lại đóng cửa. Anh nghe thấy tiếng động và gõ cửa. Lần này chúng tôi khá sợ hãi. Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi co giật và gần như nhảy dựng lên. Nếu không phải sức nặng toàn thân đè lên cô ấy, tôi đã ở đó tới mười nghìn năm. 

Mẹ tôi chắc hẳn cũng có cảm giác như tôi, bởi dù có nói gì vào lúc này, tôi cũng không thể đoán được mẹ đang ở đâu. Tôi buột miệng: “Trời mưa, mẹ mới lên mái nhà lấy quần áo!”

Bố trả lời tôi “Ồ” rồi đi vào phòng khách tìm nước uống. May mắn thay, anh không nghi ngờ gì cả, và quả thực anh không thể nghi ngờ gì cả. Ông ấy chưa bao giờ để ý đến bất cứ điều gì giữa mẹ tôi và tôi, nên tất nhiên ông ấy sẽ không đột nhiên nổi điên. 

Uống nước xong, bố tôi trước khi lên lầu nói với cửa phòng tắm: “Đi ngủ sớm đi!” và đi lên lầu. Sau tiếng đóng cửa trên lầu, mẹ bảo tôi xuống nhanh. Chúng tôi vội vàng lau người, mẹ giúp tôi lau dương vật rồi sắp xếp quần áo cho tôi. 

Trước khi ra ngoài, tôi đã ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ, lần sau mẹ phải để con làm xong, nếu không con sẽ không cho mẹ ra ngoài!"

“Được rồi, kiếp trước tôi nợ anh.”… Cô mắng tôi mấy lần, cuối cùng cũng đồng ý. Tôi quấn khăn tắm rồi đi theo sau mẹ. Dương vật chưa được đổ ra được giữ cao khiến phần thân dưới của tôi quấn trong khăn tắm như một hình nón tam giác nhô ra! 

Tôi nghĩ đến câu thoại của Đường Tam Tạng trong Tây Du Ký: “Trời mưa rồi, nhanh cất quần áo đi!”

Tôi không thể không cảm thấy buồn cười và tôi rất vui vì mình có thể bù đắp được điều đó. 

Mẹ tôi không có cùng tâm trạng với tôi. Bà lên lầu gặp bố tôi một lúc trước khi xuống nhà. 

Tôi thay quần áo từ phòng ngủ và mẹ tôi đã vào bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi. 

我走过去搂住她的腰说: “妈,刚才好险,差点被爸爸发现呢!”

妈妈回身用手指弹下我的头:“你啊,做了亏心事来哄妈妈啊。妈妈可不是17,8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的!”

我说: “妈, 我知道自己太冲动,不顾场合。下次不敢了!”

妈妈笑了笑:“小鬼头,暂时先原谅你,下次一起算帐!”

我说: “那你答应下次让我做完的事情,不许不算哦!”

“哈, 欠揍啊。得了便宜还得寸进尺,妈妈也会打人的哦!”

我环搂紧妈妈的腰,外面雨点噼噼啪啪地打在地面,清新空气飘入我的鼻孔,我神游在“和妈妈发生第一次的那个夏天雨夜”……

那是我十二岁快十三岁时,那时我们全家已搬回户口所在市,妈妈教镇里第一Bạn có thể làm được điều đó.

Hầu như ngày nào tôi và mẹ cũng ngủ cùng nhau như trước. Con vẫn thích chạm vào ngực và cơ thể mẹ khi ngủ. Thói quen này đến một cách tự nhiên. Mẹ tôi không nghĩ tôi có vấn đề gì khi tôi lớn lên. Sự gần gũi và thoải mái này là điều bình thường đối với chúng ta với tư cách là mẹ con.

Thỉnh thoảng, khi tôi vui, mẹ sẽ thì thầm với tôi như ngày chúng tôi còn nhỏ. Vì vậy, trò chơi ôm hôn nhau thật lâu trên đầu giường hay trên ghế sofa là cách để chúng ta sống lại sự dịu dàng giữa mẹ và con bao năm qua.

Do mối quan hệ giữa mẹ con rất thân thiết nên việc ngủ chung giường và mẹ tắm cho tôi hoặc cùng tắm chung là điều gần như không thể tránh khỏi trong mối quan hệ mẹ con chúng tôi.

Khi chìm vào giấc ngủ bên cạnh mẹ, tôi cảm thấy vòng tay của mẹ là nơi ấm áp và thoải mái nhất trên đời. Sự chăm sóc chu đáo và dinh dưỡng đầy đủ của mẹ khiến tôi lớn nhanh hơn, ý thức tình dục mơ hồ của tôi bắt đầu nảy mầm. Không có sự đe dọa của một đối thủ mạnh (cha), tôi bắt đầu quan sát cơ thể và mọi cử động của mẹ, dù vô thức hay có ý thức. Trong mắt tôi mọi thứ về mẹ đều thật hoàn hảo. 

Trong lúc tắm, tôi nhìn mẹ cởi từng mảnh quần áo bên trong và bên ngoài, đặc biệt là cảnh tượng bất ngờ cởi áo ngực và cởi quần lót dọc theo đùi khiến tôi chú ý. 

Bộ ngực căng tròn, hình bát úp được nâng lên nhờ đường cơ ngực đàn hồi. Lớp lông mu thưa thớt và nhạt màu làm nổi bật vẻ gợi cảm của âm đạo một cách sống động. Bụng dưới săn chắc và mịn màng khép kín. Những đường cong của người phụ nữ trưởng thành hiện rõ...

Dương vật của tôi chưa phát triển đầy đủ nên thường ở trạng thái nửa cứng. Khi mẹ tôi thấy tôi chăm chú nhìn vào cơ thể bà, bà sẽ cười tôi và nói: “Con xấu hổ à?” hoặc đập vào đầu tôi hai lần, rồi nhẹ nhàng cho nước vào và điều chỉnh nhiệt độ phù hợp. Mỗi động tác của cô đều nhẹ nhàng và duyên dáng. Sau khi rót nước xong, cô ấy sẽ mỉm cười gọi tôi lại và cùng nhau ngâm mình. Sau khi vào hồ bơi, chúng tôi, hai mẹ con, vui vẻ chơi đùa trong phòng tắm, thỉnh thoảng lại cười nhột nhột... Tôi hỏi mẹ xem mẹ có cảm nhận được không nếu chúng tôi nắm lấy ngực mẹ và hôn mẹ trong bồn tắm, trên ghế sofa, hoặc trên giường trước khi có chuyện gì liên quan đến tình dục xảy ra. Cô ấy đập mạnh vào tôi và nói: “Con ghét điều đó, đừng quấy rối mẹ con!”

Sau này, cô thừa nhận, ngoài tình mẫu tử, cô cảm thấy thoải mái lạ thường, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới khía cạnh đó (cô sẽ cho bạn rất nhiều hạnh phúc mà không nghĩ quá nhiều đến hạnh phúc của chính mình, hay hạnh phúc của bạn chính là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô - đây là bản chất tất yếu của một người phụ nữ đức hạnh hay một người vợ đảm, mẫu phụ nữ đảm đang! Với người phụ nữ như vậy, bạn có niềm tự hào và thỏa mãn khi làm đàn ông. Trước khi chinh phục được cơ thể cô ấy, trái tim cô ấy đã bị bạn chinh phục hoàn toàn. Khi bạn vui vẻ trên cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ hấp thụ. sự bốc đồng và cáu kỉnh của bạn như một miếng bọt biển). 

Căn phòng mẹ tôi được phân vào nằm giữa tầng ba khu nhà giáo viên. Nó rộng từ 50 đến 60 mét vuông và được chia thành một phòng ngủ nhỏ, một phòng khách nhỏ (đồ nội thất lớn nhất là một cây đàn piano), một căn bếp nhỏ và một phòng tắm.

Ban công rộng chưa đầy một mét nhìn đối diện tòa nhà ký túc xá sinh viên.

Phòng ngủ của mẹ con tôi có một chiếc giường tầng dành cho học sinh, một hành lang nhỏ, một bàn học chung của hai mẹ con dưới bậu cửa sổ. Trước bàn làm việc là một chiếc ghế bành rộng chỉ đủ cho tôi và mẹ ngồi sát vào nhau. Căn phòng tuy đơn giản nhưng mẹ tôi lại trang trí nó một cách yên tĩnh và giản dị. Đúng, nhưng hầu hết thời gian tôi thích chen vào giường dưới với mẹ. Mẹ tôi cũng cho rằng ngủ cùng tôi sẽ khiến tôi ngủ ngon hơn, vì mẹ đã quen làm việc này từ khi tôi còn nhỏ. Có những chiếc chuông đồng và origami đầy màu sắc treo trên cửa sổ và cửa ra vào. Khi gió thổi qua trước cửa sổ sẽ vang vọng xa xa, tựa như một khung cảnh cổ kính, thanh nhã, sạch sẽ mà không mất đi vẻ trang nghiêm.

Khi tôi ngửi kỹ, hương thơm nữ tính của mẹ tôi lan tỏa khắp phòng, khiến tôi, người nam duy nhất sở hữu căn phòng ngủ nhỏ, cảm thấy sảng khoái ngay cả khi đắm chìm trong việc đọc sách, và hiệu quả học tập thật rõ rệt.

Đặc biệt khi mẹ tôi pha một cốc ngũ cốc nóng vào buổi tối trong khi tôi đang đọc sách, mùi thơm đậm đà của lúa mì và chất lỏng màu trắng đục sẽ đọng lại trên môi và răng của mẹ. Cô ấy sẽ nhìn bạn một cách trìu mến. Sau khi uống rượu, bạn sẽ hôn lên miệng cô ấy với ngũ cốc dính trong miệng, hoặc bạn sẽ cư xử như một đứa trẻ trên cơ thể, ngực và tóc của cô ấy. Những tiếng cười thân thiết giữa hai mẹ con, và khi mẹ ôm tôi, tôi nhiệt tình đáp lại cái ôm của mẹ hay lăn mẹ lên giường chơi đùa… Những điều này luôn có thể an ủi bạn trong những đêm mất mát. Cảm giác hai mẹ con nương tựa vào nhau là điều tôi không bao giờ quên được!

Những hạt mưa đang rơi lộp độp trên mặt đất bên ngoài. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, dùng lòng bàn tay cảm nhận nhiệt độ êm dịu của bụng mẹ dưới bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ được bộ đồ ngủ tôn lên trọn vẹn, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ, hơi nước từ từ bay ra khỏi tô phở trong nồi.

Sợi mì bên trong có màu vàng như đôi đùi thon thon mịn màng của mẹ, phần rễ trong vắt, dễ phân biệt, khơi dậy cảm giác thèm ăn của tôi. 

Tôi không biết đó là nước mưa hay nước bọt của tôi. Đột nhiên, một giọt nước rơi trúng bộ ngực lộ ra của mẹ tôi và trượt xuống khe ngực của mẹ. Mẹ tôi hét lên “A” và nói: “Đi đóng cửa sổ lại. Nước mưa tạt vào mẹ”. Tôi nói: "Mẹ ơi, trời không mưa. Con nghĩ là mưa." Đó là nước bọt của tôi! Tôi sắp chết đói rồi nếu cậu không nấu nó đúng cách.” Thực tế, cằm tôi tựa vào bờ vai thơm của mẹ, mắt tôi cách đôi vú tròn trịa của mẹ vài centimet. Mùi thơm của thức ăn trong nồi bên dưới vừa thỏa mãn thị giác vừa tâm lý.

Dương vật của tôi, vừa mới phóng ra cách đây không lâu, lập tức đứng dậy, đánh vào mông và lưng của mẹ tôi.

Làn da nhạy cảm của mẹ ngay lập tức nhận thấy điều đó. Mặt cô nóng bừng lên, cô nói: Đi đóng cửa sổ nhanh lên và đợi súp xuống!

Tôi nhẹ nhàng kéo sợi tóc ra khỏi tai mẹ rồi lè lưỡi liếm từ gốc tai lên đỉnh tai. Mẹ tôi dùng trái tay đẩy tôi xuống và nói: “Đừng gây rắc rối!” 

"Mẹ, đó nhất định là nước bọt, không phải mưa!" Tôi vừa nói vừa quàng tay qua vai mẹ, kéo mép áo ngủ của mẹ ra, lần theo vết nước, thò tay vào ngực mẹ, nắm lấy một bên ngực của mẹ, hôn liên tục vào ốc tai và mặt mẹ.

Tôi há hốc mồm nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, miệng con chảy nước miếng rồi!” Cùng lúc đó, tay còn lại ở bụng dưới của tôi nhấc góc áo ngủ của mẹ sờ vào quần lót của mẹ, ấn mạnh cơ thể mẹ về phía tôi, để tôi cọ xát dương vật cứng cáp của mình lên xuống tấn công vào rãnh mông của mẹ... Mẹ tôi hiểu rằng tôi chưa hề trút hơi thở khi tôi đưa vào hậu môn của mẹ trong bồn tắm. Thật khó chịu khi đột ngột dừng lại ở đỉnh cao, đặc biệt Cô ấy không phải là đàn ông nên cũng không làm gì nhiều để ngăn cản bước đi của tôi. Cô chỉ vặn eo hai cái rồi nói: “Cứ bình tĩnh, đừng làm phiền bố…” Cô tắt bếp gas rồi đậy nắp nồi phở lại.

Lòng bàn tay và những ngón tay trong quần lót của mẹ tôi tiếp tục khám phá và đi sâu hơn dọc theo vết nứt bí ẩn, và ngay sau đó một chất lỏng pha lê tiết ra ở đó, biểu thị sự phục tùng của người phụ nữ đối với sự vuốt ve của người đàn ông. Hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều, mẹ tôi lắc lư cơ thể ngày càng khập khiễng, thậm chí còn chống tay lên thành bồn rửa bát để hỗ trợ.

Mùi đàn bà của mẹ kích thích ham muốn đàn ông nguyên thủy của tôi. Từ "giao phối" dường như là tất cả những gì tôi cần bây giờ.

Tôi dùng lòng bàn tay trải chiếc quần lót của mẹ sang một bên mông mẹ, ngồi xổm xuống nghiền nát rồi đút vào âm đạo phát ra tiếng kêu cót két. Khoang thịt của mẹ dường như có lực hút như thể không khí bị đẩy ra ngoài, quy đầu bị che lại và hút - nghe nói có bốn loại phụ nữ, một loại tự nhiên khít khao như trinh nữ, có thể vừa khít và nắm chặt vật đưa vào; cái còn lại đủ lỏng để khoan vào đầu lớn. Loại trâu cho phép đưa chân thứ ba vào cùng một lúc; loại người chỉ có thể cảm nhận được sự chuyển động rõ ràng bên trong khi đạt đến cao trào, vì vậy nó có thể đánh giá chính xác liệu một người đàn ông có thể thỏa mãn cô ấy hay không; loại cuối cùng giống như một cái máy bơm nước, một khi đã khởi động, nó sẽ hút mọi thứ vào không ngừng, đó là điều đàn ông hài lòng và sảng khoái nhất... Những lời này đến từ một người bạn cùng lớp của tôi.

Người mẹ thuộc loại thứ năm. Các đường cơ trơn của âm hộ cô làm cho toàn bộ đáy chậu phồng lên và căng cứng ở bụng, nhờ đó có khoảng cách lực dài hơn và có thể chịu được lực tác động lớn hơn. Màu sáng và độ mỏng của lông mu giúp cô ấn dương vật vào môi âm hộ hình quả đào tốt hơn, nơi có lực hút bên trong lớn hơn. Các cơ hạn chế mở âm đạo rất khỏe. Cổ tử cung có tính đàn hồi, cổ tử cung ngắn khiến cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ đầy đặn nuốt chửng mép trước của quy đầu được đưa vào qua lại. Điều quan trọng nhất là khi mắt quy đầu bị hút vào miệng tử cung, nó giống như một chiếc ống hút nhỏ khoan vào đó để hút hết tinh chất trong cơ thể ra ngoài… Có một câu nói miêu tả phần dưới cơ thể của mẹ tôi mà bố mẹ tôi đã nói khi lấy nhau.

Ba năm trước, khi bố tôi được thăng chức làm người đứng đầu quân khu và cả gia đình chuyển lên thành phố, mẹ tôi đã đặc biệt mua một bộ nội y gợi cảm. Chiếc quần tất đen và nội y ren càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn trong đêm hôm đó. Cả hai cùng uống rất nhiều rượu vang đỏ và bật máy quay video độ phân giải cao để ghi lại buổi đêm. Tôi nhìn trộm.

Trong phim, người cha xé lá sung của mẹ như một con thú. Màn dạo đầu thú vị kéo dài hơn một giờ đồng hồ, sau đó là màn dán mắt quyết liệt. Người cha gần như mất hết tinh dịch sau chưa đầy mười phút quan hệ. Anh rút nó ra và bôi dầu kích thích tình dục (lúc đó, người cha đích thân dẫn quân và chạy ít nhất 10 km mỗi ngày, bây giờ bụng dưới không còn hơi phình ra. Trong ảnh, cơ bắp của anh rõ ràng và khỏe mạnh, và anh còn tốt hơn một chàng trai trẻ ở độ tuổi 20. Anh nói mẹ là người phụ nữ duy nhất có thể khiến anh lao vào trận chiến và thua cuộc vội vàng. Mẹ véo mạnh vào tai anh và nói: "Vậy là con đã chạm vào những người phụ nữ khác à?" Bố chỉ có thể cười khúc khích) và sau đó thay đổi nhiều vị trí khác nhau trong hơn nửa giờ. Anh di chuyển từ vị trí phía sau, đưa nước ép tình yêu đặc sệt vào trong bụng mẹ, mang lại cảm giác thỏa mãn vô hạn. Khi bố nói câu nói nổi tiếng về phần thân dưới của mẹ còn dâm hơn cả "người đàn ông cưỡi mẹ" của tôi, ông đã nhận xét về phần thân dưới của mẹ: "máy bơm âm đạo"! 

Vâng, bây giờ tôi đang đưa mông mẹ từ phía sau vào, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ đang bơm, nắm, bú và nuốt dương vật của tôi, để tôi có thể hiểu hết lời nói của bố. 

Tôi hơi ghen tị với hành trình ân ái hoàn hảo của họ, đó có lẽ là màn ân ái gây sốc nhất của cặp đôi mà họ từng có trong mối quan hệ của mình. 

Tôi đã xem đi xem lại nhiều lần, thậm chí trong tiềm thức còn coi bộ phim này là “Bố già” của ngành công nghiệp tình dục, được dùng để hướng dẫn tôi kỹ thuật câu cá ở vùng nước gặp khó khăn (nước ám chỉ sữa, nước bọt, nước ướt của vùng kín. Cá ám chỉ cá nước, thân hình trơn trượt của phụ nữ, hay đồng nghĩa với mẹ…). 

Tôi rút tay ra khỏi quần lót của mẹ và nhấc một bên đùi của mẹ lên nhưng tôi không giữ được lâu mà tay tôi đau nhức. Mẹ tôi dùng chân móc chiếc ghế nhỏ bà đang ngồi khi hái rau trong bếp rồi gác chân lên đó. Điều này không chỉ lan rộng phần thân dưới của mẹ, cho phép dương vật của tôi đến gần mông mẹ hơn mà còn giúp tôi rảnh tay để vuốt ve các bộ phận khác của mẹ!

Tôi giải phóng chuyển động của mình và tốc độ của tôi tăng lên. Tần suất tinh hoàn của tôi quất tới lui vào mông mẹ tăng từ khoảng một lần mỗi giây lên ba hoặc bốn lần mỗi giây. Cặp mông của mẹ vốn dĩ cử động theo chuyển động của tôi nên không theo kịp nhịp nên thân hình gợi cảm của mẹ không còn cách nào khác đành phải để tôi đánh mẹ tứ phía. 

Tiếng răng rắc va chạm và tiếng mưa rơi tí tách trên mặt đất bên ngoài hòa quyện vào nhau khiến người ta tự hỏi mình đang ở đâu. Thiên đường hay địa ngục không quan trọng...

Mẹ con tôi lần đầu tiên hòa hợp giữa thiên đường và địa ngục, đó cũng là một đêm hè mưa dầm như đêm nay. 

Đêm đó là ngày chủ nhật. Như thường lệ, hai mẹ con chúng tôi tắm sớm. Vì trời mưa rất to và chúng tôi không có nơi nào để đi nên chúng tôi trò chuyện trong phòng ngủ. Thực ra là mẹ tôi kể chuyện, còn tôi chỉ lắng nghe. 

Có làn gió thổi từ chiếc quạt nhỏ đặt trên ghế. Chúng tôi nằm nghiêng. Mẹ mặc một chiếc quần đùi và áo sơ mi ngắn tay màu trắng có dây vai bằng vải cotton. Đó là một đêm hè nóng bức, tôi không mặc áo ngực nên chỉ mặc một chiếc quần ngắn và mỏng. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào ngực mẹ. Tôi ấn hẳn một chân lên đùi mẹ và có một lúc bắt chéo chân. 

Khi mẹ vuốt đầu tôi và nói, không khí lùa vào tóc tôi, làm tóc tôi nhột nhột. Tôi nằm trên ngực mẹ và lắng nghe nhịp tim của mẹ khi tôi ngủ thiếp đi cùng cơn mưa mùa hè…

Tôi cảm thấy vô cùng an toàn và thư giãn. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy mẹ hôn lên trán tôi. Rồi mẹ tôi quay lại tắt đèn, nằm xuống cạnh tôi và ôm tôi. 

Khi mẹ tôi quay lại, ngực mẹ đã tuột khỏi tay tôi. Trong bóng tối, tôi mấp máy miệng, luồn tay vào dưới vạt áo mỏng của mẹ, lại ôm lấy ngực mẹ… Trong vô thức, cặp đùi đầy đặn của mẹ tựa nhẹ vào phần thân dưới của tôi. 

Cơ thể của một cậu bé 12 tuổi đang trong giấc mơ đêm tối, ít bị kiềm chế, nhạy cảm và thoải mái, sẽ phản ứng nhanh chóng với mọi bí ẩn trên bề mặt cơ thể.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên dương vật cọ xát vào cơ thể mẹ (tôi thậm chí còn không vô tình đẩy dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trong lúc tắm, mẹ cũng nhìn thấy dương vật của tôi cương cứng, mẹ chỉ cười và mắng tôi là "ngại ngùng"), nhưng lần này nó đặc biệt mạnh mẽ và vui vẻ. Gần như ngay lập tức, nó dựng đứng lên và áp vào đùi mẹ tôi. Nó cực kỳ thoải mái. Tinh hoàn của tôi và đùi của mẹ dính vào nhau trong làn mồ hôi nhẹ khiến tôi có cảm giác bị áp lực nên tôi cử động cơ thể. 

Quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu kém phát triển cọ vào mặt trong đùi của mẹ khiến tôi ngứa ngáy, khiến tôi bối rối nói “Có”. 

Người mẹ nửa ngủ nửa tỉnh của tôi tưởng tôi bị muỗi đốt nên quạt trước mặt tôi vài cái. Sau đó cô đứng dậy và đốt nhang muỗi. 

Không cần bật đèn, tôi nhìn thấy ngọn lửa của chiếc bật lửa đang thắp sáng trong bóng tối. Thứ đầu tiên hiện ra dưới ngọn lửa màu cam là đôi chân đang ngồi xổm của mẹ tôi. Đôi chân trần của cô trắng bệch và làn da có thể bị rách bởi những cú đánh từ dưới lên trên. Chiếc quần lót cotton ngắn tay để lộ gần hết cặp mông tròn trịa do tư thế ngồi xổm. Chiếc quần lót dính chặt vào háng thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp trưởng thành của người thiếu nữ. Vòng eo thon gọn cũng được cô không chịu bỏ cuộc, khoe đường cong của mẹ. Bộ ngực của cô được bọc trong bộ quần áo mỏng để lộ khe ngực tuyệt đẹp. Núm vú của cô ấy to như hạt đậu phộng và bộ ngực của cô ấy được tô điểm. Cô có đôi môi đỏ nhạt và khí chất xinh đẹp, nữ tính tự nhiên khi không trang điểm. Trong tâm trí tôi, bà chỉ đơn giản là một nữ thần... Mẹ tôi đốt nhang muỗi rồi đi ngủ. Tôi quay người và chìm vào giấc mơ trong hương thơm nữ tính...

Trong cơn xuất thần, tôi mơ thấy mình đang nằm trên một đám mây dày đặc. 

Những đám mây trắng tinh, mỗi chỗ phình ra giống như bộ ngực thiếu nữ chưa từng được xoa bóp. 

Tôi đang chơi đùa với những chú bướm xinh đẹp như thiên thần trên mây, chạy đuổi theo “chúng”, chân tôi chợt chìm vào mây cho đến khi chúng quấn lấy eo tôi. Nó tạo ra một cảm giác mát lạnh khiến tôi phải vặn vẹo phần dưới cơ thể để trải nghiệm cảm giác này, nhưng nó đột nhiên tràn vào cơ thể tôi và hôn lên từng tấc cơ thể tôi. 

Tôi vui sướng đến mức không kìm được mà lao thẳng về phía một đám mây đủ màu sắc, ôm chặt nó trong tay hoặc lăn lên, bò lên, hôn nó... Đột nhiên một niềm vui khó tả bao trùm lấy cơ thể và tâm trí tôi. Tôi cúi đầu nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng những đám mây đầy màu sắc thực ra được tạo thành từ vô số con bướm thiên thần mà tôi đã đuổi theo, và một trong số đó là con bướm đẹp nhất. Bay xuống phần thân dưới của tôi, vỗ đôi cánh sặc sỡ và rải phấn hoa vào âm đạo của tôi... Ôi trời, những con bướm khác bám lấy tôi và đưa tôi bay khắp bầu trời, bay ngày càng cao. “Họ” tạo thành đám mây hình cánh bướm trên bầu trời. Đám mây bướm cuối cùng cũng biến thành hình dáng của mẹ tôi. Dương vật của tôi được nhét vào giữa hai chân của người mẹ được hình thành bởi đám mây bướm, và một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ thoát ra khỏi bàng quang của tôi…

"Ồ!" Tôi hét lên và chợt tỉnh dậy sau khi dương vật của tôi co giật vài lần. Tôi nhìn thấy toàn thân mình nằm trên người mẹ, hai tay ôm lấy bầu ngực của mẹ, vô thức đưa ngón tay nhéo vào núm vú vài lần. Tôi rõ ràng cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi ướt đẫm và áp vào phía trên quần đùi của tôi. 

Mẹ tôi cũng thức dậy vào lúc này. Cô bật đèn lên thì thấy trên ngực mình có một vùng ươn ướt rộng lớn. Đó là nước bọt của tôi. Đùi, quần lót và bụng dưới của cô cũng ướt đẫm. Chất dính đó chính là tinh dịch của tôi. Đó là lần xuất tinh về đêm đầu tiên của tôi. Tôi chỉ có được niềm hạnh phúc bí ẩn của thế giới người lớn khi mơ về đám mây bướm của mẹ tôi. 

Mẹ dùng ngón tay chạm vào chất lỏng dính vào đùi mẹ và nhìn vào vết ướt trên cái lều nhỏ của quần đùi nơi dương vật của tôi đang nhô ra. Mặt cô đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi và ngay lập tức đảo mắt đi. 

Tôi rất lo lắng và có chút sợ hãi. Tôi tưởng ở tuổi già như vậy mà mình vẫn còn đái dầm. Tôi không biết mẹ tôi sẽ nói gì. Nhưng cảm giác đái dầm này khác với trước đây. Nó rất say sưa và dễ chịu. Tôi muốn thử lại lần nữa! 

Tôi nhìn chiếc quần lót ướt át của mẹ, lộ ra hình búi tròn của âm đạo, thậm chí cả khe hở sâu. Tôi có chút run rẩy và thận trọng hỏi: “Mẹ ơi, con làm ướt quần áo của mẹ rồi.” Mẹ tôi chỉ đáp “vâng”, một lúc sau mẹ nói: “Đây, mẹ giúp con lau nhé”.

Mẹ đứng dậy trước, đi vào phòng tắm đổ nước vào rồi bảo tôi vào.

Lần này cô ấy không yêu cầu tôi đi tắm với giọng điệu thường ngày nữa. Cô ấy luôn nói với giọng trầm với ánh mắt kỳ lạ.

Tôi nói: “Mẹ ơi, sao con lại đái dầm? Con ốm à?” 

Cô nói: “Không sao đâu, lớn lên sẽ như thế này!”

"Lớn lên, tháng nào cũng phải tè dầm à? Đỗ dì nói phụ nữ tháng nào cũng tè dầm!"

Dì Du là một góa phụ, có một cậu con trai đang học đại học và sống một mình ở nơi khác. Lúc đó, tôi thường đến nhà chị chơi trò “Contra” mà con trai chị để ở nhà.

Mẹ nói: “Sau này đừng đến nhà dì Du, con là một bà già không trung thực!”

"Mẹ, mẹ cũng tới rửa đi!"

Tôi chạm vào ngực mẹ nhưng bà tránh né. Đây là một tình huống hiếm gặp và tôi hơi không hài lòng.

Mẹ giúp tôi lau người nhưng không lau âm đạo. Giọng cô trầm như muỗi nói: “Anh có thể tự giặt.”

Mẹ thường tắm cho tôi một cách tự nhiên và thoải mái. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? Lúc đó tôi không hiểu nên nhất quyết đòi mẹ tắm cho tôi. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc lau dương vật của tôi bằng khăn, nhưng mẹ không nhìn tôi. 

Dương vật của tôi cương cứng trở lại dưới sự chạm vào của bàn tay mềm mại của mẹ. Mẹ tôi rụt tay lại như bị chích. Trong một lúc, cô ấy không phản ứng cho đến khi tôi gọi cô ấy vài lần và tiếp tục giúp tôi dọn dẹp.

"Tiểu Long, từ nay ngươi đã là người lớn rồi, phải học cách tự tắm đi, được không?" 

Sau khi mẹ tắm rửa xong cho tôi, mẹ vào nhà tắm rửa. Sau khi tắm rửa một lúc lâu, tôi bất tỉnh ngủ trong lúc chờ đợi. Tôi không thể nhớ mẹ tôi đã đi ngủ khi nào. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy đã đang bận rộn trong bếp...

"Tiểu Long, dừng lại. Mẹ, trước tiên tắt ga đi, phở sắp cạn rồi!" Tay tôi rời khỏi ngực mẹ, vén mép quần lót từ sau mông lên, đưa ngón tay vào đẩy nó ra rồi đặt lòng bàn tay lên mông tôi.

Khi tay kia đang ôm eo mẹ và bơm mẹ đến mức sung sướng, tôi không chịu buông lỏng đòn tấn công mẹ một chút nào. Cô ấy thậm chí còn nói vài lời và tôi không chú ý đến cô ấy.

Khi nhét nó vào, tôi hơi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến bồn rửa, và yêu cầu mẹ hạ thấp phần thân trên và dang rộng hai chân. Tôi dùng xương chậu của mình để đỡ mông mẹ. Tôi luồn tay qua bộ đồ ngủ của cô ấy để che ngực cô ấy. Tôi đã nuông chiều nội tiết tố nam của mình trong cơ thể mẹ. Em như miếng bọt biển thơm hấp thụ mọi ham muốn của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu vẻ nữ tính trưởng thành đang bao quanh cơ thể cô ấy.

Tiếng rên rỉ của mẹ bộc lộ dấu vết của tình mẫu tử. Chính tình yêu thương, chiều chuộng của người mẹ dành cho con trai đã khiến mẹ hết lòng chịu đựng mọi sự vuốt ve, roi vọt mạnh mẽ và thô bạo của tôi! 

"Mẹ ơi, con muốn lấp cái hố này!" Mẹ rên rỉ khe khẽ khi theo nhịp đẩy của tôi, những lời nói xâm phạm của tôi và lực từ bụng tôi chạm vào mông mẹ. Nắp phở trong nồi bắt đầu bốc hơi và có mùi khét. Tôi vội ấn qua đưa lại âm đạo của mẹ như sắp giải phóng mạng sống. Âm đạo của mẹ co bóp nhanh và đều đặn, cổ tử cung liên tục hút, thổi, nghiến, nuốt, liếm và véo vào quy đầu của tôi. Đúng lúc này, thuật ngữ “bơm dính” của bố tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Nếu bạn chưa trải nghiệm nó một cách cá nhân, bạn chưa bao giờ trải nghiệm nó. Tôi không thể diễn tả được niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời này... Tôi đã trải nghiệm nó, "Mẹ ơi!" Tôi gầm lên, rồi để tinh dịch bắn tung tóe khắp tử cung của mẹ. Tôi cứ nhét nó vào rất lâu và không chịu tách ra, cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng bị hút ra khỏi cơ thể. Tôi bất lực ngồi trên mông mẹ mà thở ra hơi thở thỏa mãn vô hạn…

Mẹ thừa nhận, lần đầu tiên tôi xuất tinh về đêm trong cơ thể, hợp âm khiêu dâm lâu ngày không được kích hoạt của mẹ đã bị gảy. Suy cho cùng, con người được làm bằng xương bằng thịt chứ không phải bằng gỗ, và tôi rất gần với khí chất đàn ông của cô ấy. 

Đánh thức ham muốn bản năng của mình, lần đầu tiên bà nhận ra con trai mình cũng là đàn ông. 

Cách cư xử thân mật của tôi với cô ấy sau đêm đó rõ ràng khiến cô ấy có cảm giác như một người đàn ông đang tán tỉnh một người phụ nữ (thực ra chúng tôi luôn thân mật như vậy nhưng cô ấy không coi con trai mình như một người trưởng thành). 

Và tôi bắt đầu biết ít nhiều những điều tuyệt vời về đàn ông và phụ nữ, nhất là sau khi một người bạn cùng lớp bí mật đưa tôi đến một phòng video nhỏ và tối để xem phim khiêu dâm vào ngày Chủ nhật. 

Thế nên dù hai mẹ con chúng tôi vẫn ngủ chung giường nhưng chúng tôi không còn quậy phá như trước nữa. Chúng tôi đã bắt đầu biết tránh xa sự riêng tư của nhau, ngủ nghiêng, không còn tắm chung mà không quan tâm. Nhiều khi mẹ giúp tôi tắm rửa, rồi mẹ tự tắm... Nhưng làm sao hai mẹ con có thể không để ý đến thi thể của nhau khi ngủ trong căn phòng nhỏ? Mẹ thay đồ lót, đưa tay lấy quần áo trong phòng tắm ra, tất cả đều cho phép tôi nhìn thấy từng mảnh vẻ đẹp. 

Sự bồn chồn của tuổi thanh xuân luôn khuyến khích và khuyến khích tôi theo đuổi niềm vui của Adam và Eva trong Vườn Địa Đàng. Tôi luôn cố gắng chạm vào ngực mẹ dù cố ý hay vô ý. Khi ngủ nghiêng trên giường, tôi luôn bị quyến rũ bởi vẻ nữ tính trưởng thành của mẹ và mơ mộng về đỉnh cao của một thế giới cực đoan khác - những đường cong hoàn hảo của một thiếu nữ là sự cám dỗ chết người và vẻ đẹp không thể cưỡng lại của một thiếu niên. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà lén lút vuốt ve mông mẹ, sờ ngực mẹ khi mẹ đang ngủ. 

Tôi học cách thủ dâm từ phim khiêu dâm trong phòng video. Tôi có một chiếc đèn pin nhỏ (phạm vi chiếu sáng của nó rất nhỏ và sẽ không ảnh hưởng đến giấc ngủ của mẹ tôi). Tôi mở mông mẹ và mở quần lót để soi háng mẹ. 

Ở gần hai môi âm hộ đối xứng và hậu môn đỏ mọng của mẹ mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ không thể tả. Lúc đầu, tôi gần như quan sát họ thao tác trên dương vật của mình và trong vòng mười giây, tôi đã xuất tinh. Sau đó tôi vội vàng lau sạch những dấu vết còn sót lại của quần lót và khăn trải giường để mẹ không phát hiện ra… Sau này, những thứ này không còn làm tôi thỏa mãn nữa, tôi học cách dùng dương vật của mình xoa vào khe mông của mẹ, dùng quy đầu chọc vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ, dùng tay nắm lấy ngực mẹ qua áo ngực. Tuy nhiên, những thao tác này rất nhẹ nhàng và tôi thực hiện rất cẩn thận, hầu như không chạm vào. Mẹ tôi từ nhỏ đã rất quen thuộc với cơ thể tôi nên không cảm thấy có gì bất thường. Thay vào đó, cô thở đều đặn và ngủ yên bình. 

Chỉ có một lần tôi muốn được mẹ phát hiện. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi không dám làm điều đó nữa trong vài ngày. 

Trong buổi học đó, các bạn cùng lớp của tôi đã mang đến vài cuốn truyện tranh “Hooligan Brother”. Trong truyện tranh, phụ nữ nào cũng có ngực to, mông béo và xinh đẹp. Nhân vật chính mút, liếm, cắn và cào người phụ nữ trong đó, ngực, âm vật và lưỡi của cô ấy đều ngoan ngoãn dưới dương vật to lớn của anh ta ... Tôi coi mình là nam chính và mẹ tôi là nữ chính - mẹ tôi không tệ hơn những phụ nữ hoạt hình đó, nhưng chân thực đến không gì sánh được. Tôi bị ám ảnh bởi điều đó đến nỗi tôi không biết giáo viên đang nói về điều gì.

Đến tối, tôi lại nghĩ đến những cảnh hoạt hình đó. Dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng và sự nữ tính của mẹ khiến tôi đau khổ từng giây phút. 

Cuối cùng mẹ cũng ngủ thiếp đi, tôi có chút lo lắng và lén lút đụ xác mẹ. 

Anh đưa mũi mình vào mông cô và hít một hơi thật sâu. Nó có vị rất ngon!

Mẹ di chuyển cơ thể của mình. Có lẽ luồng khí tôi xịt vào mông cô ấy đã khiến cô ấy hơi ngứa. Cô dùng tay gãi nó. Tôi sợ đến mức không dám cử động trong một thời gian dài. 

Cảm giác tinh trùng lấp đầy tinh hoàn đã cho tôi dũng khí để ôm lấy nữ thần của mình một lần nữa.

Tôi cởi quần và treo chúng lên ghế bành. Tôi cọ xát âm đạo của mẹ và nắm lấy ngực mẹ qua quần lót và quần lót của tôi. Những cảnh trong truyện tranh hiện lại trong tâm trí tôi như một bộ phim. Niềm vui của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi mất trí và quên mất tầm quan trọng của việc sờ soạng cơ thể mẹ... Cuối cùng, tôi không thể không chậm rãi và cẩn thận cởi quần lót của mẹ với đôi tay run rẩy. Đêm đã cho tôi sức mạnh to lớn để bộc lộ bản lĩnh mà tôi chưa từng trải qua, và hiện thực hóa thế giới giả tưởng mà tôi hằng mơ ước!

Mẹ nằm nghiêng, tôi gác một chân lên mông mẹ. Dương vật cương cứng của tôi đã dính chặt vào môi âm hộ của mẹ, và quy đầu hơi đưa vào lỗ. Tay tôi luồn vào trong áo ngực và nắm lấy da thịt bầu vú của mẹ giống như tôi đã làm khi còn nhỏ… “Ôi!” Tôi di chuyển phần thân dưới một cách ám ảnh, lần đầu tiên tôi để mông mẹ phát ra tiếng vỗ, “Giống như lúc mẹ đánh vào mông con, bây giờ con cũng đánh vào mông mẹ.” Ý tưởng chống lại khách hàng này khiến tôi say sưa. Vì thế, mỗi giây phút “roi” quất vào da thịt, ăn sâu vào da thịt, chủ nhân của “roi” đều vô cùng vui mừng. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ và bà có sự nhạy cảm đặc biệt của một người phụ nữ. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy điều đó khi tôi cởi đồ lót của cô ấy, nhưng cô ấy không biết phải giải quyết tình huống đó như thế nào và đối mặt với tôi. Có lẽ đó là tình mẹ nhiều hơn. Mẹ sợ để lại bóng dáng trong tâm hồn tôi, lo tôi bị sự bất an của tuổi trẻ đè nén nên im lặng, giả vờ như không biết. 

Quy đầu của tôi chưa bao giờ được kích thích trực tiếp bởi môi âm hộ đầy đủ và được bôi trơn của phụ nữ, và tôi gần như xuất tinh khi nó tiếp xúc với nó. 

Tôi chịu đựng được hai phút, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ không đều đặn. Nó không giống như sự lên xuống thường xuyên của ngực cô mà như thể cô đang cố tình kìm nén nó một lúc rồi nhẹ nhàng thở ra. 

Sau đó, tôi cảm thấy thoải mái, hạnh phúc hơn cả thần thánh, đến nỗi tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc của mình. Tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ tôi bất kể thế giới có bị phá hủy hay không. Tôi nghiêng đầu và thả tay ra để nắm lấy ngực cô ấy. Tôi giơ tay mẹ lên và dùng mặt mình che nách mẹ. Tôi mút mạnh qua lỗ mũi và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào cơ ngực bên ngực mẹ!

"Ừ, mẹ yêu con!" Tôi nói không nên lời, và mẹ tôi thực sự đã nói “vâng” như thể bà nghe thấy lời tôi nói. Thân dưới của cô đột nhiên co rút. Lần đầu tiên tôi nhận ra sự xuất thần này khó chịu đến mức nào. Tôi không thể ngăn được sự phun trào của núi lửa và phun tinh dịch vào giữa môi âm hộ của mẹ tôi hơi mở ra bởi quy đầu của tôi ... Giống như tôi quá mệt mỏi sau một trận chiến sinh tử đến nỗi tôi thậm chí không thể bày tỏ niềm vui của mình trước khi ngủ thiếp đi chứ đừng nói đến việc dọn dẹp chiến trường? Trong sương mù, mẹ tôi đứng dậy. Có ánh sáng và tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh. Phần thân dưới của tôi dường như được lau bằng một chiếc khăn ấm và ướt…Mẹ tôi có biết chuyện gì đã xảy ra với tôi đêm qua không? Có phải cô ấy cũng hét lên khi tôi xuất tinh? Những cơn co thắt đó mẹ đang có có thật không? Nó có thể là một ảo ảnh? Biết đâu, tôi chỉ biết trưa hôm sau đi học về, chiếc quần tôi đặt ở ghế sau đã phơi khô trên sân trường, tung bay trong gió như lá cờ Tổ quốc!

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy chỉ ăn và đùa giỡn với tôi như trước. Lòng lo lắng của tôi đã dịu đi rất nhiều. 

Một khi chàng trai đã trải nghiệm niềm vui tình dục, anh ấy sẽ không bao giờ quên nó và sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự kỳ diệu của nó. 

Tôi bị ám ảnh bởi “trò chơi” cảm nhận sự hiện diện của mẹ với cơ thể trần truồng của tôi trong đêm tối. Quy đầu của tôi vô cùng háo hức muốn môi âm hộ của tôi quấn quanh người tôi một lần nữa và cảm nhận được sự co thắt của nó. 

Quan trọng hơn, người mẹ xinh đẹp cao quý của bạn sẽ trở nên dịu dàng và cảm động hơn dưới làn roi của bạn, điều này sẽ tạo thêm hương vị khác cho tình mẫu tử thường nhật. Bạn sẽ đột nhiên cảm thấy mạnh mẽ và cảm thấy mình có thể chinh phục được mọi phụ nữ: cao hay thấp, xinh đẹp hay xấu, bởi vì bạn thậm chí còn có mẹ mình, người phụ nữ vĩ đại nhất, vậy tại sao lại phải thúc giục những người phụ nữ khác! 

Sau lần đầu tiên, tôi trở nên can đảm hơn khi đến gần mẹ lần thứ hai. 

Mẹ nằm xuống không lâu, tôi sờ vào cái bụng mềm mại của mẹ và gọi “Mẹ” nhưng mẹ không trả lời. Tôi tiến xa hơn để chạm vào ngực cô ấy. Một lúc sau, tôi không nhịn được mà áp cả người vào người mẹ, bắt đầu đánh nhau trên cơ thể mẹ.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã cảm nhận được chuyển động của tôi, bởi vì tôi gần như bất chấp mọi thứ đâm sầm vào người mẹ, chiếc giường tầng khung sắt rung chuyển ầm ĩ. 

Mẹ tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của một con chuột đang tìm kiếm thức ăn vào ban đêm. Tôi không biết làm thế nào mà ai đó có thể gây ồn ào lớn như vậy với cô ấy! 

Và mỗi khi tôi tăng tốc, nhịp thở của mẹ sẽ nhanh hơn rất nhiều. Khi tôi lên đỉnh và xuất tinh, cô ấy thường sẽ phát ra âm thanh giống như tiếng rên rỉ nhẹ và âm đạo của cô ấy sẽ co lại một lúc. 

Lúc này, tôi cố gắng hết sức ấn vào cửa âm đạo của mẹ mà không cử động, cho đến khi tinh dịch chảy ra hết và bao phủ vào âm đạo và đùi trong của mẹ. 

Làm xong, tôi thường mệt đến ngủ quên, mẹ tôi đợi nửa tiếng mới dậy giúp tôi dọn dẹp đống bừa bộn... Buổi tối chúng tôi đã ngầm giữ bí mật như thế này. Chúng tôi không bật đèn và khi thức dậy, chúng tôi tưởng đó là một giấc mơ thoải mái. Chúng tôi ăn uống cười đùa thoải mái như ban ngày, hai mẹ con cũng thân thiết với nhau hơn.

Tôi hỏi mẹ tại sao lại cho phép tôi chấp nhận hành vi sai trái của mình vào thời điểm đó. Cô ấy nói rằng cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ làm tổn hại cơ thể của mình. Cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ được kiềm chế sau sự bồn chồn của tuổi thiếu niên, miễn là những phiền nhiễu này không cản trở việc học tập của tôi.

Hơn nữa, vợ chồng đã ly thân đã lâu, cho dù bố có về cũng không có nhiều cơ hội để gần nhau. Hơi thở nam tính của tôi mang lại cho cô ấy cảm giác thư giãn, thoải mái. Cơn đói và cơn khát tích tụ trên làn da của cô ấy cảm nhận được cảm giác ngứa ran dưới sự chạm vào của tôi. Trong tiềm thức, cô ấy không từ chối việc theo đuổi thú vui nam tính của tôi.

Mẹ tôi kể rằng mỗi lần tôi xuất tinh, bà đều coi tôi như bố nhưng cơ thể thật của con trai tôi sẽ khiến tâm trí bà trở về thực tại. Hình ảnh của bố con tôi cứ hiện lên nhiều lần trước mặt cô. Dưới sự kích thích kỳ lạ gấp đôi này, cô thường xuyên không thể kiểm soát được cảm giác giống như cực khoái, âm đạo bắt đầu co thắt mạnh mẽ.

Lúc đó tôi không có kỹ năng gì và tôi tiếp cận cơ thể mẹ hoàn toàn dựa trên bản năng. Chuyển động của tôi thô bạo và không đều. Đôi khi nó như cắn và làm tổn thương mẹ tôi. Trong nhiều trường hợp, tôi thậm chí còn xâm nhập ngẫu nhiên vào mông, hậu môn và đáy chậu. Tôi chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Tôi không thể thỏa mãn những ham muốn sinh lý bình thường của phụ nữ. Nếu không có mẹ, tình mẫu tử vô cùng bao dung của mẹ dành cho tôi cùng những tưởng tượng phong phú của mẹ đã khiến tôi thêm vui khi nghĩ đến cảnh làm tình với bố. Tôi cảm thấy khó khăn khi trải nghiệm sự co thắt của lỗ âm đạo của mẹ (lúc đó chúng tôi chưa bao giờ đưa lỗ âm đạo vào, mẹ tôi dùng đùi kẹp dương vật của tôi và tôi dùng quy đầu dương vật của mình đẩy vào lỗ âm đạo của mẹ).

Có lần tôi thổi vú và xoa đùi mẹ cho đến khi xuất tinh rồi ngủ ngay sau đó. Cơ thể mẹ bị tôi đốt cháy và mẹ không thể ngủ được khi lên đỉnh. Cô ấy thấy tôi đang ngủ say nên đắp chăn cho tôi và bắt đầu thủ dâm. Đi đã bao lâu), nên khi bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ không kìm được của một người phụ nữ trưởng thành ngây ngất của mẹ, tôi bàng hoàng khôn tả: thân hình mẹ uốn cong, vòng eo uốn lượn duyên dáng, cặp đùi trắng nõn thon thả dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, một bàn tay thanh tú ôm lấy bộ ngực cao và thẳng đứng của mẹ. Bộ ngực bóp chặt khe ngực sâu của cô, tay còn lại cởi chiếc quần lót ren treo trên đầu gối, rồi nhét vào bộ phận căng phồng bí ẩn như chiếc bánh bao hấp... Đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được tiếng rên rỉ của phụ nữ là như thế nào. Nó hoàn toàn khác với những tiếng la hét cường điệu của các nữ anh hùng khiêu dâm. Tiếng rên rỉ của mẹ được kiềm chế, đơn giản và đẹp đẽ. Lan có thể khiến người ta không ngần ngại lao về phía trước để thể hiện sức mạnh của một người đàn ông. Dương vật của tôi nhanh chóng đẩy tấm trải giường lên như sắp nổ tung. Chẳng trách bố tôi nói chỉ có mẹ tôi mới có thể khiến ông lao vào trận chiến, bởi vì đối mặt với một người phụ nữ đầy nữ tính, bạn không thể đợi đến khi chuẩn bị đầy đủ rồi mới đi ngang qua vùng đất màu mỡ đó!

Kỹ năng thủ dâm của mẹ tôi chưa thành thạo. Cô chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra và xoa nhẹ mà không đưa trực tiếp vào. Ngay khi lưỡi lè ra khỏi hàm răng dưới đôi môi đỏ mọng, cô liền rút lại - có lẽ việc thè lưỡi ra liếm môi sẽ khiến cô cảm thấy ham muốn. Cô là người phụ nữ truyền thống, yêu chồng, yêu con và chăm sóc gia đình. Nếu không chiều chuộng tôi, bà sẽ không cho phép tôi làm bất cứ điều gì với bà, nên mỗi lần tôi tỏ ra bất bình hay ghen tị với bố, bà đều cố gắng hết sức để duy trì quyền lực của ông!

"Chi Hạo!" Cô gọi tên bố. Cái tên này là một đòn giáng mạnh vào tôi. Sau khi quan hệ tình dục giữa hai mẹ con ngày càng sâu đậm, cô đã gọi tên bố nhiều lần trong lúc khoái cảm cao trào. Tôi đã rất tức giận. Có lần, tôi còn nghe thấy mẹ gọi tôi là bố trong khi tôi đang ôm chân mẹ qua vai. Dương vật của tôi co lại ngay trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rất sợ và nghĩ rằng điều đó sẽ khiến tôi bị bất lực. Từ đó trở đi, cô ấy không bao giờ nhắc đến bố trước mặt chúng tôi khi chúng tôi quan hệ nữa.

Mẹ thủ dâm xong, tôi không đành lòng mà mở chăn ra áp vào thân thể mềm mại của mẹ. Tôi xoa và di chuyển âm đạo của cô ấy một lúc để bày tỏ sự ghen tị khi cô ấy gọi tên bố tôi. Mẹ chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, vỗ lưng tôi… Chúng tôi, hai mẹ con, mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Hôm sau là thứ bảy, mẹ tôi đi dạy kèm cho một đứa con người quen. Anh ấy hơn tôi một tuổi. Sau đó anh ấy học lại một lớp và trở thành bạn cùng lớp của tôi, tên là Xiaojun.

Ở nhà một mình chán lắm. Dì Du ra ngoài rửa rau, thấy tôi chơi bi. Cô ấy rủ tôi đến nhà cô ấy chơi game.

Sau khi tôi bước vào, cô ấy khóa cửa lại và đến rất gần và nói muốn chơi trò “Contra” với tôi và nhờ tôi dạy cô ấy. 

Sau đó cô ấy cố tình dùng bộ ngực lớn của mình cọ xát vào cánh tay tôi. Cô ấy đến từ Sơn Đông. Cô ấy cao và cao. Dù đã 49 tuổi nhưng cô vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. 

Cô chơi được một lúc thì đột nhiên nắm lấy tay tôi nói: Tiểu Long, cháu có muốn dì Du dạy cháu một trò chơi nữa không? Nó rất vui! 

Tôi nói: Trò chơi gì?

Cô ấy đặt tay tôi lên bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Hãy chạm vào bà của người phụ nữ đó!" Tôi dùng sức rút tay lại nói: “Bà nội của anh không vui chút nào, không bằng mẹ tôi!” Dì Du nghe xong cười lớn, vẻ mặt có chút phóng túng, trái ngược hoàn toàn với mẹ tôi, tôi chớp mắt chán ghét. 

Cô nói: "Ngực của mẹ anh là của bố anh. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mấy cậu nhóc trong sân đối với mẹ anh, có lẽ không chỉ của bố anh!" Tôi nói: “Ai, mẹ nói mẹ là bà già hư hỏng, con không muốn chơi nữa, con muốn về.” Tôi đứng dậy định rời đi nhưng dì Du đã tóm lấy tôi. Cô sợ tôi hét lên, nịnh nọt: “Đi, dì Du mang trái cây cho em.”

Con có thể quay lại khi mẹ con quay lại không? 

Trước sự cám dỗ của hai thứ vật chất khổng lồ là trò chơi và hoa quả, tôi ở trong phòng dì Du, ngồi dưới sàn chơi game. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại đứng sang một bên và cho tôi ăn từng miếng trái cây. Cô ấy đặt tay lên bắp chân mặc quần short của tôi và vuốt ve chúng. Cô ấy ôm lấy ngực mình, đi vòng ra phía sau tôi và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy áp bộ ngực khổng lồ của mình vào lưng tôi. Tôi có thể cảm thấy cô ấy không mặc áo ngực. 

Cô ấy thổi không khí vào tai tôi, tạo ra âm thanh vo ve từ lỗ mũi, và tay cô ấy bắt đầu luồn xuống cổ áo và vào trong quần lót của tôi. 

Làm sao một chàng trai trẻ có thể chịu được sự kích thích như vậy? Dương vật của tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Trong khi chơi game, tôi chịu đựng bàn tay to lớn của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Cô ấy lấy một miếng trái cây và nhét nó vào miệng tôi. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đút thức ăn cho tôi bằng miệng. Nhớ lại cảm giác quen thuộc này ngay lập tức khiến tôi mất hết sức phản kháng.——Dì Du My đẩy tôi xuống, đứng dậy và cởi quần áo ra. Tôi nằm trên sàn và nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy từ góc nhìn hướng lên trên: bầu vú khổng lồ hơi xệ xuống, quầng vú rõ ràng là to, núm vú có màu đỏ đen, bụng dưới hơi phồng lên, phần thân dưới giống như một rừng tóc đen. 

Khi cô ấy ngồi xổm xuống và gắn vào phần thân dưới của tôi, mái tóc dường như quấn quanh tôi. 

Cô ấy thô bạo cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của tôi và cuối cùng xé một chiếc cúc áo của tôi. Sự cô đơn lâu dài khiến người phụ nữ ở độ tuổi như sói này vô cùng khát khao được thoải mái tình dục. 

Cô ấy lật quần lót của tôi lên tận đầu gối và đẩy mạnh nó lên. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy che phủ đầu tôi. Tôi chỉ có thể thở qua khe hở trên khe ngực, nếu không tôi sẽ bị ngạt thở. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, phần thân dưới liên tục chìm xuống và nâng lên nhanh chóng, cô ấy rên rỉ như một con lợn nái. 

Âm đạo của mẹ quá lỏng lẻo so với âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Cộng với mùi cơ thể nồng nặc của cô ấy, tôi không thể đạt cực khoái! 

Kết quả là cô ấy tiếp tục di chuyển trên tôi trong hơn nửa giờ và tôi đã đạt được ba lần cực khoái. Dương vật của tôi vẫn còn khỏe. 

Cô ấy ngồi lên người tôi và thở hổn hển một cách hài lòng. Mẹ sợ mẹ tôi về nên phải đứng dậy giúp tôi mặc quần, đồng thời gay gắt cảnh cáo tôi: Đừng kể cho người khác chuyện hôm nay.

Tôi ân cần hứa với cô ấy và chuẩn bị rời đi. Dì Du chạm vào dương vật cương cứng của tôi và nói: “Mẹ muốn con biết thế nào là phụ nữ, thế nào là hạnh phúc!” Nói xong, cô ấy đẩy tôi vào cửa và cởi quần tôi ra. Cô ấy yêu cầu tôi đứng trong khi cô ấy bắt đầu thổi kèn cho tôi bằng miệng... Cô ấy thổi và mút quy đầu của tôi một cách vô cùng thích thú, dương vật và tinh hoàn của tôi ướt đẫm nước bọt của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui sướng khi được một người phụ nữ thổi kèn. Tôi không thể cầm cự được 5 phút trước khi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Lúc đó, dì Du hét lên từ cổ họng như thể đang đạt cực khoái. Cô cảm nhận được niềm vui phục tùng khi được một người đàn ông chiếm hữu và chinh phục… Dì Du lau tinh dịch chảy ra từ khóe miệng rồi nuốt hết như mì. Cô ấy còn liếm và mút quy đầu dương vật của tôi đang nhức nhối sau khi xuất tinh hơn 30 giây mà không bỏ sót một giọt tinh dịch nào. Cô ấy còn dùng miệng lau sạch phần thân dưới của tôi. 

Tối hôm đó, tôi chỉ nói với mẹ là nút rơi khi đang chơi chứ không nói với mẹ việc đến nhà dì Du. 

Mẹ giúp tôi khâu vá quần áo dưới đèn bàn. Tư thế của cô ấy trầm lặng và đức hạnh, bộc lộ khí chất mẫu tử mạnh mẽ ... Tôi chợt hiểu thế nào là tình yêu vị tha của người phụ nữ: cô ấy dịu dàng và ân cần với bạn, gọi tên bạn một cách nhẹ nhàng, âm thầm chịu đựng sự bướng bỉnh của bạn, bao dung mọi lỗi lầm của bạn, và bạn có được trái tim của cô ấy trước khi có được cơ thể của cô ấy! 

Với dì Du, điều tôi điên cuồng bộc lộ là ham muốn tình dục của mình; với mẹ thứ tôi bị ám ảnh chính là tình yêu - tôi yêu mẹ, cũng như mẹ yêu tôi, không cần lý do. Tình mẹ con vượt lên trên tình nam nữ, chúng ta chia sẻ hạnh phúc cho nhau một cách vị tha! 

Vừa bước xuống khỏi người mẹ, mẹ tôi đã vội vàng tắt ga. Cô mắng: “Mẹ thật muốn đánh ngươi, ngươi một khắc cũng không dừng lại!” Tôi nhìn mẹ và nghĩ: Trên đời này ai có thể thân thiết như mẹ con? Hầu hết đàn ông và phụ nữ đều quan hệ tình dục và người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Tuy nhiên, đứa con trai lớn lên từ trong bụng mẹ suốt 9 tháng và chui ra khỏi cơ thể mẹ từ trong ra ngoài qua cổ tử cung - tình yêu của người mẹ dành cho con trai khác với tình yêu nam nữ. Cô yêu con trai mình từ trong ra ngoài. Toàn bộ cơ thể của đứa con trai được quấn quanh từng tấc thành trong âm đạo của mẹ cô, tiếp xúc chặt chẽ với cô. 

Cái miệng nhỏ bé của con trai đã hôn cái miệng nhỏ bí ẩn nhất của mẹ ở miệng tử cung - bộ phận đó chỉ có con trai mới có thể chạm và hôn! 

Mẹ có thể yêu cha sâu sắc trong cuộc sống, nhưng chỉ có con trai mới có thể khiến mẹ hết lòng vì cha bất chấp sinh tử. Đó là lý do tại sao tình mẫu tử lại lớn hơn tình yêu. 

Con không nên ghen tị với bố, bố nên ghen tị với con! 

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu phở bị cháy thì mẹ đừng ăn đồ ăn khuya nhé. Dù sao con cũng vừa ăn ‘bữa khuya’ với mẹ mà!” Tai mẹ tôi đỏ bừng và mẹ nói: “Nếu con còn nói nhảm nữa mẹ sẽ đánh con!” Sau đó, cô ấy giả vờ tát vào mặt tôi. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi ra phòng khách và ngấu nghiến bát phở. Không hiểu sao sau khi ăn xong tôi luôn cảm thấy hơi đói. Có thể thanh thiếu niên có nhu cầu dinh dưỡng lớn hơn khi cơ thể phát triển và năng lượng họ tiêu thụ phải được bổ sung kịp thời. 

Mẹ nhìn tôi ăn rồi mỉm cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi bảo tôi ăn chậm lại nhưng mẹ không ăn. 

Tôi đưa nhanh cho mẹ một miếng thịt lợn, bước tới, ngậm vào miệng mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con ăn đi!” Mẹ tôi bật cười. Tôi ôm cô ấy, ấn cô ấy xuống ghế sofa để mút đồ ăn trong miệng. Chúng tôi vừa nấu xong và không cần phải làm vậy. 

Họ chỉ cười, mắng nhỏ trong phòng khách và chơi trò “cho ăn” thân mật giữa hai mẹ con để thể hiện tình cảm gắn bó với nhau. 

Tiếng nạng vang lên từ cầu thang. Đó là ông nội đang đi xuống nhà. Ông có thói quen mất ngủ, thỉnh thoảng đứng dậy đi xuống lầu đi dạo. 

Chúng tôi liền ngồi riêng trên ghế sofa, mẹ tôi chỉnh lại quần áo.

Ông nội nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi đang ăn tối liền nói: "Ôn, đi ngủ sớm đi. Ngày mai Tiểu Long phải đi học!" Mẹ nói: "Con biết rồi bố. Con ăn xong sẽ đi ngủ! Con cũng nên nghỉ ngơi đi. Bên ngoài trời lạnh lắm, mặc thêm quần áo vào kẻo bị lạnh!"

Ông nội đi vòng quanh nhà và trở về phòng. Lúc này, chiếc đồng hồ gỗ cổ bằng đồng gõ mười hai lần, tức là đúng mười hai giờ nửa đêm.

Ăn xong mì, tôi nằm trên sofa, tựa đầu vào lòng mẹ, chạm vào đôi chân mịn màng của mẹ, hôn và nói: “Mẹ ơi, bố mẹ chưa chụp ảnh cưới phải không?”

“Hồi đó ông nội cậu cũng không tổ chức tiệc, làm sao có thể có nhiều lễ nghi và ảnh cưới như vậy?”

"Chủ nhật hai mẹ con chúng ta chụp ảnh nhé?"

"Chà, đừng đùa như vậy. Không có hai mẹ con nào lại chụp ảnh kiểu đó đâu!"

“Không, bố ngày nào cũng trong quân đội tắm nắng, da dẻ trông già nua, nếu đứng cạnh mẹ, người ta sẽ tưởng ông là chú của con!”

"Nói nhảm, bố của ngươi mới bốn mươi tuổi, lại là phó sư đoàn trưởng, tuổi đó còn trẻ như vậy, có triển vọng!"

"Hừm, giúp bố một tay thôi. Người ta thường nói mẹ con chúng ta giống như chị em ruột, nhưng không ai nói rằng tôi và ông ấy như anh em cả. Chỉ là bề ngoài đã phản bội tuổi tác của ông ấy thôi!"

"Được rồi, con lại ghen tị rồi. Bố con là người mà mẹ yêu, con còn quan trọng hơn mạng sống của mẹ. Không có bố, mẹ sẽ đau khổ, không có con thì mẹ sẽ mất tất cả. Nhưng không có bố, con sẽ ở đâu? Con phải biết kính trọng ông ấy..."

Suy cho cùng, mẹ tôi là vợ của bố tôi, và những quan niệm truyền thống của bà khiến bà vô thức duy trì sự hòa thuận trong gia đình. 

Tôi nghĩ dù bố tôi không phải là phó giáo viên mà là một kẻ cờ bạc vô dụng, say rượu hay kẻ xấu thì mẹ cũng sẽ âm thầm chấp nhận ông mà không bị ngoại vật hay đàn ông nào dụ dỗ, giống như mái tóc mềm mại bộc lộ đức hạnh trầm lặng. 

Nếu con trai bà không chọc thủng hàng phòng ngự không chuẩn bị trước của bà từ bên trong với tình mẫu tử siêu việt của bà thì thân thể xinh đẹp của bà mãi mãi chỉ thuộc về chồng bà… Với suy nghĩ này, tôi quay người tựa đầu vào eo mẹ và ôm thật chặt. Tôi kề mũi vào dưới âm đạo của mẹ, hít mấy hơi thật sâu “tình mẫu tử” toát ra từ đó rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng là tất cả đối với con!”

Tôi ngập ngừng: “Mẹ ơi, lần đầu tiên con làm tình với một người phụ nữ không phải là với mẹ!”

"Cái gì? Không đúng, ngươi ở cùng mẹ mới mới 14 tuổi, tuổi còn trẻ như vậy, làm sao có thể ở cùng người phụ nữ khác..."

"Mẹ ơi, 14 tuổi cũng không còn quá nhỏ nữa. Ngày nay có một số người đã 9 tuổi rồi! Mẹ có nhớ cô gái tên 'Mẫn Mẫn' trước đây trong sân không? Mẹ còn dạy kèm cho cô ấy trong lớp! Mẹ chắc chắn biết con gái của thầy Lưu."

"Ồ, đó có phải là cô gái có vẻ im lặng không?"...

Minmin cũng là con gái của một giáo viên trong khu giáo viên. Chúng tôi thường chơi cùng nhau.

Khi chúng tôi khoảng 6, 7 tuổi, có lần một người bạn gợi ý chơi trò chơi giả làm vợ chồng. Cô ấy và tôi rút thăm, một nhóm đóng vai vợ chồng, nhóm còn lại đóng vai con trai chúng tôi. Hai chúng tôi phải nấu bùn, làm bàn đá, đồng hoa cỏ dại để nấu nướng và chăm sóc “những đứa con”. Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời. 

Khi trời tối và trò chơi của chúng tôi sắp kết thúc, một người bạn béo nói rằng vợ chồng sẽ hôn nhau sau khi trời tối. Đây là điều cha anh ấy đã nói với anh ấy nên Minmin và tôi phải hôn nhau để kết thúc. 

Những người bạn giả làm con chúng tôi cũng khuyến khích chúng tôi hôn nhau, thế là trái tim ngượng ngùng đập loạn xạ, chúng tôi chạm nhẹ vào môi nhau rồi chạy về nhà…

Nụ hôn đầu tiên là một hiện thực đẹp đẽ biết bao nếu không tính nụ hôn giữa mẹ và con trai. 

Sau này chúng tôi thường chơi trò này. Một ngày nọ, bố mẹ cô ấy đi vắng và một vài người bạn của chúng tôi đang xem TV ở nhà cô ấy. Cô ấy “giải trí” cho chúng tôi bằng kẹo và bận rộn phục vụ trà và nước cho chúng tôi, giống như một người lớn nhỏ. 

Xiaopang, Huzi và Qiangqiang đòi chơi bài poker nên cô vào phòng ngủ của bố mẹ để tìm. Tìm mãi mà không thấy, chị gọi tôi vào giúp.

Chúng tôi lục lọi tủ và tìm thấy rất nhiều đồ lót của mẹ cô ấy nhưng không thấy nhiều. Giọng nói của mập mạp từ bên ngoài truyền đến: "Này, không phải là nó sao! Tôi tìm thấy nó ở cạnh đài truyền hình, không cần tìm đâu!"

Chúng tôi nhét đồ đạc lại, và tôi lấy một cuốn sổ phác thảo và nói, "Minmin, đây là bức tranh của bạn, nó đẹp quá!"

"Đúng!"

Cô ấy ngồi gần tôi và chúng tôi trò chuyện về những bức phác thảo. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhớ đến nụ hôn ngày đó, liền đề nghị: “Chúng ta chơi nhà đi, chúng ta giả vờ làm bố mẹ chồng nhé!”

Chơi một lúc, Mẫn Mẫn nói: “Mẹ em nói vợ chồng không có con thì không hạnh phúc. Chúng ta tìm người đóng vai trẻ con đi!”

"Người lớn có thể có con, chúng ta có một đứa không phải tốt hơn sao?"

"Làm sao vậy! Bạn có muốn ngủ cùng nhau như bố mẹ tôi không?"

"Có lẽ, chúng ta thử xem..."

Chúng tôi lên chiếc giường lò xo của bố mẹ cô ấy và đắp chăn lên người. Một lúc sau cô mới nói: “Không được, chúng ta không thể sinh con được. Thằng bé mập nói rằng nó có con sau khi bố mẹ nó hôn nó!”

“Vậy chúng ta hôn nhau nhé?”

"Vâng!" Hai cái miệng nhỏ của chúng tôi mím vào nhau mà không cử động, và chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. "Hôn nhau chán quá." 

Minmin đẩy tôi ra và nói: “Không vui chút nào cả!” Chúng tôi ngồi trên giường với những chiếc gối đặt trên gối, Minmin đột nhiên nói: "Em biết hôn sao cho vui!"

Cô bước xuống giường, lấy trong góc hộp ra một viên kẹo, mở vỏ kẹo, cho một nửa vào miệng rồi nói: “Hôn nhau có kẹo trong miệng sẽ ngọt miệng lắm!”

Thế là chúng tôi lại lăn lộn, mút, cắn và liếm viên kẹo trên môi và chơi trò chơi trẻ con về nhà.

Tôi rất quen thuộc với trò chơi này, nó giống như việc moi thức ăn ra khỏi miệng mẹ vậy. Đôi khi Mẫn Mẫn không ngậm chặt miệng, kẹo trong miệng lại rơi vào đầu lưỡi. Tôi có thể khéo léo lấy nó ra khỏi miệng cô ấy. Tôi chạm vào núm vú nhỏ chưa phát triển của cô ấy như ngực của mẹ tôi. Cô ấy không nói một lời nào và rõ ràng là cô ấy cũng thích tôi. 

Tôi nằm lên người cô ấy, cô ấy đặt tay nhẹ lên vai tôi. Lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả, chỉ cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ, trong lòng ngứa ngáy… Chắc đường tan trong miệng, Minmin nói: “Tôi phải đi tiểu!” Tôi đứng dậy và cô ấy đi vệ sinh... Trong khi bạn bè tôi ở hành lang đang xem TV và chơi bài, họ không hề để ý rằng tôi và Minmin vừa khám phá thế giới bí ẩn! 

Từ đó trở đi, chúng tôi dường như đã phát hiện ra một cánh cửa cám dỗ không xác định, không thể không bước vào và khám phá hết lần này đến lần khác. 

Chúng tôi thường chơi trò vợ chồng hôn nhau khi không có ai ở bên. Cô gái luôn mang theo kẹo trong túi, sẽ ngậm một viên vào miệng và hôn chúng tôi lần nữa giống như lần đầu. 

Tôi dùng kinh nghiệm cùng mẹ mút miệng và chạm vào cơ thể non nớt của mẹ. Cô ấy khẽ run lên và ôm tôi thật chặt, để tôi chạm vào cô ấy. 

Trong tương lai, chúng tôi đương nhiên đã có trải nghiệm như vậy và có thể hiểu được nhu cầu của nhau mà không cần giao tiếp bằng mắt khi không có ai xung quanh. Dấu vết “tình vợ chồng” của chúng tôi còn đọng lại trên giường bố mẹ, trên giường mẹ tôi, trên bãi cỏ sau giờ học, bên giếng cạn… Mẹ thực sự đã trở thành người phụ nữ đầu tiên của tôi khi tôi 9 tuổi. Chúng tôi bí mật nếm thử "kẹo" trong hai năm. Bố mẹ cô ấy xin một chuyến đi do chính phủ tài trợ (chỉ hai vợ chồng mới được đi du lịch) và giao cô ấy cho mẹ tôi chăm sóc. 

Những ngày nghỉ lễ, mẹ đưa tôi và mẹ về quê, chúng tôi nắm tay nhau đi ra núi sau. 

Thấy xung quanh không có ai, chúng tôi lại ôm hôn nhau. Lần này, tôi đẩy cô ấy ngã xuống gốc một cái cây lớn. Núm vú của cô ấy to hơn hạt gạo, được tôi sờ vào. Tôi cởi áo khoác của em, lật áo sơ mi trắng lên như mẹ đang bú vú. Tôi chạm vào và gãi bộ ngực phẳng trắng như tuyết mềm mại của cô ấy. Quầng vú màu đỏ và hồng của cô ấy, to bằng đồng xu năm mươi xu, dính đầy nước bọt của tôi. Tôi mút núm vú của cô ấy cho đến khi chúng trở thành một điểm nhỏ. 

Theo bản năng, tôi nằm trên cơ thể cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình theo chiều dọc (trong hai năm qua, chúng tôi thường làm những việc tương tự như làm tình qua quần áo. Cô ấy đã chạm vào dương vật của tôi và tôi cũng chạm vào âm hộ của cô ấy. Thật sự rất thoải mái). Lần đầu tiên tôi cho tay vào trong quần và chạm trực tiếp vào âm hộ của cô ấy. Nó rất mềm và mịn, không có chút lông nào, giống như một cái bát tròn nhỏ có một khe ở giữa. 

Cô nhắm chặt mắt, môi run run, nét mặt giống như đang rên rỉ hoặc khóc thầm.

Chúng tôi vội vã cởi quần. Tôi đã nhìn và chạm vào âm đạo của mẹ từ khi còn nhỏ. Mặc dù âm đạo chưa phát triển của cô ấy không thể so sánh với âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi, rất thú vị nhưng khi chạm vào nó lại có mùi vị khác. 

Tôi hôn suốt núm vú của cô ấy, sau đó hôn mạnh và ướt vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi liếm và cạo môi âm hộ và khe âm đạo của cô ấy lên xuống. 

Tôi mút thật to, và cô ấy thực sự đã khóc nức nở như đang khóc. Đây hẳn là tiếng rên rỉ của một cô bé... Tôi nhào vào người cô ấy, cô ấy hét lên: "Không!" Cô ấy đẩy tôi xuống với đôi bàn tay run rẩy và để tôi làm điều đó. 

Tôi dùng dương vật non nớt của mình xoa bóp âm đạo còn tươi của cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy và đẩy vào trong. Khe âm đạo của cô ấy rất chật và hẹp, không có nhiều nước trong đó (trước khi phụ nữ phát triển toàn diện, dù có đụ thế nào, cô ấy cũng sẽ không tiết ra nhiều chất lỏng, vì thành âm đạo còn non nớt), nhưng nó vừa vặn với dương vật non nớt và cứng cáp của tôi. 

Tôi đẩy mông lên và dương vật của tôi gầm gừ đi vào nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Hai người trần truồng không cử động, một lúc sau cô mới nói: “Hãy cử động mông giống như chúng ta đã từng làm khi ôm em!” Núm vú của tôi hoàn toàn gần với núm vú của cô ấy, cũng như các bộ phận khác trên cơ thể tôi. Bộ ngực kém phát triển của cô ấy không thể nâng cơ thể tôi lên như ngực của mẹ nên không có cảm giác quả bóng bị đè bẹp. Nhưng đối với một đứa trẻ chưa phát triển trí tuệ thì việc xâm nhập vào âm đạo là thú vui bản năng và nguyên thủy nhất. Tôi giật mông không suy nghĩ mà đâm dương vật của mình vào trong trinh nữ non nớt của em... Ánh sáng ấm áp tỏa ra từ khe hở giữa những tán cây lớn, một bông hoa trắng rơi trên vai trần trần trụi của tôi, tỏa ra hương thơm ngào ngạt... Bàng quang tôi căng cứng, tôi "xuất tinh" và tôi hét lên - quy đầu của tôi tiểu vào âm đạo dày đặc của em, tử cung kém phát triển của em bị cột nước tiểu tác động mạnh khiến em cong người và nhắm mắt khóc để chịu đựng khoái cảm tột độ. 

Tôi đã tiểu vào âm đạo của cô ấy hơn hai phút. Nước tiểu tiếp tục thấm từ khe hở âm đạo của cô ấy đến bụng dưới và đùi của tôi và cô ấy, và một vài giọt bắn lên mặt tôi. 

Tôi nằm yếu ớt trên người cô ấy, tinh hoàn của tôi thỉnh thoảng co giật, mỗi cơn co thắt tôi lại rỉ ra vài giọt nước tiểu và rơi sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ sự kích thích này cũng thôi thúc cô đi tiểu và đột nhiên cô bắt đầu đi tiểu. Lỗ niệu đạo của cô gái nằm ngoài âm đạo. Dòng nước tiểu lập tức bắn về phía ngực và bụng tôi, sau đó dội trở lại ngực và bụng của cô ấy, cuối cùng chảy từ cổ xuống đất... Niềm vui khôn tả đã đưa hai đứa trẻ vào một thế giới thần tiên tột cùng. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô ấy! 

Cây mộc lan là nơi bố và mẹ làm tình lần đầu tiên. Tôi và một cô bé cũng đã quan hệ lần đầu dưới gốc cây che nắng cổ thụ này hàng nghìn năm nay! 

Hoa mộc lan thơm quá...

“Nó có mùi thơm quá!”

Tôi quay người lại tựa đầu vào eo mẹ và ôm mẹ thật chặt. Tôi kề mũi vào âm đạo mẹ hít mấy hơi thật sâu “tình mẫu tử” toát ra từ đó mà say sưa. 

Mẹ vỗ trán tôi nói: "Đừng nói những lời không hay. Chẳng trách mẹ lại đỏ mặt khi nhắc đến con khi dạy kèm cho Minmin đó! Mối quan hệ của con với cô ấy kéo dài bao lâu rồi?"

"Đã đến lúc chúng ta phải di chuyển. Đó là lý do tại sao bây giờ cô ấy lại có thân hình chuẩn và đầy đặn như vậy. Có thể nói là tôi đã chạm vào cô ấy!"

Mẹ véo mũi tôi nói: “Đừng xinh đẹp như vậy, gia đình con gái khác với đàn ông, thân thể rất quan trọng, nếu chuyện này xảy ra với con bé, người con gái lấy làm chồng sau này phát hiện ra thì sao!”

"Dễ dàng xử lý, ngươi có thể phục vụ ta cả đời!"

"Ha, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..."

Mẹ tôi cố tình trừng mắt nhìn. Tôi ngồi dậy gãi nách mẹ nhưng mẹ chống cự. Chúng tôi, hai mẹ con, xô đẩy, ôm nhau trên ghế sofa và chơi đùa nhẹ nhàng... Minmin và tôi đã không liên lạc với nhau trong vài năm. Tôi nghe nói cô ấy lần lượt trượt lớp và thi vào một trường đại học trọng điểm của tỉnh. Có rất nhiều người theo đuổi cô ở trường. 

Tôi không nói với mẹ rằng dì Du là người phụ nữ thứ hai tôi gặp. Nếu tôi làm vậy, mẹ tôi sẽ rất giận vì tôi và Minmin bằng tuổi nhau, lại bị nghi ngờ dụ dỗ con cái. Có thể mẹ tôi sẽ cho rằng bà đã cưỡng hiếp tôi - quả thực việc đó không khác gì cưỡng hiếp, nhưng tôi không thể phủ nhận rằng lúc đó tôi cảm thấy rất vui. 

Khoảng ba tháng sau khi tôi và mẹ quan hệ thật và “chơi game” ở nhà dì Du, dì Du mấy lần rủ tôi sang nhà dì, lần nào dì cũng chủ động. 

Khi còn trẻ, tôi dễ dàng bị một phụ nữ trung niên quyến rũ, tôi không thể không cưỡng lại và quan hệ tình dục với cô ấy.

Bộ ngực lớn của cô ấy lấp đầy cái miệng nhỏ của tôi. Tôi ôm một bên ngực lớn bằng hai lòng bàn tay và dùng lực để kích thích vừa đủ cho cô ấy. Mặc dù tôi không thích mùi cơ thể của cô ấy nhưng cô ấy đã dạy tôi nhiều kỹ thuật. Quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí cả quan hệ qua đường hậu môn là tất cả những gì cô ấy cho phép tôi thử để đạt được khoái cảm. 

Vì vậy, trong mắt mẹ, tôi là đứa trẻ bồn chồn ở tuổi dậy thì nhưng sự hiểu biết của tôi về phụ nữ lại sâu sắc hơn mẹ tưởng tượng. Tôi đã học cách đánh giá cao phụ nữ và nếm trải phụ nữ, thay vì chỉ tận hưởng cơ thể của họ một cách bồn chồn. 

Minmin, mẹ cô và dì Du là ba loại phụ nữ khác nhau. Minmin là một cô gái giản dị, giúp tôi thoát khỏi sự trẻ trung, nhút nhát; mẹ tôi là người phụ nữ đức hạnh, mang đến cho tôi sự ấm áp, thấu hiểu của một người phụ nữ; Dì Du là một cô gái cô đơn. Người phụ nữ, ở mẹ, mẹ đã dạy tôi cách thể hiện sự thô bạo, mạnh mẽ của đàn ông… Thế là tôi không còn trẻ con và ngại ngùng khi thể hiện sự thô bạo, mạnh mẽ của đàn ông với mẹ. Dù tôi có làm gì đi nữa, cô ấy cũng sẽ dùng sự ấm áp và thấu hiểu của một người phụ nữ để xoa dịu cơ thể và tâm trí bồn chồn của tôi. 

Mùa hè năm đó, mẹ tôi và tôi đi du lịch ngoài tỉnh, và một phó thị trưởng thành phố nhất quyết đòi chở chúng tôi suốt chặng đường. 

Có rất nhiều người muốn lấy lòng bố, nhưng phó thị trưởng này nghe nói có người có quyền lực nên không cần lấy lòng bố hay gì cả. 

Tôi chỉ không cưỡng lại được “sự nhiệt tình” của ông nên bố tôi đã nhờ ông đi cùng chúng tôi, hai mẹ con, lái xe cho chúng tôi, chi phí đi lại sẽ được quân đội của bố tôi hoàn trả (đương nhiên chỉ là nói suông, tất nhiên là ông hoàn lại ở đơn vị mình). 

Trên đường đi, anh ấy mang túi xách cho chúng tôi, mua nước và giao giấy, chở chúng tôi đi vài bước và thậm chí còn đặt trước phòng khách sạn. Anh ấy lo tất cả mọi thứ. 

Trong cuộc trò chuyện trên đường, anh phát hiện ra mình là cựu sinh viên trường đại học của mẹ anh. Anh kể rằng hồi đó anh đã đuổi theo mẹ và viết một bức thư tình cho bà nhưng không biết mẹ cô đã nhận được hay chưa. Anh cười và nói rằng điều đó vẫn khiến anh hối hận. 

Thế là mẹ tôi trò chuyện với ông một cách thân mật suốt chặng đường. 

Sự thư giãn và niềm vui của chuyến hành trình khiến chúng tôi, hai mẹ con, thư giãn rất nhiều. Chúng tôi cùng nhau tắm, cùng nhau xem TV sau khi tắm rửa và ngủ chung giường vào đêm khuya. 

Đêm đến, tôi lặng lẽ đặt tay lên thi thể mẹ, mò mẫm cơ thể mẹ như tôi đã làm trong đêm tối hôm trước, áp mình vào người mẹ và đắm chìm trong thế giới hương thơm nephrite… Khung cảnh khách sạn và niềm vui trong chuyến hành trình khiến mẹ tôi thư thái hiếm có. Hơi thở của cô ấy thở khò khè do kỹ năng ngày càng tinh vi của tôi, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo và run rẩy yếu ớt. 

Đột nhiên tôi bật chiếc đèn ngủ màu cam lên. Không có sự bảo vệ của màn đêm, cơ thể mịn màng của hai mẹ con dính chặt vào nhau lộ ra hoàn toàn. 

Mẹ tôi sợ hãi, xấu hổ đến mặt đỏ bừng mất tự nhiên, nhẹ giọng nói như muỗi: “Tắt đèn đi.” Sự phản kháng của cô ấy quá yếu ớt, và tôi không phải là một cậu bé không biết gì về phụ nữ.

Dưới ánh đèn, làn da của mẹ tôi ửng đỏ, mềm mại và mịn màng. Chiếc quần lót mỏng của cô được xắn lên đến đùi. Chiếc quần lót cotton bó sát của cô được lật qua ngực và cô nằm nghiêng, để lộ bộ ngực căng tròn như quả đào. Những giọt mồ hôi nhẹ trên cổ khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, ôm lấy ngực mẹ, kề miệng vào vai, cổ mẹ, hôn lên mặt mẹ những giọt mưa rồi nói: "Mẹ ơi, con muốn ngắm mẹ. Đêm nay chúng con đã như thế này rất lâu rồi, mẹ không bao giờ cho phép con bật đèn. Ban ngày, hai mẹ con chúng ta giả vờ như không sao, né tránh những câu hỏi. Con không muốn điều này. Mẹ ơi, để con bật đèn lên mà làm. Đàn ông phải nhìn phụ nữ để đạt cực khoái hơn!" Tôi vừa nói vừa hôn cô ấy bằng cả miệng và tay. Chạm vào cơ thể mẹ, tất cả những kinh nghiệm tôi học được từ dì Du đều được áp dụng cho mẹ. Cô ấy làm tôi rên rỉ mấy lần rồi thì thầm: "Đừng cho vào!" Tôi đã làm mà không nói một lời... Tôi rất hài lòng với góc nhìn và tâm lý của mình đêm nay. Mặc dù tôi vẫn chỉ xoa bóp âm đạo của mẹ cho đến khi xuất tinh nhưng cuối cùng dưới ánh đèn tôi cũng nhận ra rằng mẹ tôi là một thiếu nữ xinh đẹp với vẻ đẹp nghẹt thở. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng và chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, một từ trong truyện tranh hiện lên trong đầu tôi: Tuyệt vời! 

Nửa đêm tôi dậy đi tiểu nhưng khi tôi đi ngủ mẹ vẫn chưa ngủ. Tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ chưa ngủ!” Cô ấy nói: "Tôi không thể ngủ được." Một lúc sau, mẹ mới ngồi dậy nói: "Bố con chắc chắn không biết chuyện của hai mẹ con chúng ta. Sau này nếu con cần, mẹ có thể cho con. Nhưng con không được để cho ai biết..." Tôi tựa vào lòng mẹ mà nói: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt!"

"Ngu ngốc, ta là mẹ của ngươi, mẹ ta dù có gặp chuyện gì cũng sẽ đứng về phía ngươi. Ai nói với ngươi rằng đàn ông nhìn phụ nữ sẽ đạt cực khoái nhiều hơn? Đừng đọc những cuốn sách nhàm chán dạy người xấu!"

Trong tương lai, phó thị trưởng đã chở chúng tôi, hai mẹ con, từ nơi này đến nơi khác. Anh ấy lo tất cả những việc linh tinh để chúng tôi có thể tận hưởng cuộc hành trình mà không bị làm phiền. 

Đêm nào tôi và mẹ cũng lăn lộn trên giường, để cho sinh lực tràn trề của tuổi thanh xuân tràn ngập trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Mỗi lần bật đèn, mẹ luôn nhắm mắt lại để tránh ánh mắt nồng nàn của tôi đang quét từng tấc da thịt của mẹ. 

Miệng tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như những giọt mưa, tôi mút và hôn đôi môi và hàm răng mềm mại của mẹ, tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn cao quý và thót tim của mẹ, để lại nước bọt trơn trượt của mình trên núm vú, quầng vú, rốn và xung quanh.

Lúc đó mẹ cho phép tôi chạm vào nhưng không được liếm âm đạo của mẹ. Tôi phải dùng miệng và tay hôn đến tận bụng dưới của cô ấy. Sau đó, tôi sẽ đi vòng quanh khu vực hình tam giác bí ẩn và hôn và nuốt chửng cô ấy từ đùi, hông xuống đến bắp chân và bàn chân.

Tôi thường nằm lâu nhất ở chỗ nối giữa ngực và khe ngực, mông và rãnh mông của mẹ (mẹ tôi nói lỗ đít của mẹ bẩn và không cho tôi chạm vào), đùi trong và chỗ phình ra của âm đạo. 

Cúi đầu hít thở mùi da thịt của mẹ, những nụ hôn nồng nàn của tôi và sự cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ ân sủng ngắt quãng của mẹ, kết hợp với thân hình trần trụi của hai mẹ con yêu thương đang quấn lấy nhau, trở thành khung cảnh mê hoặc nhất trong toàn bộ khách sạn. Sẽ thú vị biết bao nếu có những chiếc máy ảnh ghi lại được những thú vui nam nữ bị cấm đoán của hai mẹ con tôi vào lúc này. 

Ai có thể nói rằng không có điều đó? Nhiều video lãng mạn không hề được quay lén bằng camera giấu kín trong khách sạn! 

Trí tưởng tượng đó khiến dương vật vấy máu của tôi trở nên cứng hơn sắt, nóng và đau đến nỗi tôi vồ lấy người mẹ như ma đói và thọc sâu dương vật thô ráp của chàng trai vào trong âm đạo búi tóc và khe hở âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được sự kẹp chặt của đùi trong của mẹ và sự co bóp của âm đạo, cũng như cảm giác đưa quy đầu vào đùi mẹ và mài môi âm hộ của mẹ ở các vị trí khác nhau trước và sau khi thay đổi. 

Mẹ hơi nhắm mắt trong suốt quá trình. Trừ khi tôi làm tổn thương cô ấy, vị trí không đúng hoặc tôi xâm phạm nơi cô ấy không được phép vào, cô ấy thường không nói gì. Nhưng tôi luôn có thể đạt đến đỉnh điểm chết người trong niềm hân hoan của thần linh, phun tinh dịch nóng hổi và cô đặc lên âm đạo, bụng và ngực của mẹ tôi! 

Tôi rất vui mừng khi được nhìn thấy thân hình xinh đẹp và tài hoa của mẹ, đồng thời tôi cảm thấy buồn vì không thể quan hệ tình dục bình thường với mẹ như Mẫn Mẫn hay dì Du. 

Chỉ có cha tôi mới được phép vào chỗ của bà, nhưng niềm đam mê của tôi luôn ở bên ngoài luyện ngục rực lửa mà đàn ông mơ ước! 

Đó là điểm mấu chốt đạo đức của cô, một thiên đường thiêng liêng và không thể bị người đàn ông khác xâm phạm. 

Là đứa con yêu thương vị tha của mẹ, dựa vào sự gần gũi giữa mẹ con từ nhỏ và tình mẫu tử vĩ đại của mẹ, tôi đang từng bước tiến gần hơn đến cánh cửa hạnh phúc này. Tôi đã có thể mở “khe hở” để nhìn vào ma thuật sâu thẳm và ngửi thấy mùi ngột ngạt… Một người, đặc biệt là một thanh niên trẻ tuổi và bốc đồng, không được phép bước vào “cánh cửa” lý tưởng và nán lại đến mức chỉ nếm thử. Đơn giản là nó còn tệ hơn cả cái chết. 

Một người bạn của tôi từng nói rằng có rất nhiều sự khác biệt giữa xuất tinh bên ngoài cơ thể phụ nữ và xuất tinh bên trong cơ thể phụ nữ. 

Tôi hoàn toàn đồng ý với những gì anh ấy nói. Tôi đã trải nghiệm những khía cạnh sâu sắc hơn của phụ nữ từ cơ thể của Minmin và cơ thể của dì Du. Tuy nhiên, mẹ tôi, với tư cách là nữ thần của tôi, chưa bao giờ được vào bụng “cung điện thiêng liêng của con trai” nơi mẹ đã đưa tôi vào thế giới hai mươi năm trước. 

Ở đó, mẹ con tôi gắn bó bằng xương bằng thịt, da thịt sát vào nhau. Nhưng cha tôi, một kẻ ngoại lai xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, không chỉ có được tình yêu vĩnh cửu của mẹ tôi mà còn có quyền lực bá đạo để vào thiên đường bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào ông muốn. Thật không công bằng. 

Sự âu yếm, gần gũi và thần giao cách cảm giữa tôi và mẹ dù không có gì sánh bằng với bố nhưng đây là kết quả tự nhiên của tình mẫu tử và ông không thể ghen tị được. 

Mối quan hệ thể xác giữa mẹ và con trai chúng ta hoàn toàn khác với tình yêu giữa cha mẹ. Tôi luôn cảm nhận được hơi thở của người mẹ trong cơ thể mẹ. Cách cư xử của mẹ sẽ vô tình duy trì được sự dè dặt của một người mẹ, mẹ sẽ ôm tôi vào lòng để nâng niu và bảo vệ tôi. Nhìn trộm cha mẹ quan hệ tình dục và băng sex của họ cho thấy nam giới và phụ nữ có nhu cầu đầu tư vào cơ thể của nhau nhiều hơn. Mẹ tôi duyên dáng, phục tùng và cảm động, luôn thể hiện sự yếu đuối của người phụ nữ và sự phục tùng trong vòng tay và lồng ngực của cha. 

Những tiếng rên rỉ của cô sau khi bố lên đỉnh và xuất tinh giống như một kiểu động viên, khen ngợi nào đó, kích thích bố cô cử động mông cô như một con khỉ và khiến cô phát điên với mong muốn muốn nổ tung cơ thể. Anh chộp lấy núm vú của mẹ cô thật mạnh như muốn xâm nhập vào âm đạo của bà rồi lao nhanh về phía trước như một người lính. Anh ôm lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ cô bằng lòng bàn tay chai sạn và thô ráp, ấn chặt vào người cô và hét lên “ahhhh” mấy tiếng để giải phóng khoái cảm thiên đường. 

Mặt khác, mẹ lại khoác lên mình vẻ rung động tâm hồn, sẵn sàng bị xé nát vì bất cứ điều gì mẹ muốn, với sự nữ tính vô tận bồng bềnh trên cơ thể… Mẹ, người đã lên đỉnh và xuất tinh vào người tôi, mặt khác, lại cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của khoái cảm và trông không giống một người mẹ đang thở hổn hển sau khi được con trai vuốt ve. Sự co bóp của âm đạo của cô rõ ràng đã chậm lại rất nhiều do sự kìm nén của bản thân. 

Thường thì khi xuất tinh, tôi chỉ thấy mắt cô ấy mờ đi và say đắm trong chưa đầy hai hoặc ba giây. Chẳng mấy chốc, cô ấy nhẹ nhàng mở mắt ra và nhìn tôi đang làm việc trên cơ thể cô ấy thở hổn hển như một con bò, âu yếm vuốt ve vai và lưng tôi như muốn nói: "Đừng mệt mỏi, hãy nhẹ nhàng!" - Điều tôi mong muốn không chỉ là một người phụ nữ giống mẹ, mà còn là một người mẹ giống một người phụ nữ! 

Đây chính là điều tôi ghét ở bố mình. Chỉ trong vòng tay anh, tôi mới thấy mẹ trông như đàn bà! 

Nhưng cơ hội vừa đến. Sau khi phó thị trưởng đi cùng chúng tôi gần một tháng, một đêm nọ, ông ấy gõ cửa nhà chúng tôi và lắp bắp về mục đích chuyến đi của mình. 

Thì ra, mặc dù tỏ ra rất tự hào về bản thân trong giới quan chức nhưng anh ta cũng đã xúc phạm rất nhiều người khi leo lên cấp bậc. 

Năm nay có người tố giác ông ta tham nhũng, tỉnh đã cử người bí mật điều tra. 

Trước đây đã rất nhiều lần anh kìm nén những vấn đề lớn nhỏ, nhưng lần này nó đặc biệt nghiêm trọng. Chính kẻ thù không đội trời chung của anh đã đặc biệt chiêu mộ người từ trên xuống để trừng phạt anh, đồng thời anh phát hiện ra rằng cha anh rất quen thuộc với ông chủ đó và muốn cha anh can thiệp hoặc giáng chức anh đi nơi khác để tránh ánh đèn sân khấu. 

Anh gõ cửa, mẹ con tôi trần truồng nằm trên giường. Mẹ tôi co chân lại và nằm ngửa trên giường. Tôi cưỡi lên ngực mẹ và xoa qua xoa lại. Bàn tay của cô ấy đỡ mông tôi để hỗ trợ và đẩy tôi. 

Khe ngực, rốn và đùi của mẹ đều dính đầy nước bọt của tôi hoặc chất lỏng trong suốt và đặc do quy đầu tiết ra. Khi nghe thấy âm thanh, chúng tôi lo lắng đứng dậy và thu dọn quần áo và chăn ga gối đệm. Sau đó mẹ bảo tôi mở cửa và mẹ vào phòng tắm lau người. 

Tôi mời anh ta vào và rót nước cho anh ta. Anh ấy hỏi mẹ tôi đâu, tôi bảo anh ấy vào phòng tắm tắm rồi ra ngoài. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng rồi bước ra, bắt chéo chân và ngồi cạnh anh trên ghế dài. 

Anh ấy vẫn có giọng điệu tâng bốc như thường lệ và vẻ mặt phục tùng khi chậm rãi nói những gì anh ấy muốn cha mình giúp đỡ. 

Mẹ chưa bao giờ can thiệp vào công việc chính thức của bố, chưa bao giờ giúp người khác dùng quyền lực của mình để giải quyết những việc cá nhân như vậy. 

Yêu cầu của anh hơi khó để mẹ tôi chấp nhận, nhưng sau tất cả, anh đã cố gắng hết sức để đồng hành cùng hai mẹ con chúng tôi trong chuyến du lịch. Dù đã tính toán trước nhưng anh xấu hổ không dám từ chối thẳng thừng, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. 

Vừa nói, anh vừa quỳ xuống bên cạnh mẹ mình và nói: "Chị dâu, nếu chị không để anh cả giúp con, con sẽ không vượt qua được cấp độ này. Chị nhất định phải giúp con. Em biết rằng anh cả nghe lời chị nhất!" Mẹ anh sợ hãi trước hành động của anh và nói: "Hãy đứng dậy và nói chuyện sau khi con đứng dậy, được không!" Anh nắm lấy tay mẹ và nói: “Con sẽ không đứng dậy nếu chị dâu không đồng ý… Con, con sẽ chết trước mặt chị dâu!” Anh thu tay lại, vén váy ngủ lên che chân, nhưng chỉ có thể nói: “Được rồi, anh sẽ bàn bạc với Chí Hạo, anh sẽ cố gắng hết sức có được không? Con dậy trước đi, đàn ông to lớn như vậy không thể cứ quỳ xuống được…” Mẹ anh gọi bố anh đến trước mặt. Sau sự thuyết phục của mẹ anh, cha anh đã mủi lòng và đồng ý giúp anh loại bỏ anh và liên lạc với cấp trên. Tuy nhiên, ít nhất phải đợi đến cuối tháng mới có câu trả lời rõ ràng cho anh.

Anh ấy cảm ơn tôi rối rít và đi ra ngoài. Tôi tiến tới ôm mẹ và đặt tay lên eo và hông mẹ. Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và tiếp tục việc mình chưa làm. Khi tôi chạm vào đầu gối của cô ấy, tôi cảm thấy có gì đó dính dính. Khi giơ tay lên tôi thấy đó là chất nhầy trong suốt. Chắc hẳn nó là do quy đầu của tôi hoặc chất tiết ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi để lại. Mẹ tôi không để ý và xóa nó đi. Phó thị trưởng sẽ không nhìn thấy đống chất nhầy này khi ông quỳ trước mặt mẹ tôi và sát đầu gối bà như vậy. Với vô số kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ của anh, bằng trực giác anh có thể dễ dàng biết được đó là gì. 

Nếu anh ấy nhìn thấy, liệu anh ấy có nghi ngờ liệu tôi và mẹ tôi có liên quan gì đến nhau không? Tôi nói: “Anh ấy quá lo lắng xử lý việc riêng của mình, sẽ không để ý đến những chi tiết như vậy!” Mẹ tôi nói: Mẹ hy vọng...

Ngày hôm sau, tôi và mẹ đi mua sắm. Mẹ tôi nói muốn mua một số đồ phụ nữ mà không có anh đi cùng nên để anh ở khách sạn. Anh ấy nói sẽ gặp bí thư thành phố và chúng tôi sẽ cùng nhau ăn tối vào buổi tối. 

Hai mẹ con chúng tôi dạo khắp các con phố, ngõ hẻm để tìm những quán ăn vặt gần đó. 

Trong cửa hàng đồ lót, mẹ tôi thử vài kiểu đồ lót trước con mắt ghen tị của cô phục vụ. Một người phụ nữ rất xinh đẹp và thanh lịch mặc sườn xám bước tới, nhân viên bán hàng giới thiệu cô là bà chủ của họ. 

Cô chủ động đưa danh thiếp và nói đùa rằng muốn nhờ mẹ làm người mẫu quảng cáo đồ lót. Danh thiếp ghi "Sở Yến". 

Cô và mẹ ngay lập tức làm quen với nhau và trò chuyện về nhiều chủ đề khác nhau của phụ nữ. Khi buồn chán, tôi bắt đầu chơi game với con trai của Chu Diên, cậu bé kém tôi hai tuổi và đang chơi điện tử trong cửa hàng. Con trai của ông rất thanh tú xinh đẹp, nét mặt cũng thanh tú như mẹ. Anh ấy hỏi tôi những câu hỏi một cách tò mò và dễ thương.

Tôi liếc sang bên và thấy Chu Diên Tiêu đang đứng ở quầy, dùng tay chạm vào ngực mẹ rồi xoa bóp bộ ngực của chính mình, như thể đang đo lường và so sánh kích thước cũng như độ săn chắc của chúng. 

Chúng tôi ở trong cửa hàng đến trưa, mẹ tôi và Chu Nhan trò chuyện như hai chị em đã nhiều năm không gặp, bỏ mặc tôi một mình. 

Chu Ngạn đưa cho mẹ cô vài bộ đồ lót cao cấp tinh xảo mà không lấy tiền của mẹ, còn bảo mẹ vào phòng thay đồ để mặc thật lâu. 

Hai mẹ con chúng tôi phải được mời đến một nhà hàng gần đó để ăn tối nên Chu Nham, hai mẹ con và bốn người chúng tôi tìm một bàn trong góc để gọi món. 

Trong bữa tối, bố tôi gọi cho tôi, giọng điệu rất gấp gáp và nghiêm túc. Hóa ra bố tôi nói với mẹ rằng đêm qua ông ấy đã chào ông chủ đối thủ của phó thị trưởng, và ông ấy đã nói với bố rằng lần này ông ấy phải hạ bệ phó thị trưởng. 

Nghe hắn cầu xin cha giúp đỡ, ông chủ dặn cha không được can thiệp, hành vi của phó thị trưởng đã báo động cho con rắn, đêm nay bọn họ đang tính bắt hắn! 

Bố yêu cầu chúng tôi hôm nay lặng lẽ rời đi, không nhờ người quen nào đưa đón mà trực tiếp đi xe giường nằm về để tránh bị nhìn thấy đi cùng bố và gây rắc rối! 

Chu Ngạn nghe tin mẹ sắp rời đi liền gọi người đưa chúng tôi về khách sạn, lấy hành lý rồi bắt xe buýt đến ga. Trước khi rời đi, Chu Diễm miễn cưỡng nắm tay mẹ, đồng ý với mẹ rằng sau này có cơ hội đến thăm bà. 

Mẹ con tôi chưa bao giờ đi xe giường nằm kể từ khi bố tôi được thăng chức trung đoàn trưởng. Hôm nay là một tình huống đặc biệt. 

Chúng tôi bước vào giường và chỗ ngồi nằm ở giường trên, phía sau, cạnh cửa sổ. Tôi nằm trong còn mẹ tôi ở ngoài.

Trong xe nồng nặc mùi hôi, có rất nhiều người đắp chăn giống nhau. Mẹ lấy chiếc áo khoác quân đội của bố trong hành lý ra (mẹ đi đâu cũng mang theo áo khoác của bố. Mẹ nói nó có mùi giống bố. Bố thường không có ở nhà. Tôi thấy mẹ nhiều lần mặc sơ mi trắng và chiếc áo quân đội này, ôm mình ngồi trên sofa uống cà phê. Đó là cảm giác của mẹ. Cách mẹ bị ảnh hưởng bởi mùi hương của chồng đã bộc lộ tình yêu và sự chung thủy của mẹ với chồng trong từng chi tiết của cuộc đời. Tôi tự tin nghĩ: Với tình mẫu tử, mình là người đàn ông duy nhất còn sống có thể đánh bại được bố và có được sự quan tâm đầy đủ của mẹ tôi!

Xe di chuyển chậm rãi, mẹ con tôi nằm cạnh nhau, quay mặt vào nhau trò chuyện.

Mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần dài mềm mại màu vàng nhạt. Chiếc áo lót ren màu xanh nhạt do Chu Yến tặng khiến bộ ngực của mẹ cô càng nổi bật hơn.

Tôi đặt tay lên eo và hông mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ khi xe xóc nhẹ.

Sau hơn mười giờ lái xe, hầu hết người trên xe nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tôi nhờ mẹ mang nước cho tôi. Khi uống vào, tôi vô tình làm đổ vào bụng dưới của mẹ, khiến quần áo của mẹ bị ướt, lộ ra mép quần lót và háng của mẹ. 

Chúng tôi lại nằm xuống, tôi ôm eo mẹ áp vào người mẹ. Mùi nữ tính trên cơ thể mẹ khiến dương vật của tôi nâng quần lên và ấn mạnh vào phần bụng ướt át của mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn và căng mọng lộ ra trên chiếc áo lót, tôi không khỏi đắm chìm trong nụ hôn của cô ấy. 

Mẹ đưa tay chỉnh hướng điều hòa, rồi kéo chiếc áo khoác quân đội của bố lên che đầu tôi lắc lắc trên ngực mẹ. 

Tay tôi thường xuyên nắm lấy mông mẹ, mẹ ôm tôi, chúng tôi di chuyển dưới tấm áo quân đội che phủ. 

Tôi dùng răng kéo một góc áo ngực của mẹ ra, để lộ núm vú to màu đỏ đậu phộng của mẹ rồi ngậm vào miệng. 

Trước khi tình trạng tinh trùng của tôi phát triển, mẹ tôi đã giữ bí mật với bố tôi và không bao giờ ngừng cho con bú nên ngực của mẹ tôi vẫn có thể tiết ra một lượng sữa, tổng cộng không đến nửa cốc. Nó quá nặng. Chồng ơi, anh cũng muốn nuôi em như con trai! Nói xong, tôi dùng chiêu như sói đói vồ lấy sữa mẹ để giải khát và tăng tiết dịch cơ thể. Miệng và lưỡi tôi thường xuyên tiếp xúc với mùi thơm sữa mẹ. Dòng sữa trắng đục và thơm tho phun vào cổ họng tôi như những sợi chỉ bôi trơn môi và lưỡi, tôi phát ra những tiếng ùng ục từ cổ và họng.

Mẹ tôi nhìn lại một lúc và thấy hầu hết hành khách đều đang ngủ yên. Mẹ không nói gì, cúi đầu lặng lẽ nhìn cách bú sữa thô bạo của tôi với vẻ mặt dịu dàng, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Môi tôi bao phủ toàn bộ quầng vú, lưỡi tôi di chuyển quanh núm vú và tôi dùng một tay nắm lấy vú bên kia. Hơi thở gấp gáp của tôi phả vào ngực và cổ mẹ, như sợ người khác đến tranh giành bộ ngực đẹp của mẹ, trong lòng tôi rất muốn chiếm hữu chúng cho riêng mình. 

Đột nhiên có một cú va chạm lớn trên xe buýt và chúng tôi bị bật lên. Núm vú của mẹ kêu lên một tiếng “sóng”, sữa lập tức phun thẳng lên mặt tôi, ướt đẫm cổ áo và áo khoác quân đội của mẹ, những giọt nước nhỏ màu trắng đục dính vào bến xe, cạnh đầu và tóc tôi.

Mẹ duỗi chiếc áo khoác quân đội ra lấy chiếc túi xách nữ đặt cạnh cửa sổ giường tầng. Cô ấy tìm thấy một chiếc khăn giấy và lau sữa trên đầu, mặt và giường của tôi. Khi mẹ đi lấy khăn giấy lau thì đầu và miệng tôi áp sát vào người mẹ và mẹ vẫn tiếp tục cử động. Tôi cởi trói cho mẹ. Hai chiếc cúc trên ngực thò vào bên kia áo ngực ấn thẳng vào ngực mẹ... Khi xe va chạm, tôi ngủ thiếp đi trong đêm với bầu ngực của mẹ trong miệng. Ánh đèn đường liên tục hai bên đường cao tốc xuyên vào trong xe mờ mờ ảo ảo, mang đến cho tôi một bầu không khí vừa ấm áp vừa mơ hồ.

Không biết qua bao lâu, cơn gió lạnh từ máy điều hòa đã đánh thức tôi dậy. Tôi nhận ra mẹ đã quay lưng về phía tôi và kéo chiếc áo khoác quân đội của mẹ xuống giường dưới, để tôi trần truồng.

Không khí trong xe đục nên tôi mở cửa sổ cho không khí vào. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy vòng eo tròn trịa cùng cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ lộ ra bên ngoài chiếc áo khoác quân đội, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động.

Tôi kéo chiếc áo quân đội lên che xác mẹ, đưa tay từ eo đến ngực mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra ngực mẹ chỉ được che bằng một nửa nhỏ của bầu ngực.

Tôi bị sốc, không ai để ý đến điều đó!

Nhìn xung quanh, mọi người đều đang ngủ và thở đều, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhưng khi nhìn sang giường tầng đối diện của cặp vợ chồng công nhân, tôi choáng váng. Đứa con trai hai ba tuổi của họ đang nằm trên ngực mẹ, nhìn thẳng vào mẹ con tôi! 

Chắc hẳn ông ấy đã nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi kéo áo khoác che ngực nàng, nhìn nàng chằm chằm, giả vờ hung dữ dọa hắn, nhỏ giọng nói: “Tiểu tử, xem ta lại đánh ngươi!” Anh sợ đến mức sắp khóc. Tôi sợ anh ấy khóc thật sẽ đánh thức mọi người dậy nên nhanh chóng giả vờ mỉm cười nói: “Được rồi, đừng khóc, lát nữa anh sẽ cho em kẹo!” Khi thấy tôi không còn hung dữ nữa, anh ấy ngừng khóc nhưng ánh mắt vẫn nhìn chúng tôi như vậy.

Tôi và hắn bế tắc một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được mà tấn công mẹ mình bất chấp ánh nhìn của cậu bé.

Thực ra, tôi không phải lo lắng có ai khác ngoài cậu bé đó nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang làm gì, vì chúng tôi ngồi ở hàng ghế sau và đối diện chỉ có những cặp vợ chồng đi làm. Người đàn ông treo áo lên lan can mái nhà và khỏa thân khi ngủ. Góc che vừa phải giúp bên hông xe của chúng ta có sự riêng tư. Cùng với sự bao phủ của màn đêm, đèn đường chỉ có tầm nhìn hạn chế vào ô tô. Chúng ta chỉ cần ngăn cản hai cặp đôi đối diện thức dậy. Về phần cậu bé, cậu ấy không hiểu gì cả. Chỉ cần xem nếu bạn thích!

Mông tôi ở ngay giữa mông mẹ. Xe xóc nên tôi không khỏi ấn tay theo nhịp vú mẹ.

Có lẽ là do tôi đang nhìn cô ấy bằng đôi mắt đen đầy tò mò. Lúc đó tôi đã nghĩ một cách bốc đồng. Tôi kéo chiếc áo khoác quân đội che ngực của mẹ để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ mà chưa ai được nhìn thấy ngoại trừ tôi và bố. Tôi chỉnh hướng điều hòa để không làm mẹ lạnh cóng.

Cậu tựa đầu vào vai mẹ, nhìn vào mắt người đối diện rồi bắt đầu dùng năm ngón tay nâng, nắm và xoa nắn ngực mẹ. Thỉnh thoảng anh lại đặt núm vú vào giữa ngón trỏ và ngón giữa, kéo, ấn và lắc. Dương vật cương cứng của anh được nhét vào rãnh tròn mông và cọ xát lên xuống.

Cậu bé nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ đang được tôi giữ trong tay. Đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy vạt áo trên ngực mẹ. Miệng anh có phản ứng bản năng giống như trẻ con nuốt sữa, khóe miệng run lên mấy lần.

Nó thật thú vị. Tôi cởi quần, để lộ dương vật của mình rồi dụi vào mông mẹ quấn trong quần. Hơi thở của mẹ tôi lên xuống đều đặn. Tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm và vuốt ve cơ thể cô ấy, và cô ấy sẽ để tôi làm bất cứ điều gì tôi làm trong khi cô ấy đang ngái ngủ. Có lẽ nhịp điệu quen thuộc này đã khiến cô ngủ thoải mái và bình yên. Cô ấy không cảm thấy có gì khác biệt, và cô ấy cũng không để ý rằng tôi đang để lộ cơ thể cô ấy.

Hơn nữa, có một đứa trẻ tò mò nhưng không hề hay biết nhìn chằm chằm vào mẹ con mình cũng mãn nguyện như ngoại tình dưới con mắt của người khác và không bị trách móc hay báo cáo.

Tôi nghĩ đêm nay chắc chắn sẽ để lại dấu ấn sâu sắc trong tâm trí đứa trẻ này. Khi lớn lên, anh sẽ nhớ lại trải nghiệm trên xe buýt, điều đó cũng đủ để anh trải qua niềm hạnh phúc vô tận và sự mơ hồ như mơ. Anh ấy sẽ nghi ngờ liệu trải nghiệm hồi đó có chân thực như anh ấy tưởng tượng trong đầu hay không! 

Tôi một tay nắm lấy ngực mẹ, tay kia cởi cúc và kéo khóa quần của mẹ rồi đưa tay về phía mép quần lót của mẹ. Tôi đi vòng quanh sườn mẹ và liếm ngực mẹ. Tôi thỉnh thoảng ngước lên nhìn cậu bé đối diện, khoe vẻ say sưa mút lấy cơ thể mẹ, như thể đang nói: “Mẹ con giỏi hơn con”. Mẹ bạn đẹp hơn nhiều! Bạn có muốn liếm mẹ tôi không? Không thể nào!" Chơi được một lúc, tôi ngồi dậy cởi quần áo, để lộ phần trên cơ thể. Nhìn cậu bé, tôi ngồi dậy và di chuyển dương vật trần trụi của mình về phía cậu ba bốn lần, như muốn khoe rằng cậu "đánh giá cao" việc tôi đang làm với mẹ.

Sau đó cậu nằm xuống cởi hết cúc áo của mẹ và cởi quần của mẹ ra.

Mẹ chỉ nói "có" và để tôi làm. Tôi kéo chiếc áo khoác quân đội xuống đến phần dưới bụng mẹ, để lộ mọi thứ từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc rốn xinh đẹp của mẹ.

Đối với tôi, dường như đôi mắt của đứa trẻ mở to đến mức sắp lồi ra, và vẻ mặt nó có vẻ kinh hãi nhưng lại là một sự ngạc nhiên chưa từng có!

Tôi ôm miệng mẹ như đang nếm một món ăn ngon. Mẹ tôi phát ra một âm thanh bối rối từ cổ họng như một giấc mơ. Tôi nghe rõ tiếng cô ấy gọi tên bố tôi là “Chi Hạo!” - có lẽ sự ghen tị của tôi với bố dần dần nảy sinh khi nghe đi nghe lại tên ông trong giấc ngủ của mẹ. Mẹ có thể không tách rời tôi khi tôi thức, nhưng khi tôi ngủ, người tôi vô thức mơ về vẫn là bố. Đây là lý do tại sao dương vật của tôi sẽ mềm nhũn khi nghe thấy cái tên này khi quan hệ.

Phản ứng của mẹ đối với tình dục về cơ bản là hướng về phía cha. Tất cả những gì tôi lấy đi được là thân xác của mẹ với tình mẫu tử.

Tôi ghét sự chung thủy của mẹ tôi với bố tôi và việc bố tôi có được một người phụ nữ tuyệt vời, đức hạnh và mẫu mực như vậy. Đồng thời, nghịch lý thay, tôi lại rất tự hào vì có được một người mẹ đảm đang như vậy. Ít nhất gia đình tôi sẽ không trở nên bất ổn vì những chuyện tình cảm tầm thường với một người phụ nữ như mẹ tôi!

(Ngay cả khi cha cô ấy lừa dối và cô ấy ghét ông ấy, cô ấy vẫn sẽ yêu gia đình chúng tôi.)

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn đứa trẻ đối diện. Những ngón tay của tôi đang tạo những vòng tròn quanh rốn của mẹ tôi hoặc thực hiện những động tác đẩy. Tay còn lại tôi cởi quần lót và liên tục xoa bóp âm đạo đầy đặn của mẹ như chiếc bánh bao hấp, mô phỏng các động tác làm tình trong và ngoài môi âm hộ. Chẳng mấy chốc chất lỏng trong suốt đã làm ướt ngón tay tôi.

Anh giơ ngón tay lên bôi chất lỏng lên rốn và núm vú của mẹ, cuối cùng đưa ngón tay vào miệng mút.

Núm vú được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt là một sức hấp dẫn không thể cưỡng lại đối với trẻ em. Anh cắn ngón tay và nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của mẹ. Tay còn lại, anh đặt bộ ngực cúp ngực từ B đến C của mẹ lên trên quần áo của bà qua lớp quần áo của bà. Anh siết chặt bắp chân và kẹp chúng quanh eo mẹ.

Vẻ ngoài của anh ấy khiến tôi nhớ đến cảnh tôi còn nhỏ, nằm trên ghế sofa trong vòng tay mẹ và xem TV. Tôi tò mò vuốt ve cơ thể mẹ và run rẩy. Thật thú vị làm sao!

Liệu anh ấy có yêu mùi hương của mẹ mình nhiều như tôi không? 

Tôi nghe nói bản năng của đàn ông là Oedipus. Điều quan trọng là liệu môi trường có thể nuôi dưỡng và kích thích những ham muốn thiết yếu tiềm ẩn của anh ta hay không! 

Mẹ là người phụ nữ đầu tiên trong cuộc đời mỗi người đàn ông. Cô ấy trưởng thành, hoàn hảo và đáng yêu. Trong mắt cô ấy, mọi thứ bạn có đều là lợi thế và cô ấy đã trao cho bạn mọi thứ một cách vị tha.

Cô ấy âm thầm chịu đựng những rắc rối vô lý và sự cố ý của bạn. Dù là phụ nữ thế nào, dù có yêu chồng hay không thì hầu như không có bà mẹ nào không yêu con trai mình!

Một mặt, tôi hy vọng anh ấy sẽ quên những gì tôi và mẹ tôi đã làm tối nay. Mặt khác, tôi không khỏi thắc mắc điều gì sẽ xảy ra với anh ấy và mẹ anh ấy trong tương lai. 

Bởi vì một người đàn ông đã nếm mùi hương của mẹ trên chiếc giường êm ái trong bóng tối hoàn toàn khác với một người đàn ông chỉ từng nhìn thấy cha mình thô bạo “bắt nạt” mẹ mình trong hương trầm, hay một người đàn ông chưa bao giờ thân mật bằng xương bằng thịt của mẹ mình. 

Tôi mong ai đó có thể chia sẻ với tôi cú sốc xuyên thấu thể xác và tâm hồn mẹ tôi, đồng thời cho thế giới biết tình mẫu tử kết hợp với khoái cảm thể xác vĩ đại đến nhường nào! 

Cha của bạn có thể tận hưởng cơ thể của mẹ bạn, nhưng ông không thể thoát khỏi sự ham muốn giữa nam và nữ. Sau cơn giông, nam nữ tụ tập rồi giải tán. Họ có thể rời xa nhau hoặc bỏ rơi nhau. 

Và mẹ con ai có thể chia cắt được họ! 

Bạn được hưởng sự dịu dàng vô hạn của mẹ, sự vâng phục vô tận và sự quan tâm vô hạn mà cha bạn không thể có được... Bạn là người thực sự duy nhất chinh phục được thể xác và tâm hồn của mẹ bạn. Chất lỏng tình yêu dày đặc của bạn trút vào cơ thể mềm mại và không xương của mẹ bạn, và mẹ sẽ mở ngực để hấp thụ nó, không để lại một giọt nào! 

Có một câu nói nổi tiếng trên Internet: Phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ luôn bị một người đàn ông nào đó đụ. Nếu Chúa ban cho bạn một người mẹ xinh đẹp mà chỉ có cha bạn mới có thể vuốt ve, bạn chẳng sống xứng đáng với Chúa sao? 

Dưới sự bao phủ của màn đêm và khung cảnh của cỗ xe, tôi càng trở nên can đảm hơn. 

Tôi bắt đầu cởi quần lót của mẹ đến tận đùi mẹ. Tôi dang các ngón tay của mình ra hai bên môi âm hộ của cô ấy và cố gắng đưa cô ấy vào khe hở của cô ấy từ phía sau. Hành động táo bạo của tôi đã khiến mẹ tôi bừng tỉnh. Cô ấy nhẹ nhàng ấn tay tôi vào âm đạo của cô ấy và nắm lấy bàn tay tôi đang giữ âm đạo của cô ấy để ngăn tôi di chuyển xa hơn. 

Nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Long, đừng, đừng chạm vào nơi đó!" Đó là tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Mẹ tôi cho phép tôi thực hiện bất kỳ cử động nào trên cơ thể bà nhưng không được xâm nhập vào đó. Tôi đã thử và thất bại. 

Nhưng hoàn cảnh ngày nay thật đặc biệt, và cỗ xe đã cho tôi lòng can đảm và lòng dũng cảm vô hạn. Tôi thở hồng hộc, kề miệng vào tai mẹ mà nói: “Mẹ ơi, con muốn mẹ, con thèm mẹ lắm, xin mẹ hứa với con một lần nhé!” và tôi dùng hết sức ôm chặt mẹ không cho mẹ phản kháng. 

Sợ đánh thức những hành khách xung quanh, cô hơi vặn người để chặn sự xâm nhập của tôi, chiếc áo khoác quân đội của cô bất ngờ lật xuống đất. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân trong xe. Mẹ đang tập trung vào tôi và trời đã tối. Cô không bao giờ để ý đến đôi mắt đen sáng ở phía đối diện đang theo dõi toàn bộ quá trình. Đứa trẻ chắc chắn đã nhận thấy âm đạo thơm ngon của mẹ và quy đầu dương vật của tôi di chuyển xung quanh môi âm hộ đã mở, cũng như tôi và mẹ vướng vào và đẩy các ngón tay vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô gục đầu xuống giường nói: “Xuống lấy áo khoác đi!” Tôi biết chiếc áo khoác là chiếc lá vả duy nhất của chúng tôi nên tôi nhặt chiếc quần đùi của mình lên và nhảy xuống nhặt. 

Mẹ lấy chiếc áo khoác và ngay lập tức quấn chặt quanh người. Cô im lặng một lúc lâu. Nhìn vào đôi mắt đói khát khao khát của tôi, cô cắn môi như lấy hết can đảm nói: “Chỉ một lần thôi! Tôi sẽ không làm điều đó nữa. Con hứa với mẹ, mẹ sẽ cho con…” Tôi gật đầu nhanh như gà mổ thóc, chui vào bộ quân phục, đưa tay sờ vào người mẹ một lúc rồi dùng dương vật cương cứng của mình khám phá lỗ của mẹ rồi đút vào trong. 

Trải nghiệm của tôi với Minmin và dì Du khiến tôi không còn xa lạ với hang động của phụ nữ, và chẳng bao lâu sau tôi đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong đũng quần của mẹ! 

Lúc đó tôi gần như xuất tinh, tôi rất hưng phấn… Đứa trẻ đối diện nhìn thấy bề mặt áo khoác che thân thể hai mẹ con chúng tôi nâng lên hạ xuống, không hiểu chúng tôi đang làm gì. Có lẽ bản năng đã khiến anh nhận ra rằng có điều gì đó kỳ diệu đang diễn ra mãnh liệt bên trong. 

Khi tôi hôn lên miệng mẹ với đôi mắt nhắm nghiền, mẹ sẽ cúi đầu xuống để ngăn cản tôi hôn mẹ. 

Đối với cô, nếu một người đàn ông chạm vào ngực cô, xâm nhập vào phần dưới cơ thể rồi hôn cô thì đó chỉ đơn giản là lừa dối chồng và ngoại tình. Ngay cả đứa con trai thân thiết nhất của bà, người quen thuộc nhất với cơ thể bà cũng sẽ khiến bà đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ (vì vậy sau này khi hai mẹ con chúng tôi thoải mái ân ái, bà không bao giờ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, điều đó sẽ khiến bà cảm thấy dâm đãng). 

Động tác của tôi càng lúc càng lớn, mẹ tôi nửa đẩy nửa chặn. 

Âm đạo của mẹ cho tôi cảm giác khác hoàn toàn với sâu răng của Mẫn Mẫn hay dì Du. Âm đạo của Mẫn Mẫn căng và mềm nhưng không được bôi trơn đủ và hơi khô khi cọ xát. Âm đạo của dì Du ẩm ướt nhưng lỏng lẻo và không thể quấn quanh dương vật mới phát triển của tôi.

Cửa âm đạo của mẹ tôi giống như một bàn tay nhỏ bé mềm mại và mạnh mẽ chọc vào gốc dương vật của tôi. Phần ba phía trước giống như một đường hầm sâu ngoằn ngoèo. Phần thịt nhăn nheo ở thành trong liếm vào giữa dương vật. Quy đầu bị cổ tử cung hút lên xuống giống như một cái miệng nhỏ.

Lúc đó thật thoải mái, mỗi lần cho mẹ vào là mẹ hơi hếch mông lên - đây là biểu hiện vô thức của mẹ. Qua nhiều năm, tôi thấy rằng như đã đề cập trước đó, sự vâng lời và dịu dàng của mẹ tôi đối với người đàn ông của mình được quyết định bởi bản chất đức hạnh của bà, và bà đương nhiên sẽ mang lại cho ông sự hài lòng lớn nhất.

Vì vậy, sự dịu dàng của cô luôn có thể mang lại cho đàn ông cảm giác thích hợp nhất khi họ xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Ví dụ, khi bạn đi vào cơ thể mẹ từ phía sau, mẹ sẽ tự nhiên cử động mông cùng với sự xâm nhập của bạn. Khi một người đàn ông tấn công cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng và chậm rãi, hơi thở và lồng ngực lên xuống của cô ấy sẽ thay đổi theo nhịp điệu của bạn, và những tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ trở nên chuyển động hơn. Điều rõ ràng nhất là khi bạn lên đỉnh, mẹ bạn luôn có thể cùng bạn trải nghiệm đỉnh điểm. Âm đạo của nàng lúc đó sẽ luôn co rút nhanh chóng, thể hiện sự nữ tính một cách mạnh mẽ và khẩn trương! 

Ngay cả khi bạn ngồi trên bụng cô ấy khi xuất tinh ngoài, cô ấy sẽ dùng cơ thể cong và cái bụng mềm mại của mình để bám vào tinh hoàn của bạn, mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn và chinh phục vô hạn, sau đó chất lỏng nóng nhất sẽ tràn vào ngực và bụng cô ấy ... Tôi phấn khích đến mức hét lên "Mẹ ơi!" bằng một giọng lớn. May mắn thay, mọi người xung quanh tôi đều đã ngủ. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi gọi, liền rên rỉ “vâng” rồi dùng tay véo thật chặt góc áo khoác quân đội. Âm hộ của cô ấy đột nhiên giật mạnh dương vật của tôi như một cú sốc điện mạnh. Miệng tử cung của tôi cuộn tròn quanh quy đầu như vòi voi. Nó mạnh mẽ nhưng linh hoạt.

Chúa ơi, làm sao tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy? Tôi đẩy mông mạnh đến nỗi tinh hoàn của tôi đập vào mông mẹ. Mỗi lần dương vật được rút ra sẽ có một lực hấp dẫn rất mạnh hút lại. Mỗi lần nhét vào lại phát ra tiếng nước ép ép rất thú vị. Nghe, ngửi, chạm, chạm và nếm mang lại cho năm giác quan của tôi niềm vui lớn lao. Tôi biết tôi sẽ không thể giữ được lâu hơn vài phút trước khi xuất tinh!

Tôi quên mất có một đôi mắt đen nhỏ đang quan sát từ phía đối diện, tôi đắm mình trong cơ thể mẹ, cảm nhận được mẹ hơi run rẩy và đau nhói… Tôi xoay chân, ấn vào đùi mẹ. Động tác thô bạo khiến chiếc áo khoác quân đội mở ra, để lộ cặp đùi trần của tôi áp vào đùi mẹ. Phần dưới bụng tôi và nửa dưới mông của mẹ tôi cũng lộ ra trước mắt con. 

Tôi liều mạng đâm vào, lòng bàn tay tôi chưa bao giờ dùng lực như vậy để nắm và ấn vào ngực mẹ, như muốn nổ tung mẹ. 

"À!" Tôi thở dài và áp thân dưới của mình vào bím tóc của mẹ. Tinh dịch đặc bắn vào tử cung ấm áp. Tôi đẩy quy đầu của mình và xuất tinh vào trong. Âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội. Miệng tử cung của tôi cắn vào quy đầu của tôi và hút hết tinh dịch tôi xuất ra! Toàn thân mẹ run lên, mông mẹ giật lên vài lần khi tôi xuất tinh, phần dưới căng cứng suốt hai ba phút… Chúng tôi yếu ớt ôm nhau một lúc, thoải mái và thư giãn cho đến khi dương vật hoàn toàn mềm ra trong âm đạo của mẹ và trượt ra khỏi khe mông của mẹ. 

Tôi chợt nhớ đến đôi mắt đối diện và nghĩ: Mẹ kiếp, con nhóc này, nhìn lâu cũng không đủ!

--Con người thật kỳ lạ. Khi ham muốn đến, bạn mong rằng anh ấy sẽ nhìn vào đó để kích thích ham muốn lớn hơn của bạn. Sau khi hài lòng, bạn không muốn chia sẻ cảm giác chiếm hữu độc quyền với người khác. 

Tôi xoay người mẹ để mẹ nằm ngửa, để ông không quay mặt về phía mẹ, rồi tôi nằm lên trên mẹ. 

Chẳng bao lâu tôi lại cứng người, lần này rất lâu (trên đường đi có một hành khách ngồi hàng ghế đầu đứng dậy đi vệ sinh khiến tôi và mẹ sợ đến mức không dám cử động hồi lâu). Tôi cũng xuất tinh trở lại. Mẹ tôi lấy khăn lau cho cả hai chúng tôi. Sau khi thay đồ xong, chúng tôi chìm vào giấc ngủ.

Khi xe tới nhà chúng tôi vào sáng sớm hôm sau, mẹ tôi không nói gì về chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy dọn dẹp phòng, nấu bữa ăn và cùng tôi học bài, ôn tập bài tập... Tôi biết dù việc này là cấm kỵ nhưng một khi nó xảy ra thì nhất định sẽ có chuyện khác. Lần thứ hai, lần thứ ba... Vì một chuyến đi vui vẻ, mẹ con tôi dấn thân vào con đường không trở về “mẹ con yêu nhau” vì một chuyến đi vui vẻ. Không phải là không có đường quay lại, nhưng trên đời còn có trận nào tốt hơn “mẹ của đàn bà là con và con của đàn ông là mẹ”! 

Nếu bạn nói có thì chắc hẳn bạn chưa biết cảm giác xuất tinh trên cơ thể mẹ sẽ sướng đến mức nào... bố bạn sẽ không chủ động nói cho bạn biết cảm giác này. 

Mưa cứ đập vào cửa kính. Bố đóng cửa lại và ngủ sớm tối nay. Anh ấy phải bắt chuyến bay đầu tiên vào sáng mai.

Mẹ đi lên gõ cửa. Khi không có động tĩnh gì, cô từ phòng khách đi ra, định ngủ ở phòng khách vì sợ làm phiền cha cô đang nghỉ ngơi.

Thấy vậy, tối nay tôi ép mẹ ở lại với tôi, nhưng mẹ lại giả vờ tức giận: “Con là một thanh niên còn ngủ với mẹ, để mẹ đánh con!” Tôi tiếp tục làm điệu bộ trong vòng tay mẹ: “Mẹ ơi, bố con ở nhà mà mẹ không bao giờ cho con ngủ với mẹ. Đây là vì mẹ yêu chồng mà quên mất con trai, thật không công bằng!” Mẹ nhìn thấy tôi ôm mẹ làm bộ điệu bộ, vỗ vào mông tôi nói: "Con lớn như vậy rồi, sao có thể để bố phát hiện ra mẹ đang ngủ trong phòng con? Con nghĩ thế nào?" Tôi nói: "Đừng để bố phát hiện. Chẳng phải mỗi lần bố đi công tác là dậy sớm hơn bố sao? Bố nhất định không biết tối qua con ngủ ở đâu. Cho dù lúc mẹ đặt báo thức không thấy con, con cũng có thể ngủ ở phòng khách!" Mẹ véo mũi tôi và nói: “Cẩn thận nhé!” Sau đó tôi đã hứa ba điểm là sẽ nói với mẹ rằng đừng chạm vào mẹ nữa nếu ngày mai có nhiều việc phải làm. 

Ngoài miệng thì đồng ý nhưng trong lòng lại có một ý nghĩ rất hay! 

Tôi đóng cửa, bật điều hòa, bật chiếc đèn bàn màu cam đầu giường, đặt mùng xuống, bế mẹ lên khỏi đùi, để mẹ quàng tay qua vai tôi rồi đặt mẹ lên giường. 

Sau đó cô cởi bỏ quần áo chỉ mặc độc chiếc quần đùi rồi bay lên giường ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng. 

"Mẹ ơi, mẹ là nữ thần của con!"

"Lời ngọt ngào."

"Những gì tôi nói đều là sự thật, mẹ chắc chắn là nữ thần tôi yêu thích nhất!"

Mẹ tôi cười vỗ vai tôi: “Con, dùng chuyện tình lãng mạn này đi lừa gạt mấy cô bé kia đi!”

"Hừ, bây giờ ta đã có mẹ rồi, ta muốn cái gì ở những cô bé bướng bỉnh kia? Mỗi ngày đều phải dỗ dành, chỉ có một chữ 'mệt' mà thôi!"

"Cuối cùng thì cậu cũng biết mẹ cậu mệt mỏi thế nào khi mỗi ngày dỗ dành cậu rồi."

“Tất nhiên là mẹ và con không thể cạnh tranh được với những cô bé đó rồi!”

"Đúng vậy, con là con trai của ta, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn có rất nhiều việc phải bận!"

…

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau ngủ trong tiếng mưa đập vào rèm. Trong trạng thái mơ hồ, tôi mơ thấy mẹ con chúng tôi đang bơi lội vui vẻ trong bể nước cam lồ của cung điện tráng lệ. Tôi trở thành hoàng đế, mẹ tôi trở thành hoàng hậu và cha tôi đứng canh cửa cho chúng tôi với vũ khí trong tay. Mấy người phụ nữ xinh đẹp đứng ở mép hồ bơi, mặc sa tanh và lụa mỏng, rải cánh hoa và rót rượu xuống hồ.

Ông bố canh gác thường lén nhìn mẹ tôi và tôi ân ái. Tôi nâng cằm mẹ lên nói với bố: “Bố ơi, người phụ nữ của con có đẹp không?” Anh ta nhanh chóng đặt vũ khí xuống, quỳ xuống và nói: "Bệ hạ, ngài có người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Tôi nhướng mày và nói: "Bạn có muốn người phụ nữ xinh đẹp nhất này của tôi không?"

"Nô lệ không dám!"

"Hừ, ngươi không dám? Tại sao nhìn trộm nữ nhân của ta? Có người kéo hắn xuống chém hắn!"

Một số vệ binh cung điện chạy tới, ấn đầu ông xuống cạnh hồ nước, định xử tử ông ngay tại chỗ. Một làn khói bay ra, một ông già râu dài bạc trắng cầm cờ Phật xuất hiện nói: "Ngươi không thể giết hắn!"

"Ai dám trái ý ta? Muốn giết ai thì ta giết!"

Ông lão nói: "Ngươi có thể giết bất cứ ai, nhưng ngươi không thể giết hắn! Bởi vì hắn là cha ruột của ngươi!" 

"Cái gì!?" Mọi người trong cung điện đều sửng sốt khi nghe lời nói của anh.

Ông già nói: Đúng vậy. Nếu bạn không tin thì hãy đọc nhé!

Với một cái vẫy tay của tôi, một ánh sáng vàng bắn ra và một màn hình xuất hiện trước mặt tôi. Những hình ảnh hiện ra trước mắt mọi người: một thị vệ trẻ khỏe và một cung nữ trẻ đẹp ngoại tình trong vườn thượng uyển. Cung nữ bí mật sinh con và bị Liễu phi vô sinh phát hiện. Bà đưa cô về nuôi như con ruột. Sau này Lưu phi trở thành hoàng hậu. Hoàng hậu Lưu không ngừng khoe khoang. Cơn gió thổi qua gối khiến con nuôi trở thành hoàng tử, hoàng đế nhảy qua hoàng tử để trở thành hoàng đế. Một ngày nọ, tân hoàng nhìn thấy trong vườn thượng uyển một bông hoa nguyệt quế còn non, cung nữ đang cho cá trong ao ăn. Tân hoàng đế không kiềm chế được bản thân, mạnh bạo lột quần áo cung nữ, đi thăm cung nữ ở ao vườn. Cung nữ sau đó trở thành phi tần được tân hoàng đế sủng ái, dần dần cung nữ trở thành hoàng hậu...

Lão giả thu hồi màn sáng lại nói: "Vị vệ binh trẻ tuổi kia chính là người ngươi muốn giết, cung nữ kia hiện tại là hoàng hậu trong lòng ngươi, còn bảo bối của cung nữ chính là ngươi, đương kim hoàng đế!"

Tôi cười lớn với giấc mơ kỳ lạ này trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, rồi quay lại ôm ngực mẹ, lại ngủ thiếp đi để tiếp tục giấc mơ. Sau khi nghe lời ông già, người lính canh cung điện trẻ tuổi trông giống cha tôi đã thoát khỏi đám lính canh đang giữ cổ tay anh ta. , chạy đến bên hồ bơi gọi tên mẹ: "Ôn Văn, bao nhiêu năm nay cuối cùng con cũng tìm được mẹ!" Mẹ cô cũng bơi tới: "Chihao, thật là con à? Trong mơ mẹ vẫn gọi tên con!" Họ ôm nhau, các cung nữ và thái giám đều cảm động rơi nước mắt.

Tôi kéo mẹ lại nói: “Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, mẹ không được ở bên người đàn ông khác!” Một lính canh thở dài nói: “Người phụ nữ đã cướp cha và ngủ với mẹ ruột của mình, đây không phải là loạn luân sao?”

"Ngươi dám sỉ nhục ta. Lại đây, chặt tên nô lệ này thành từng mảnh, sau đó mang mẫu thân hắn vào cung cho ta thưởng thức đêm nay!"

Thị vệ bị những thị vệ khác kéo đi, hắn kêu lớn: "Bệ hạ, mẫu thân của ta đã 80 tuổi rồi!" 

“Vậy thì để mẫu thân hắn đi chiêu mộ tất cả tiểu thư, cô cô, chị dâu, chị em của hắn vào cung!”

"Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt tuyệt vời của ngài!" Những tiếng hét 'Ahhh' vang lên từ bên ngoài cung điện khi con dao cắt vào da thịt.

Tôi nói: “Dù Hoàng hậu có phải là mẹ tôi hay không, nếu bà trở thành người phụ nữ của tôi thì bà sẽ hầu hạ tôi suốt đời!” Mẫu thân gật đầu đồng ý: “Chỉ cần ngài thả cấm vệ cung này đi thì mọi việc sẽ thuận theo ý bệ hạ!”

Ông lão nói: "Thật tốt quá. Hai mẹ con yêu nhau nhiều lắm. Tôi có ý định giúp cậu."

Tôi nói: “Đạo sĩ có thể làm gì?”

Ông nói: “Hãy ra lệnh cho thợ làm một chiếc giá chim bằng đồng, đặt trên đó hàng trăm mỹ nhân để cho phụ hoàng cấm cung của ngươi chiêu đãi lúc tuổi già!”

"Tôi sẽ chơi nó!" 

Thế là các vệ binh của Tử Cấm Thành cùng hàng trăm mỹ nữ xinh đẹp thanh tú trong cung vui vẻ suốt ngày. Âm thanh a a a a vang lên từ Tháp Đồng Điểu, tiếng kêu thảm thiết của người thủ vệ ngàn vết chém không chết đã trở thành một cảnh tượng trong cung điện. Từ đó trở đi, mẹ tôi, Hoàng hậu và tôi sống hạnh phúc trong Cung điện Vàng nguy nga tráng lệ. Hai mẹ con mỗi đêm đều ngủ trên giường rồng dưới ánh đèn của tiểu thái giám...

Cuối cùng, khi lính canh của Tử Cung đang quan hệ tình dục với một phụ nữ, khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ thoáng qua. Tôi đột nhiên tỉnh dậy, toát mồ hôi và hét lên một cái tên: Chu Nhan!

---Cái tên này làm tôi khó chịu. Chúng tôi đã bắt đầu làm những việc mà không ai biết từ năm ngoái.

Khi Chu Diễm mang thai, chồng cô giữ một người phụ nữ ở bên ngoài mà không nói cho cô biết. Cô ly hôn sau khi sinh con trai ‘Tiantian’ và hiện là mẹ đơn thân.

Tôi gặp cô ấy khi đi du lịch cùng mẹ tôi nhiều năm trước.

Cô sở hữu một cửa hàng đồ lót và mối quan hệ của cô với mẹ giống như chị em. Chúng tôi thường giữ liên lạc với cô ấy qua điện thoại khi đi du lịch về.

Chuyện giữa tôi và cô ấy xảy ra khoảng hai năm trước. Trước đây cô ấy đã đến nhà tôi nhiều lần và tôi không để ý nhiều đến cô ấy. 

Lần đó bà ấy đến nhà chúng tôi và khóc với mẹ tôi rằng vợ chồng cũ của bà ấy bị vô sinh (thảo nào tôi nằm mơ thấy Liễu phi vô sinh, trong tiềm thức nó phản ánh hiện thực này!) và mang con trai bà ấy đi. 

Hiện cô ấy không có ý định trông coi cửa hàng và đang làm thủ tục khởi kiện với chồng cũ để đòi lại con trai (chồng cũ của anh ấy sống cùng thành phố với chúng tôi nên cô ấy đi cùng vì sẽ dễ gặp con trai hơn và việc kiện tụng sẽ dễ dàng hơn). 

Hai người phụ nữ trò chuyện trong phòng cả ngày. Khi bước ra, tôi thấy mắt mẹ tôi cũng đỏ như mắt Chu Diên.

Mẹ tôi giữ cô ấy ở đây và bất cứ khi nào họ bắt đầu trò chuyện, cô ấy đều phớt lờ tôi. Họ nói rất nhiều vào ban đêm và hôn tôi, còn tôi cười và mắng tôi trên giường như một cặp đôi.

Chuyện xảy ra vào tháng đó, bố tôi nhận được một nhiệm vụ và sẽ đi nước ngoài hai tháng. Mẹ tôi quyết định đi cùng để chăm sóc anh. Tôi đã rất thất vọng. 

Mẹ tôi yêu cầu Chu Diên tạm thời ở nhà chúng tôi để bà có thể giúp tôi nấu ăn, giặt giũ và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi trong khi bà đang đấu tranh với vụ kiện. 

Bà là một người phụ nữ nói nhiều và vui vẻ (ngoại trừ có chút u sầu khi nói về con trai mình). Tôi và cô ấy nhanh chóng làm quen với nhau và bắt đầu trò chuyện về mọi chuyện. 

Cô ấy nói rằng con trai cô ấy không ở bên cạnh, và tôi cũng bằng tuổi con trai cô ấy. Bà coi tôi như con trai của bà. Nói xong cô ấy bật cười, cô ấy lại có phong cách của một người phụ nữ trưởng thành khác, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Một ngày nghỉ lễ, cô ấy phải ra tòa, còn tôi thì ở nhà lướt Internet.

Trên trang web lần lượt xuất hiện những phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm uốn éo và nhảy múa trước mắt tôi. Tôi đã hơn một tuần không quan hệ với mẹ, nghị lực mãnh liệt của cậu thiếu niên không thể trút bỏ được. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và không chịu nổi. 

Tôi không nhịn được lấy chiếc quần lót của mẹ trong tủ ra, vừa ngửi vừa thủ dâm khi xem ảnh trên máy tính. 

Mùi đồ lót đã giặt không đủ nồng để kích thích tôi. Tôi không thể xuất tinh và đi tiểu sau khi cầm dương vật của mình hơn nửa giờ.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi nhìn xuống, tôi thấy một đống quần lót ren và áo lót mà Chu Ngạn đã thay trên sàn. 

Dương vật cương cứng của tôi rất nhạy cảm với mùi của phụ nữ, đặc biệt là mùi của những phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp như mẹ tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu chiếc áo ngực ren trông như thể cô ấy đã thay tối qua của Chu Ngạn, sau đó ngồi lên bệ toilet và bắt đầu thủ dâm. 

Mẹ và khuôn mặt của mẹ hiện lên nhiều lần trong tâm trí tôi, tưởng tượng cảm giác như đang ở trong một thế giới băng và lửa với hai người phụ nữ hoàn hảo… Tôi lấy một chiếc quần lót cutout khác và đặt nó vào dương vật của mình để xoa bóp. Chu Yến làm việc trong một cửa hàng nội y, mỗi bộ nội y của cô đều được lựa chọn cẩn thận từ các thương hiệu cao cấp.

Nó có mùi khác hẳn với mùi hương thơm ngát và nữ tính của mẹ tôi. Cô ấy có phần quyến rũ hơn một người phụ nữ trưởng thành một chút. 

Tôi cắn chiếc áo ngực của Chu Ngạn vào miệng, bao cao su dương vật chơi đùa với quần lót của cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi hét lên và một dòng tinh dịch phun ra. Lúc này, cửa toilet đột nhiên mở ra - chính là Chu Nhan!

Cô vừa từ triều đình về, đang vội đi vệ sinh. Cô ấy giữ quần bằng cả hai tay và làm động tác cởi quần. Khi cô mở cửa bước vào, cô không nhận ra có ai ở bên trong. Tôi cũng quên đóng cửa vì không có ai ở nhà. Cô mở cửa và sững sờ trong giây lát.

Tôi đang cầm áo lót của cô ấy và ngửi nó, còn chiếc quần lót của cô ấy đang treo trên dương vật cứng ngắc của tôi. Dương vật nhảy lên xuất tinh, tinh dịch màu trắng đặc quánh rơi xuống sàn, từng giọt một!

Mặt cô lập tức đỏ bừng, vội vàng quay người nói: "Xin lỗi!" Sau đó cô đóng cửa lại và đi ra ngoài. Tôi hồi hộp dọn dẹp một lúc thì thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với cốc nước.

Tôi ngượng ngùng đóng cửa lại cho đến khi cô ấy gõ cửa và gọi tôi đi ăn.

Chúng tôi cúi đầu, không dám nhìn nhau, im lặng ăn. Đó là một bữa ăn khó xử... Tối hôm đó cô ấy gõ cửa nhà tôi và trò chuyện với tôi. 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện khắp nơi, rồi cô ấy dừng lại một lúc và kể về việc tôi thủ dâm bằng quần lót của cô ấy vào buổi trưa. Cô cho rằng việc thanh thiếu niên tò mò về giới tính là điều bình thường và không nên có những bóng tối tâm lý không đáng có. Cô ấy hành động như một người cố vấn và nói với tôi tất cả những lẽ thường tình về đàn ông và phụ nữ. Chúng tôi trò chuyện đến tận nửa đêm, quên đi nỗi bối rối của nhau, và chúng tôi trở nên thân thiết hơn với niềm tin vào tương lai.

Chúng tôi dần dần trở nên ít kiềm chế hơn. Chúng tôi xem TV trên cùng một chiếc ghế sofa ở nhà vào các ngày trong tuần. Tôi và cô ấy thường vô tình cọ sát da vào nhau, trong mắt nhau có những tia lửa lạ. Cô ấy không cố tình tránh mặt tôi khi thay đồ lót, thậm chí còn yêu cầu tôi nhận xét về chất lượng của chiếc quần lót cô ấy đang mặc. 

Làm sao một thanh niên có lửa hừng và một thiếu nữ có củi chắc không cháy trong cùng một phòng? 

Dương vật nhói mạnh của tôi khi thủ dâm trong nhà vệ sinh chắc hẳn đã để lại ấn tượng khó phai mờ với cô ấy, hơi thở thiếu nữ giống mẹ và bộ ngực phập phồng cũng khiến tôi đau khổ... Một hôm, cô ấy đi tắm mà không đóng cửa, và yêu cầu tôi mang đồ lót vào phòng. Khoảnh khắc ngón tay chúng tôi chạm nhau, chúng tôi nhìn nhau. Hình dáng của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, rất giống mẹ tôi. Có lẽ tất cả phụ nữ đẹp đều giống nhau, còn phụ nữ xấu thì khác nhau theo cách riêng của họ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực hoàn hảo của cô ấy, cô ấy đỏ mặt quay lại, ngập ngừng nói với giọng như muỗi: Bạn đang nhìn gì vậy? Muốn vào thì vào, nếu không chúng tôi sẽ đóng cửa lại...

Tôi có kinh nghiệm lâu năm với phụ nữ, và tất nhiên tôi biết cách phát âm những lời của cô ấy. Tôi tiến vào ôm lấy cô: “Dì Chu!” Cô nói: “Gọi tôi là Yến!” Chúng tôi nằm xuống sàn phòng tắm, thiêu đốt tâm hồn và thể xác của nhau. 

Có lẽ một người phụ nữ độc thân đã lâu và bận rộn với các vụ kiện tụng đang phải chịu áp lực rất lớn và cần được giải thoát. Ngoài ra, sự hiện diện của một cậu con trai lớn trước mặt như một đứa con trai mà cô vô cùng nhớ thương càng kích thích tình yêu của cô. Cô ấy rất đau khổ trước sự ức chế tình dục tuổi trẻ của tôi, nên mối quan hệ của cô ấy với tôi không chỉ là nhu cầu của bản thân mà còn là một loại “tình mẫu tử”. 

Cô ấy nghĩ cử động của tôi vụng về, nhưng nó khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ. 

Khi tôi đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy và tạm thời ngừng tấn công cơ thể trần truồng của cô ấy, cô ấy hỏi tôi đã học những (kỹ năng) này ở đâu!

Tôi nói, tôi đã thấy nó trong phim khiêu dâm. Tất nhiên cô không tin rằng ai đó có thể đạt được cấp độ này trên giấy tờ mà không có kinh nghiệm thực chiến. 

Tôi mừng quá không kịp giải thích với cô ấy, liền nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, mút, liếm, thổi rồi đưa dương vật của mình ra vào. 

Âm đạo của cô ấy không giống âm đạo của mẹ tôi nhưng âm đạo của cô ấy ngắn và chật. Dương vật dài và dày đã phát triển tốt của tôi hiện chỉ còn thiếu 1 cm nữa là có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy nên có thể dễ dàng đẩy vào tử cung của cô ấy, đồng thời tôi có thể cảm nhận được sự co bóp linh hoạt và mạnh mẽ của cổ tử cung cô ấy bất cứ lúc nào. 

Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, buồng trứng, tử cung và đáy chậu của cô ấy lại vặn vẹo và run rẩy, khiến những cử động nhỏ của tôi cũng khiến cô ấy phản ứng mạnh mẽ. Vì vậy, kiểu phụ nữ này dễ được thỏa mãn và mang lại cho đàn ông cảm giác quyền lực. (Tất nhiên, kiểu phụ nữ này cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thường xuyên có thể quan hệ nhiều lần mà không thấy mệt mỏi). 

Nếu mẹ tôi là người phụ nữ có thể khiến đàn ông nán lại say sưa lâu dài thì Chu Nham chính là người phụ nữ có thể khiến đàn ông điên cuồng tấn công và đánh nhau bằng pháo. 

Cuối cùng tôi đã trải nghiệm được từ cô ấy cảm giác như thế nào khi một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi rên rỉ trong cơn sung sướng khi quan hệ tình dục. Khi tôi xuất tinh, tôi đẩy vào âm đạo ngắn của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng vùng bụng dưới của cô ấy đang co thắt do âm đạo co lại!

Đùi cô ấy như chiếc kìm mềm mại quấn chặt quanh eo tôi. Hai tay cô ấy đan vào tay tôi và cô ấy bị ghim xuống sàn, để tôi quất vào cơ thể bất lực của cô ấy…

Sau khi làm xong, tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với Minmin và dì Du, đồng thời nói với cô ấy rằng tôi đã học được kinh nghiệm từ họ, tránh bí mật rằng mẹ tôi là người phụ nữ đã cho tôi khoái cảm tình dục thực sự! 

Sau đó, tôi gọi cô ấy là chị Yan, và cô ấy để lại dấu vết quan hệ của chúng tôi trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, phòng làm việc của tôi, ghế sofa phòng khách và nhà bếp. Cô ấy đạt cực khoái hai hoặc ba lần mỗi lần, trung bình hai lần một ngày. Mặc dù cô ấy không thể hợp tác với những cơn cực khoái của tôi như mẹ tôi, nhưng cơn cực khoái thứ hai và thứ ba của cô ấy thường chưa đến hoặc đã trôi qua khi tôi xuất tinh. Nhưng nói một cách dâm đãng: loại phụ nữ xinh đẹp mà âm đạo ngắn ngủi này thì bền lắm! 

Đặc biệt nếu bạn tiến vào từ phía sau, thân rắn vặn vẹo của cô ấy chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một sức cám dỗ mạnh mẽ. 

Thủ đoạn tôi tạo ra để quan hệ tình dục với chị Yến khiến chị ấy run lên vì sung sướng mà chết. Vì âm đạo của cô ấy ngắn nên dương vật của tôi cũng đủ dài so với âm đạo của cô ấy. Một centimet dương vật của tôi không được đưa vào hoàn toàn. Tôi chọc sâu vào tử cung của cô ấy, đồng thời dùng quy đầu nghiêng xuống để ấn vào lớp thịt ngăn cách hậu môn, trực tràng và âm đạo của cô ấy để cả trực tràng và tử cung đều được quy đầu ép hoàn toàn. Lúc này chị tôi đang lắc đầu giữa địa ngục và thiên đường, thậm chí còn bất tỉnh trong chốc lát... Chị ấy nói rằng ngoài chồng cũ, chị ấy đã từng trải qua nhiều người đàn ông, nhưng không người đàn ông nào có thể mang lại cho chị ấy cảm giác sung sướng như tôi. Vào giây phút đó, cô trải qua một cảm giác cao trào không thể diễn tả được và niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ. Tôi đã tìm thấy điểm G duy nhất mà cô ấy chôn sâu!

Cô ấy nói rằng lúc đó cô ấy sẽ có một niềm tin sâu xa rằng cô ấy sẽ yêu tôi mãi mãi. Nếu lúc đó tôi có thể ăn sống cô ấy hoặc bóp cổ hoặc giết cô ấy, cô ấy sẽ sẵn sàng làm điều đó mà không hề hối hận. 

Trên thực tế, những cảm xúc mãnh liệt trong cơn hôn mê của cô ấy đã lây nhiễm hoàn toàn vào tôi. Lúc đó tôi muốn nuốt trọn núm vú của cô ấy, cắn núm vú, xuyên qua âm đạo của cô ấy… Vì vậy, đùi trong, ngực và vai của cô ấy có lúc bị tôi chuyển sang màu xanh. 

Những hôm bố mẹ đi vắng, tôi rủ mẹ chơi trò "đào" giống như mẹ đút cho, quấn dây quanh cổ rồi nhét vào hậu môn rồi yêu cầu mẹ cho tôi bú vú hoặc bú cu kiểu 69 mà không cần cởi quần áo và mặc áo lót. Cô ấy cười và mắng tôi sao mà đa năng thế. 

Điều tôi thích nhất là vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy cụp lông mày xuống và ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng như thể cô ấy đang mút kem - một người phụ nữ trưởng thành đang cúi xuống dưới tinh hoàn phủ đầy nước bọt của cô ấy. Bạn dường như là một vị tướng với hàng triệu binh lính, chinh phục thú cưỡi yêu quý của mình! 

Mẹ tôi và tôi nói chuyện điện thoại hàng giờ mỗi đêm, không muốn rời đi. Sau đó, khi tôi và mẹ đang nói chuyện điện thoại, chị Yan đã thổi kèn cho tôi, và tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rất khoái cảm khi nói chuyện. Đó thực sự là một niềm vui tuyệt vời.

Hai tháng đã trôi qua, chuyến công tác của bố tôi sắp kết thúc. Mẹ tôi đã không gọi cho bà vài ngày sau khi gặp tôi. Cô nói: Chẳng lẽ tôi đã quên mẹ vì nhờ dì Chu chăm sóc cho bà sao? 

Đó là lần đầu tiên tôi nghe mẹ ghen tị, tôi rất vui. 

Tôi tóm tắt những điểm chung của mẹ tôi và Chu Ngạn: họ đều là những phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt và dáng người xinh đẹp, họ đều có một cậu con trai mà họ vô cùng yêu thương và đều rất ân cần. Điểm giống và khác nhau là: mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành dịu dàng, một người vợ đảm, một người mẹ tốt, còn Chu Diên là mẫu người quyến rũ và hoạt bát. Âm đạo của mẹ là để hút dương vật của bạn vào càng nhiều càng tốt, còn âm đạo của Chu Ngạn là đẩy dương vật của bạn ra ngoài nhiều nhất có thể, để từ trên cơ thể mẹ bạn cảm nhận được hơi ấm của một người đàn ông chiếm hữu một người phụ nữ, và từ cơ thể của Chu Nham bạn trút ra niềm vui nam nữ đánh nhau! 

Khi Chu Nhan học đại học, cô thuê nhà cùng một người bạn nữ. Bạn của cô ấy là một người nấu gà nhưng trước đây cô ấy không hề biết điều đó. 

Sau đó, cô biết được tình huống bạn cô thường đưa nhiều người đến thuê nhà, nhưng cô không tìm được căn nhà phù hợp trong một thời gian nên Chu Ngạn Giang đã sống với cô hơn một năm. 

Khoảng hơn một năm trở lại đây, người bạn làm gà đã khiến cô trải nghiệm niềm vui tình dục và cô nảy sinh xu hướng đồng tính luyến ái. Mãi đến khi kết hôn, cô mới trở thành phụ nữ lưỡng tính. 

Cách đây vài năm, mẹ cô đến cửa hàng của cô để mua đồ lót. Cô đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên và nụ cười của cô thật khó quên. 

Nhưng cô biết mẹ mình là người phụ nữ nghiêm túc nên phải dùng tình cảm chị em để che đậy mong muốn được gần gũi mẹ. 

Lý do chính chúng tôi đến chỗ chúng tôi lần này là vì con trai, nhưng cô ấy cũng muốn gần mẹ hơn nên ở nhà chúng tôi thay vì ở khách sạn. 

Tôi hỏi cô ấy, cô có ghét đàn ông không? 

Cô ấy nói không hề, nhưng cô ấy thích phụ nữ hơn, đặc biệt là những người phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp như mẹ cô ấy! 

Chu Ngạn sống ở nhà chúng tôi hơn ba tháng. Chồng cũ của cô, người phụ nữ và con trai của họ hàng ngày đều đến Úc để tránh rắc rối từ tòa án. 

Cô rất đau buồn trước sự ra đi hoàn toàn của con trai mình và mẹ cô luôn an ủi cô. 

Sau đó, cha cô nhờ cô giúp mua một trung tâm mua sắm sắp đóng cửa, bắt đầu kinh doanh siêu thị ở thành phố của chúng tôi và định cư. 

Mẹ và mẹ tự nhiên trở thành chị em thân thiết hơn và tâm sự mọi chuyện. Bố thường xuyên vắng nhà nên Chu Ngạn thường xuyên ở nhà tôi. 

Sự vắng mặt của con trai tôi và tình cảm của bà dành cho mẹ tôi đã buộc tôi phải tràn ngập tình mẫu tử. Trong lúc cơ thể mẹ không bị kiềm chế, tôi đã vô tình chiếm hữu tình cảm của mẹ, từ từ chiếm giữ tình yêu sâu đậm mà chỉ có con trai mẹ mới có thể chạm tới. 

Hai người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng, một người là mẹ, người kia là người mẹ mất con. Một người đức hạnh và ít nói, người kia vui vẻ và quyến rũ. Họ trân trọng tôi thật chặt. Tôi tận hưởng cơ thể và tâm hồn của họ, du hành giữa tử cung, ngực và mông của họ. Tôi bị ám ảnh bởi sự dịu dàng, tình cảm và sự bối rối của họ. Trong cơn xuất thần, tôi dường như có hai người mẹ. Một người đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và sẽ yêu tôi cho đến chết. Người kia để tôi chiều chuộng tôi và vâng lời tôi không thương tiếc. 

Mẹ tôi không biết mối quan hệ của tôi với Chu Ngạn. Một lần, tôi và cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi vén áo lót của cô ấy lên và chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi tình cờ từ bên ngoài về và không nói gì khi nhìn thấy mẹ. 

Buổi tối, mẹ tôi và Chu Ngạn đang nói chuyện trong phòng, tôi ở ngoài cửa nghe lén. 

Ban ngày họ nói tôi sờ ngực Chu Nham. Mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy chỉ nói rằng tôi còn trẻ và ngu dốt, nên đừng trách tôi có hành vi bất lịch sự. 

Hóa ra Chu Ngạn cũng giống như mẹ tôi, đã không ngừng cho con bú kể từ khi con trai bà chào đời. Một người ly hôn chồng, người kia không ở bên chồng lâu nhưng cô lại vô cùng thân thiết với con trai. Những chuyện như vậy là bình thường. 

Vòng 1 của Chu Diên thường xuyên tăng lên khi không có con trai bên cạnh. Tất nhiên mẹ của hai người phụ nữ biết điều đó nên mẹ cũng kể với con rằng tôi đã bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ và cuộc trao đổi của họ có nhiều chủ đề chung là thông cảm cho con trai họ. 

Mẹ tôi tưởng ban ngày ngực Chu Diễn sưng tấy, lộ ngực nên tôi đã tìm đến và véo ngực cô ấy. Làm sao mẹ tôi biết dương vật của tôi vừa bị Chu Nghiên cho nổ tung trên ghế sô pha? May mắn thay lúc đó tôi không chạm vào cô ấy. 

Hơn nữa, với sự ‘chăm sóc’ của tôi, cô ấy đã không nâng ngực từ lâu. 

Chu Ngạn không chỉ cảm thấy phụ thuộc như chị em vào mẹ mà còn có một tình yêu khó tả với mẹ. Đôi khi nhìn mẹ, đôi mắt em sáng lên dịu dàng như đàn ông hay đàn bà. 

Mẹ cô nhiều lần khiến cô xấu hổ, còn cười nói đùa với cô: "Con sẽ không yêu mẹ đúng không? Mẹ là phụ nữ đã có gia đình!" Nàng nói: “Đúng vậy, ta cùng ngươi già đi, Tiểu Long là con trai của chúng ta, đây không phải là một nụ hôn gia đình hoàn hảo sao, haha.” Sau đó họ chơi đùa với những chiếc gối trong phòng...

Một ngày nọ, khi tôi đang làm bài tập về nhà và quay lại phòng ngủ lấy cặp sách, tôi nhìn thấy Chu Yến và mẹ cô ấy đang ngồi ở đầu giường xem một bộ phim màn ảnh rộng. 

Họ ôm nhau, Chu Ngạn đột nhiên cù vào ngực mẹ. Mẹ cô không chịu thừa nhận thất bại và trả thù, và họ bắt đầu chơi đùa. 

Chu Ngạn xoay người đặt mẹ xuống giường, ôm lấy eo bà. 

Cả hai chỉ mặc nội y và áo lót, những đường cong đầy đặn và trưởng thành lộ ra như ánh nắng thiêu đốt. 

(Ở nhà, giữa chúng tôi không có sự kiềm chế hay khó chịu nào nên tôi thường thấy mẹ tôi và Chu Ngạn mặc đồ lót và áo lót. Thậm chí có thể nhìn thấy núm vú hoặc đồ lót bằng vải cotton mỏng màu da. Chu Ngạn vốn mở một cửa hàng đồ lót, hiện đang điều hành một siêu thị. Tủ quần áo ở nhà tràn ngập các loại đồ lót nữ cao cấp. Chẳng trách hai năm nay đồ lót mẹ tôi mặc đều được Chu Ngạn chọn. Bà luôn có thể chọn kiểu đồ lót yêu thích. Bà nói mẹ tôi đẹp nhưng không phải gợi cảm, dịu dàng nhưng không mong manh, người phụ nữ đức hạnh và nội tâm, thích hợp với những bộ quần áo bên trong và bên ngoài thanh lịch và đẹp đẽ.)

Chu Ngạn đang cưỡi trên người mẹ cô. Bà nói đùa: “Tiểu thư, hãy phục vụ quan chức thật tốt nhé!” Mẹ cô cười nói: “Tên côn đồ bắt nạt phụ nữ đứng đắn, để ta xử lý ngươi!” Họ đang chơi đùa, hai bắp đùi xinh đẹp đan xen với da thịt mịn màng, bụng dưới mịn màng cho đến cặp mông tròn trịa, bộ ngực căng mọng đều rất hoàn hảo.

Khi bước vào và nhìn thấy bộ dạng của họ, tôi choáng váng. Dù đã từng nếm trải cơ thể họ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những thiếu nữ trưởng thành quấn lấy nhau như hai bà mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường ở một thành phố nhỏ phía Bắc. Bố mẹ tôi đều làm việc tại một doanh nghiệp nhà nước. 

Tôi hiện đang theo học tại một trường cao đẳng địa phương. 

Loại trường cao đẳng nghề này nghe nói là để đi học nhưng thực chất chẳng học được gì cả. 

Bố mẹ tôi đã lên kế hoạch cho tôi lấy bằng tốt nghiệp và sau khi tôi tốt nghiệp, họ sẽ tìm người giúp đưa tôi vào nhà máy quốc doanh của họ. 

Tôi là người không có tham vọng nên rất thích sự sắp xếp của bố mẹ. 

Tôi đang sống trong bối rối ở trường, Tuần lễ vàng Quốc khánh đang đến gần trong chớp mắt. Đêm trước ngày Quốc Khánh, tôi trở về nhà và muốn lên kế hoạch cho chuyến du lịch cùng gia đình nhân dịp Quốc Khánh với bố mẹ. 

Ngày kia tôi về đến nhà đã rất muộn. Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang bưng đồ ăn ra bàn. Tôi đặt túi xuống và đi vào phòng tắm để rửa tay. Mẹ tôi thấy tôi đã về đến nhà liền chào tôi và bố tôi đi ăn. 

Tại bàn ăn tối, tôi nói với họ rằng tôi muốn đi du lịch cùng gia đình trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Bố mẹ tôi nghĩ lâu rồi chúng tôi mới đi chơi nên đồng ý. 

Bố uống một ít rượu khi ăn nên ăn rất chậm, còn mẹ ăn xong rất nhanh. 

Ăn tối xong, mẹ tôi đang định đi tắm thì nói: “Các con ăn trước đi, tắm xong mẹ sẽ dọn bàn”. Sau đó cô đi lấy bộ đồ ngủ và đi tắm.

Một lúc sau tôi mới ăn xong. Bố tôi vẫn đang uống rượu. Tôi rời khỏi bàn ăn, quay lại ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi nhặt cuốn album du lịch trên bàn cà phê lên và bắt đầu đọc. Trong khi đọc, tôi thảo luận với bố tôi, người vẫn đang ăn ở bàn ăn. 

Khi tôi đang xem cuốn album du lịch thì mẹ tôi tắm xong bước ra. 

Mẹ tôi tắm xong, mẹ trực tiếp mặc bộ đồ ngủ vào. Bộ đồ ngủ là một chiếc áo choàng lụa màu trắng có thắt lưng ở giữa. Cô ấy mang một đôi dép ở chân. Cô ấy lau tóc và đi về phía tôi. Khi cô ấy bước đi, hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, trông cô ấy như không mặc áo lót. 

Mẹ tôi đến ngồi cạnh tôi và nói: “Con trai, chúng ta cùng xem nhé”. Cô ấy cũng nháy mắt với tôi. 

Vâng, bạn đọc đúng rồi, anh ấy đã nháy mắt với tôi. 

Nhìn thấy điều này, có thể bạn đã đoán được mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng ta. Đúng, chúng tôi, hai mẹ con, đã quan hệ tình dục từ lâu. 

Về phần tại sao lại như vậy, một người phụ nữ trưởng thành đang ở độ tuổi sung sức nhất, sống một cuộc sống bình thường, không lo ăn uống, đương nhiên muốn tìm việc gì đó thú vị để làm. Tục ngữ có câu: “Khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng”. 

Và quan hệ tình dục với con trai của bạn, không có gì thú vị hơn thế này.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ đang lườm tôi. Tôi hiểu ngay ý của mẹ. Tôi đặt tay trái lên đùi mẹ và chạm vào đầu đùi của mẹ. 

Vì bố quay lưng lại với chúng tôi nên ông không hề hay biết về tất cả những điều này. 

Tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ. Tôi không chạm vào quần lót của mình mà chạm trực tiếp vào lồn mẹ. Mẹ tôi run rẩy nói nhỏ: “Ừm…”. 

Tôi nằm xuống bên tai mẹ và nói bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi nghe được: “Mẹ dâm đãng, mẹ ướt hết rồi và thậm chí còn không mặc quần lót.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Không phải chỉ để thuận tiện cho con đâu. Thôi, thắt dây an toàn cho mẹ, mẹ ngứa lắm”.

Nghe mẹ nói, tôi thọc ngón giữa tay trái vào âm đạo mẹ. Tay phải của tôi vòng ra sau lưng cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ. 

Mẹ tự tay kéo cổ áo pyjama sang hai bên, để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. 

Tôi có thái độ hơi nghịch ngợm nên đã lè lưỡi ra liếm. Mẹ tôi đặt tay lên đầu tôi và vuốt tóc tôi. Sau đó tôi rúc đầu vào dưới bộ đồ ngủ và nắm lấy núm vú của mẹ. 

“Con ngoan ngoãn nghe lời nhé,” mẹ vừa nói vừa xoa đầu tôi nhẹ nhàng. 

Tôi lại kề miệng vào miệng mẹ, chúng tôi hôn lưỡi, trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ôm nó nên tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con thủ dâm nhé”. Vừa nói tôi vừa tiếp tục ôm lấy lồn mẹ. 

Tôi đang mặc một chiếc quần đùi thể thao, quần đùi và quần lót của tôi cùng một lúc tụt xuống đầu gối, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. 

Mẹ đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Thỉnh thoảng tôi và mẹ cũng nói chuyện với bố để bàn về vấn đề đi lại. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Tôi và mẹ đang âu yếm vuốt ve nhau thì nghe thấy tiếng bố đặt bát, đũa và ly rượu xuống. 

Tôi và mẹ nhanh chóng tách ra, tôi nhanh chóng kéo quần lên, mẹ cũng chỉnh lại bộ đồ ngủ cho mẹ. 

"Tôi đi tắm, Lệ Hoa, em dọn bàn đi, đợi tôi tắm xong chúng ta sẽ bàn." Bố nói với mẹ đang ngồi trên ghế sofa. 

"Được rồi, cậu đi tắm đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa bước tới bàn ăn, bố tôi cũng bước vào phòng tắm, còn tôi vẫn ngồi trên ghế sofa đọc album du lịch. 

Tôi nhìn sang bên và thấy mẹ tôi đang cúi xuống dọn bàn, quay lưng về phía tôi. Tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy cặp mông tròn và thơm của cô ấy, và con cặc vừa mềm của tôi lại trở nên cương cứng. 

Tôi đứng dậy đi về phía sau mẹ, cởi quần ra một chút, để lộ con cặc cứng ngắc của mình rồi áp vào mông mẹ qua bộ đồ ngủ. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Cảm nhận được sự cứng rắn của tôi, mẹ vặn vẹo người nói: “Ra khỏi đây đi, đừng làm phiền, bố con sắp ra rồi, đừng để ông ấy nhìn thấy mẹ”.

"Không sao đâu. Cậu không biết bố tôi tắm rất lâu, nhất thời không thể ra ngoài sao?"

"Cái đó cũng không được. Đợi tôi dọn dẹp xong đã."

Tôi không thể chờ đợi được nữa, và theo nguyên tắc không ai được hành hạ em trai tôi, tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên và nhanh chóng đút cặc của mình vào trong âm hộ béo bở vốn đã đầy bùn của mẹ. 

Mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị đã bị tôi va chạm bất ngờ và “a” một tiếng. 

Tôi nhanh chóng bịt miệng mẹ từ phía sau và ra hiệu im lặng với mẹ. 

Bố nghe thấy tiếng mẹ trong phòng tắm liền nói: "Lihua, sao vậy?"

"Không sao đâu, tôi bị vấp chân."

"Cẩn thận một chút, để con trai giúp ngươi dọn dẹp."

“Bố ơi, con đang giúp mẹ dọn dẹp.” Tôi hét về phía phòng tắm. Vừa nói tôi vừa tiếp tục thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại đẩy tôi nói: “Thằng khốn nạn, con nói bây giờ không làm được nữa, rút ​​ra đi.”

“Mẹ, con vào rồi, không xuất thì con ra ngoài, tối con ngủ không ngon.” Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ thấy mình không thể làm gì được vào lúc này nên tức giận nói. "Mau làm xong để tôi rửa bát. Sau thời gian này, tối nay sẽ xong."

“Mẹ, con cũng muốn xuất tinh nhanh, nhưng mẹ không kích thích con, cháu trai của mẹ sẽ không dễ dàng ra ngoài.” Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Chết tiệt, cậu chỉ muốn nghe mẹ nói về việc làm tình với lồn và âm hộ thôi à? Tôi sẽ không nói gì đâu." Mẹ hiển nhiên hiểu ý tôi. 

"Mẹ, nói cho con biết, lúc mẹ và Triệu tổng làm tình trên giường chẳng phải rất rất khêu gợi sao?" Tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

"Đi đi, cậu đã nhìn lén chúng tôi à? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?" Mẹ tôi nói trong khi bị tôi đụ. 

Tôi cười và không nói gì. Sau khi làm điều này một lúc, tôi vẫn không có ý định xuất tinh. 

Mẹ chắc sợ bố bất ngờ đi ra tìm chúng tôi, muốn tôi xuất tinh nhanh nên mẹ buông ra và nói điều mà mẹ cho là một từ bẩn thỉu: "Hmm... ừm... à, con ngoan, nhanh lên... dùng cặc to của con, nhét thật mạnh vào lồn mẹ... Địt mẹ... Địt... Địt mẹ... Địt mẹ chết đi... Nhanh lên..."

Tôi cởi thắt lưng của mẹ và mở vạt áo ngủ của mẹ. 

Vì mẹ đang cúi xuống nên hai bầu ngực to trắng ngần và thanh tú của mẹ rủ xuống, đung đưa qua lại theo thân hình mẹ đung đưa. 

Tay tôi vòng qua nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ thật mạnh. 

"Con yêu, xoa nhẹ nhàng đi. Nếu nó chuyển sang màu đỏ, bố con sẽ nghi ngờ khi đi ngủ." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi cố ý nói: “Vậy để anh ấy xem đi. Nếu anh ấy biết thì chúng ta có thể công khai quan hệ.”

Mẹ đưa tay ra phía sau đấm tôi một cái rồi quay lại trợn mắt nhìn tôi: “Ông ấy muốn xem con đụ vợ ông ấy thì ông ấy sẽ không đánh gãy chân con đâu”.

Tôi không muốn nói về bố nữa nên đổi chủ đề: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ nếu con chà mạnh như vậy thì con có thể lấy được sữa ra khỏi người mẹ à?”

"Cái quái gì vậy, mẹ cậu không có thai, vậy cậu lấy sữa ở đâu?"

“Mẹ ơi, hãy giúp con sinh một đứa bé để con có thể uống sữa của mẹ.”

"A...ừm...con...Mẹ ơi, sinh con đi...đụ con nhanh...xuất tinh con...xuất tinh vào tử cung con...con sẽ sinh con..." Mẹ cố tình kích thích tôi. 

Nghe những lời nói dâm ô của mẹ, tôi không nhịn được. Tôi đâm mạnh và nhanh, cuối cùng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tôi đâm sâu vào cơ thể mẹ. Tinh dịch nóng hổi cũng đưa mẹ tôi lên đỉnh. 

Tôi nằm trên lưng mẹ một lúc, mẹ đẩy tôi: “Dậy đi lấy giấy đi.”

Tôi đứng dậy rút cặc ra, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chặn âm hộ của mình lại để tinh dịch không lọt ra ngoài. 

Khi tôi đưa tờ giấy lại, mẹ tôi dạng chân ra, lấy tờ giấy chặn âm hộ của mình rồi lắc 2 lần cho tinh dịch chảy ra trên tờ giấy. 

Tôi cũng nhanh chóng lau con cặc còn ướt của mình bằng giấy. 

Khi chúng tôi gần như đã dọn dẹp xong, bố cũng đi ra sau khi tắm xong. 

Khi mẹ tôi đang rửa bát trong bếp thì điện thoại của bố tôi reo lên. Lãnh đạo nhà máy gọi điện và nói rằng ông sẽ phải làm việc vài ngày trong dịp Quốc khánh. 

Đây là tình trạng ở các nhà máy quốc doanh. Tuy công việc không nhiều nhưng người dân phải đảm bảo túc trực. Kế hoạch đi du lịch của gia đình trong dịp Quốc khánh đã bị phá sản. 

Tôi xem TV trong phòng khách một lúc rồi quay lại phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Việc quản lý của trường rất lỏng lẻo, ở trường không có việc gì làm nên tôi thường kiếm cớ để không đến trường khi không có việc gì làm. 

Hôm đó, tôi không đến trường, bố mẹ đi làm, còn tôi chỉ ở nhà. 

Khi chán thì tôi chơi online ở nhà. Tôi mở trang web khiêu dâm mà tôi thường truy cập và ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy khi tôi xem nó. Tôi lấy chìa khóa, khóa cửa rồi đi đến nhà máy tìm mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi đến liền hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi kéo mẹ xuống một góc trống ở hành lang cạnh phòng tắm, ranh mãnh nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ở nhà một mình, con buồn chán và không thoải mái”.

Mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi và nói: “Ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn, mẹ đang đi làm.”

"Mẹ, không phải là nên nghỉ ngơi sao? Hơn nữa, mẹ, chúng ta đã mấy ngày không quan hệ, mẹ cũng đừng nhớ con." Tôi nói với mẹ một cách nũng nịu. 

"Thật đáng tiếc, ngươi trở về tự mình giải quyết đi, mẹ không nói chuyện với ngươi nữa, phải quay lại làm việc." Nói xong mẹ cô quay người bỏ đi.

Tôi ôm lấy mẹ, ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, con vất vả quá, bây giờ con chỉ muốn đụ mẹ thôi”. Nói xong tôi ấn cặc của mình vào trong váy mẹ xuyên qua quần của mẹ, liên tục xoa bóp. 

"Muốn chết, người khác sẽ nhìn thấy ngươi, hiện tại ngươi không thể làm được, cũng không có chỗ." Mẹ tôi muốn thoát khỏi tôi và nói: “Con khốn nạn này, khi con về đến nhà và bố con đã ngủ, mẹ sẽ đi tìm con và để con đụ mẹ thỏa thích.”

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ." Tôi nhìn quanh tìm chỗ rồi nói: "Mẹ ơi chúng ta vào nhà vệ sinh và quan hệ đi. Ở đó an toàn lắm. Chúng ta được nghỉ trưa và trong nhà vệ sinh không có ai cả". Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ về phía nhà vệ sinh nữ. 

“Ra khỏi đây đi, sớm muộn gì ta cũng bị ngươi giết chết, nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ phải chịu số phận.” Mẹ dường như bị kích thích bởi niềm đam mê của mình. Cô ấy nói nhưng không dừng lại mà đi theo tôi vào nhà vệ sinh. 

Khi vào nhà vệ sinh, tôi lập tức đóng cửa lại sau khi bước vào một dãy nhà. 

Hôm nay mẹ mặc vest công sở. 

Phần thân trên mặc bộ vest đen nhỏ và áo sơ mi trắng, hai bộ ngực khủng khiến bộ ngực phình ra. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen, hai chân gợi cảm được che bằng hai chiếc tất màu da thịt. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót. 

Tôi nóng lòng muốn dùng tay xoa bóp bộ ngực to tròn của mẹ, đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Cổ họng của mẹ và tôi không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau khi tách ra...

Hôn nhau một lúc, mẹ nói: “Đừng chà xát vào quần áo, sau này mẹ còn phải mặc đi làm, đừng chà xát thành nếp nhăn”. Sau đó, cô cởi cúc áo sơ mi và lấy hai bộ ngực đầy đặn ra khỏi áo ngực. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và dùng tay kia xoa xoa bầu vú còn lại. Vừa xoa nó, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, con muốn uống nước bọt của mẹ. Cho con một ít đi.”

"Tiểu hỗn đản, ta khi còn nhỏ mẹ ta liền không cho ngươi hôn ta, mẹ ta miệng đã bẩn, hiện tại ta còn vì ngươi mà tranh đấu." Mẹ gật đầu với tôi và nói với một nụ cười. 

"Lúc nhỏ tôi không biết đó là em bé, nhưng bây giờ tôi biết nước bọt của mẹ là món ngon của thế giới." Mẹ tâng bốc của tôi nói. 

"Này, anh nói chuyện dễ thương quá, nói cho tôi biết khi nào con dâu anh về."

"Mẹ, mẹ không phải là con dâu sao? Thôi, gọi con là chồng nghe đi."

"Mẹ kiếp." Mẹ nhổ nước bọt vào tôi. Tôi hôn lên miệng mẹ tôi lần nữa, mẹ cho nước bọt vào miệng tôi, tôi nuốt từng ngụm lớn. 

Tôi rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng tay phải và chạm vào quần lót của mẹ. Lúc này, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Tôi biết mẹ tôi rất xúc động.

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá. Mẹ gợi cảm quá."

"A, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa, nhanh nhét cái của con vào đi. Nhanh lên mẹ, nếu không sẽ có người tới ngay." Mẹ nói rồi cởi quần lót ra. 

Tôi cũng cởi cúc cạp quần và kéo nó xuống đầu gối. Lúc này mẹ tôi đã cởi quần lót ra rồi. 

"Mẹ, ngươi càng ngày càng dâm đãng." Tôi nói với một nụ cười.

"Con ghét lắm, đừng nói thế với mẹ!"

"Mẹ, liếm nó cho con."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi xổm xuống thổi kèn cho tôi. 

Từ khi mẹ quan hệ với tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn. Một lúc sau, tôi cảm thấy độ cứng gần như không thay đổi, tôi nói với mẹ: "Mẹ quay lại và bám tay vào tường. Con sẽ đụ mẹ từ phía sau trước".

Mẹ đứng dậy, vén váy lên ngang hông trước, xoay người cúi người xuống. Tôi đặt con cặc của mình vào khe âm hộ của mẹ và nhét nó vào trong một lần. 

“A” mẹ tôi khẽ ậm ừ: “Lớn quá… nóng quá… à… ừm… ngoan, địt mẹ nhanh lên.” Khi số lần chúng tôi quan hệ với mẹ ngày càng nhiều, mẹ tôi càng cởi mở hơn khi đụ tôi.

"Mẹ kiếp...Tao sẽ đụ chết mày...con đĩ mẹ..." Tôi cũng trút giận trong miệng. 

Làm như vậy được một lúc, tôi xin mẹ thay đổi tư thế. Cô ấy đối mặt với tôi và dựa lưng vào tường. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, di chuyển cặc của mình về phía trước và đưa cặc của mình vào từ phía trước. 

"Đồ khốn nạn, con...con chơi giỏi quá...đệt...đệt mẹ ơi, sướng quá..." Mẹ nhẹ nhàng kêu lên. 

Tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, nước bọt của mẹ ngọt quá.”

"Con yêu, con quỷ đầu to này, nhanh làm việc chăm chỉ đi. Bây giờ con đã làm mẹ thoải mái rồi, tối nay mẹ về nhà sẽ cho con yên tâm." Cuộc giao hợp của tôi và mẹ không hề chậm lại vì nụ hôn nồng nàn từ trên cao. 

"A...vợ dâm đãng, đừng gọi tôi là con trai, hãy gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng...mau...nói rằng anh thích bị tôi đụ! Nếu không tôi sẽ không làm vậy!" Tôi vừa nói vừa vỗ mông mẹ. 

“Nếu con không hét lên, đồ khốn nạn, đừng hét lên,” mẹ tôi nói với giọng điệu nũng nịu. 

"Cho dù bạn có hét lên hay không, tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn không làm vậy." Vừa nói tôi vừa kéo cặc của mình vào lồn mẹ rồi không cho vào nữa. 

Mẹ đang phấn khích thì tôi đột nhiên ngừng cử động. Cảm giác không thể lên xuống được khiến mẹ khó chịu vô cùng. 

"Mẹ con, mau đi. Con trai...con trai, chồng...chồng...đụ mẹ nhanh...địt mẹ đĩ, vợ dâm đãng...mau," bà mẹ nói một cách ngông cuồng và tục tĩu. 

"Vợ dâm đãng, Tào Lý Hoa... con thật dâm đãng..." Nghe xong lời nói dâm đãng của mẹ, tôi tiếp tục thọc vào trong âm hộ của bà: "Vợ dâm đãng, cặc của chồng con trai tôi to cỡ nào... Bị chồng tôi đụ có thấy thoải mái không?"

"A... ừm... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng khi được chồng đụ mình... Kể từ bây giờ tôi muốn con trai và chồng tôi đụ tôi mỗi ngày." Mẹ tôi nói với mái tóc xõa ra sau khi tôi đụ mẹ, tóc bà tung bay. 

"Ha ha ha, mẹ ngươi thật là hư hỏng, ngươi là một người mẹ hư hỏng như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi..."

"Ôi...trời...con trai và chồng...tôi sắp chết rồi...ồ...ồ...ồ...đưa tôi...cái lồn bé nhỏ của tôi..." Mẹ nói không mạch lạc, và đầu bà bắt đầu lắc lư dữ dội. 

Tôi dường như sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. Đột nhiên tinh dịch của tôi phóng ra và một dòng tinh dịch lớn phun thẳng vào bụng mẹ tôi. 

"Ôi...Em yêu, em tuyệt vời quá...Ồ...Anh không chịu nổi nữa...Anh tới đây...Anh tới đây...Ồ..."

Mẹ không thể cưỡng lại lực đẩy của tôi và cuối cùng đạt đến cao trào dưới lực đẩy của tôi. 

Sau khi lên đỉnh, tôi rút cặc ra, mẹ nhanh chóng mặc quần lót vào bên trong, lau sạch tinh trùng và tinh dịch còn sót lại trên âm hộ rồi chỉnh lại tóc cho cô ấy. 

"Em yêu, em nghịch ngợm quá, em đổ nhiều nước quá." Tôi nói với mẹ với nụ cười xấu xa. 

“Hừ, con khốn nạn, không phải con làm mẹ chảy máu nhiều như vậy đâu,” mẹ tôi nói, “ướt như vậy thì mẹ không thể mặc quần lót được, mẹ sẽ đưa cho con.” Sau đó cô ấy ném chiếc quần lót cho tôi. 

Tôi đưa chiếc quần lót lên chóp mũi và ngửi. Có một mùi nồng nặc. 

"Mẹ, mẹ đưa quần lót cho con, vậy bên trong mẹ mặc gì vậy? Mẹ không muốn chỉ mặc màu trung tính đâu."

"Ta đành phải làm như vậy. Ai bảo ngươi, một kẻ biến thái nhỏ, đến đây bây giờ?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ ơi, tối nay con sẽ giúp mẹ liếm âm hộ của mẹ khi mẹ quay lại. Tôi sẽ đảm bảo mẹ sẽ đạt cực khoái lần nữa." Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi, anh ra ngoài nhanh đi, tôi phải đi làm." Nói xong mẹ đẩy cánh cửa bị chặn bước ra ngoài. Thấy không có ai ở đó, cô ấy nhanh chóng chào tôi và cho tôi chạy ra ngoài. 

Sau khi trút giận, tâm trạng tôi vui vẻ và hát suốt chặng đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Về đến nhà, tôi tiếp tục nghe nhạc và lướt Internet. Vì vừa tâm sự với mẹ nên tôi cảm thấy sảng khoái. 

Chơi được một lúc, tôi chợt thấy buồn ngủ nên tắt máy tính, nằm lên giường ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy một chút, tôi nghe thấy tiếng cửa mở bên ngoài và nghe thấy ai đó đang nói chuyện. 

Tôi vén chăn lên, mặc quần vào, mở cửa phòng ngủ thì thấy bố mẹ tôi đang đi về. 

"Đừng ở nhà mãi, hãy ra ngoài thường xuyên hơn." Bố nhìn thấy tôi đi ra ngoài liền tỉnh dậy, tưởng rằng còn một ngày nữa tôi mới ra ngoài. 

Tôi tự nghĩ: "Tại sao tôi không ra ngoài? Tôi không ra ngoài và đến nơi làm việc của bạn. Tôi không chỉ đến nơi làm việc của bạn mà còn quan hệ tình dục với mẹ tôi trong nhà vệ sinh ở nơi làm việc của bạn." Nhưng tôi đồng ý với bố: “Ừ, con hiểu”. Vừa nói tôi vừa đưa mắt nhìn mẹ tôi đang đứng sau lưng bố tôi vừa thay dép cho tôi. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, và mặt tôi đỏ bừng. 

"Mẹ, bữa tối mẹ ăn gì?"

"Hôm qua tôi còn nướng bánh xèo, tôi sẽ xào chút rau, nấu cháo, cậu đi rửa mặt, tỉnh dậy rồi lại qua ăn tối." Nói rồi mẹ cởi áo khoác và bước vào nhà. 

Như thường lệ, khi về đến nhà, bố tôi ngồi trên ghế sofa, cầm cuốn Tam Quốc Chí mà ông đã đọc hàng trăm lần lên và bắt đầu đọc một cách thích thú. 

Tôi vào nhà vệ sinh rửa mặt, khi bước ra đã thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp. Tôi muốn trêu chọc cô ấy nên quay người đi vào bếp. 

Tôi bước tới phía sau mẹ, vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ, ghé sát vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, ở trạng thái trung lập cảm giác như thế nào? Mẹ thấy dễ chịu không?"

"Thật tuyệt, đồ lưu manh nhỏ bé, ngày nào cậu cũng làm trò nghịch ngợm với tôi."

"Mẹ, đừng quên lúc trưa con đã nói với mẹ, lát nữa con sẽ liếm lồn mẹ." Tôi nói trôi chảy. 

"Đi đi, ngươi mỗi ngày đều là một con điếm, ngươi không biết xấu hổ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, sao con phải xấu hổ với mẹ? Hơn nữa, con chỉ nói với mẹ thôi, một phụ nữ xinh đẹp, muốn nói thì người khác cũng không nghe được."

"Nào, đừng gây rắc rối nữa và nhanh ra ngoài đi, tôi đi nấu ăn." Mẹ tôi đỏ mặt vừa đẩy tôi vừa nói. 

Thấy mục tiêu đã đạt được, tôi ra phòng khách xem TV. 

Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn, tôi và bố đứng dậy đi vào bàn ăn. Tôi và mẹ ngồi một bên bàn ăn, bố tôi ngồi đối diện, vẫn chưa đặt Tam Quốc Chí xuống. 

Khi chúng tôi đang ăn, mẹ tôi nói với bố tôi: “Lão Trương, cuốn sách của cha quý giá đến mức ngay cả khi đang ăn mẹ cũng không nỡ đặt nó xuống”.

"Bạn có thể ăn những gì bạn có. Việc đọc sách của tôi sẽ không ngăn cản bạn ăn."

“Nhìn em như vậy anh không chịu nổi, em không biết mấy chữ Hán mà vẫn giả vờ thích đọc sách.”

“Mẹ ơi, bố con muốn đọc thì để bố đọc nhé. Đọc sách tốt hơn là làm bất cứ việc gì khác.” Tôi ngắt lời mẹ, rồi đặt tay trái lên cặp đùi mềm mại đang đi tất của mẹ. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự hiện diện của bàn tay tôi, nháy mắt với tôi và mím môi về phía bố tôi, nghĩa là “cầm lấy, bố con ở ngay đối diện”.

Tôi giả vờ không nhìn thấy, tiếp tục đưa tay lên trên, chạm vào phía dưới cô ấy. 

Mẹ chưa kịp tìm đồ lót mới để mặc nên tôi đã trực tiếp sờ vào âm hộ mẹ. 

Bố ngồi đối diện tôi và tôi không dám cử động quá nhiều. Mình chỉ sờ vào bên ngoài chứ không dám nhét vào hay cài khóa. 

Lúc này, bố tôi đột nhiên nói với mẹ tôi: “Lệ Hoa, Lệ Hạ và Yến Yến thế nào rồi?”

Lixia là dì của tôi, nhỏ hơn mẹ tôi hai tuổi. Mẹ tôi có ba anh chị em, tôi có một người anh rể. 

Ở đây tôi muốn giới thiệu dì của tôi. 

Dì tôi là một người rất vui vẻ và rất xinh đẹp. Khi chưa đầy hai mươi tuổi, cô đã yêu một chàng trai trẻ đến chỗ chúng tôi làm việc. 

Nhưng ông bà nội tôi không đồng ý và chia rẽ hai người. 

Sau này, dì tôi trở nên hoài nghi hơn. 

Cứ như vậy vài năm trôi qua, dì tôi ngày càng già đi. Ông nội và ông nội tôi sợ dì tôi không lấy được chồng nên đã nhờ người giới thiệu một chàng trai cho dì tôi, hiện nay là chú Quân Quân của tôi. 

Chú tôi đồng ý cưới dì tôi vì ông nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. 

Hoàn cảnh gia đình chú tôi khá tốt nhưng tính cách lại rất nhát gan và hèn nhát (phương ngữ của chúng tôi), hoàn toàn trái ngược với tính cách của dì tôi. 

Sau khi lấy nhau, tôi sinh được một cậu con trai, là em họ tôi, bị bệnh chậm phát triển trí tuệ bẩm sinh. 

Dì tôi không yêu chú tôi, dì chỉ lấy chồng vì áp lực gia đình.

Chúng tôi không biết nhiều về nhau trước khi kết hôn. Sau khi kết hôn, chúng tôi ngày càng phát hiện ra rằng tính cách của chúng tôi không hợp nhau và hầu như ngày nào chúng tôi cũng cãi nhau. 

Dì tôi rất giỏi tiêu tiền. Cô ấy không tự mình kiếm được nhiều tiền. Vì gia đình chú tôi có nhiều tiền nên dì tôi chưa bao giờ ly hôn và luôn làm được. 

"Vậy thôi, chúng tôi đang dần ổn định nhưng hai vợ chồng ngày nào cũng cãi nhau khiến Xiaotao (anh họ tôi) rất đau khổ." Mẹ tôi nói. 

"Đúng vậy, tiểu Đào kia thật đáng thương. Con trai, khi nào có thời gian, con hãy đến nhà dì nhiều hơn, chơi với Tiểu Đào nhiều hơn. Con bé đó rất thích chơi với con." Bố lại quay sang tôi và nói. 

Tôi vừa dùng tay trái vuốt ve đùi và âm đạo của mẹ, vừa đáp: “Bố ơi, con biết rồi. Khi nào có thời gian con sang nhà dì chơi, con cũng có thể giúp dì một số công việc”.

"Chỉ cần cậu tiếp tục làm việc, cậu sẽ không gây ra rắc rối gì. Lúc cậu giúp tôi làm việc, cậu đã không giúp tôi đàng hoàng, thậm chí còn làm loạn." Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười nhọn.

Nghe mẹ nói xong, tôi ôm lấy âm hộ của mẹ. Cô ấy hít một hơi thật sâu và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi tự nhủ: “Mỗi lần giúp đỡ bạn công việc, tôi luôn phục vụ bạn một cách thoải mái”. Nhưng tôi không dám nói ra điều đó trước mặt bố mà chỉ biết mỉm cười. 

"Đừng ngốc nữa, đi lấy nước cho mẹ đi." Mẹ dùng đũa đánh nhẹ vào đầu tôi, cố ý đẩy tôi ra nói: “Cháo này đặc quá (phương ngữ, nghĩa là đặc), mẹ muốn uống thứ gì loãng.” Tôi không còn cách nào khác là đứng dậy đi lấy nước cho mẹ. 

Ăn xong, tôi lén nói vào tai mẹ lúc bố không để ý: “Mẹ ơi, buổi tối mẹ nhớ qua phòng con nhé, con sẽ làm mẹ yên lòng”.

"Bảo bối, em muốn thoải mái trở lại. Anh mới làm xong một lần trong ngày, bây giờ em vẫn muốn làm."

"Ai làm cho mẹ xinh đẹp như vậy? Bây giờ nhìn thấy em liền muốn đụ em." Tôi cố tình nói những lời dâm ô với mẹ. 

“Ra khỏi đây đi”, mẹ tôi phớt lờ tôi và tôi quay trở lại phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Về phòng ngủ, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại di động, vì buổi trưa tôi đã chợp mắt một chút, bây giờ chưa buồn ngủ. Hơn nữa, tôi còn phải đợi mẹ, sau này nhất định phải phục vụ mẹ thật tốt. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa phòng ngủ, giọng mẹ vang lên: “Con trai, con có quần áo nào để giặt không? Mẹ sẽ giặt sau.” Mẹ nói to, và tôi đoán mẹ có ý đó với bố. 

“Mẹ, con có hai bộ quần áo cần giặt, mẹ vào lấy đi.” Tôi làm theo mẹ và nói bằng một giọng mà ngay cả khi ngồi ngoài cũng có thể nghe thấy. 

Mẹ tôi mở cửa bước vào. Tôi nhìn ra phòng khách cũng không thấy bố. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố đã đi ngủ chưa?”

"Ừ, bố cậu nói hôm nay mệt quá nên đi ngủ trước." Mẹ nói. 

Chắc mẹ vừa tắm xong và mặc váy ngủ bằng lụa. Tóc cô được quấn trong một chiếc khăn và cuộn trên đầu. Hai chân to trắng nõn lộ ra dưới lớp áo ngủ. 

Mẹ tôi không cao lắm, chỉ cao 1,6 mét nên đôi chân của mẹ không quá dài nhưng đôi chân của mẹ rất đẹp và đầy đặn. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đứng dậy, đóng cửa phòng ngủ và khóa lại. 

"Tôi tới lấy quần áo cậu muốn giặt. Tại sao cậu lại khóa cửa?" Mẹ vừa nói vừa tìm quần áo. “Quần áo cậu muốn giặt ở đâu?”

Tôi chạy thẳng tới chỗ mẹ và nói: “Mẹ đừng giả vờ nữa, bố đã đi ngủ rồi. Tối nay hai đứa mình vui vẻ nhé, con sẽ làm mẹ thoải mái.”

Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Tối nay mẹ không làm gì cả, mẹ phải giặt đồ”.

Tôi tưởng mẹ giả vờ dè dặt nên lại ném mẹ xuống giường. Chiếc khăn trên đầu tôi rơi ra khi tôi ném cô ấy xuống, và tóc cô ấy xòe ra. Miệng tôi hướng tới đôi môi quyến rũ của mẹ, tay tôi đưa xuống chạm vào quần lót của mẹ.

Tôi tự nghĩ: “Sao mẹ lại mặc quần lót vào nữa?”

Trong khi tôi đang thiền, mẹ tôi đẩy tôi ra khỏi người tôi đang nằm trên người mẹ. Tôi không chuẩn bị trước và bị mẹ đẩy sang một bên.

Mẹ tôi đứng dậy, chỉnh lại váy ngủ và tóc, ngồi lên giường và nói với tôi: “Con trai, chúng ta nói chuyện nhé”. 

Tôi vẫn trơ trẽn nói: “Mẹ ơi, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ đang yêu à? Yêu nhau thì có thể quan hệ ở đâu?”

"Đừng nói chuyện với tôi, tôi chỉ muốn nói về chuyện của chúng ta." Mẹ nói nghiêm túc.

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, thấy mẹ không hề nói đùa, liền đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ, mẹ muốn nói gì?” 

"Con trai, ta đã suy nghĩ rồi, chúng ta không thể như vậy nữa, thế này là sai rồi. Ta là mẹ của con, con là con của ta. Chúng ta đang phạm tội loạn luân. Nếu chuyện này xảy ra trước đây, chúng ta sẽ ở trong chuồng lợn." Mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ là phụ nữ và con là đàn ông. Đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ thì có gì sai? Đây là thế kỷ 21 và xã hội ngày càng trở nên hòa nhập. Đồng tính luyến ái bây giờ là hợp pháp. Chúng ta tốt hơn những người đồng tính luyến ái. Ít nhất chúng ta vẫn là một nam một nữ. Chúng ta sẽ không mắc bệnh AIDS. Chỉ cần không có con thì có sao đâu?" Tôi nói với mẹ tôi.

"Ngươi... Ngươi đang kiếm cớ." Mẹ không tìm được cách nào để phản bác tôi nên chỉ có thể dũng cảm nói ra. 

"Mẹ, con không kiêu ngạo, lời con nói đều là sự thật. Hơn nữa, khi con làm tình với mẹ, con không cần phải nhờ người bên ngoài hộ tống, chẳng những tiết kiệm tiền mà còn an toàn."

"Ngươi còn đi ra ngoài tìm tiểu thư sao?" Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ tay định đánh tôi. Khi nghe tôi nói sẽ đi tìm cô nương, anh ấy đều dồn hết sự chú ý vào việc này, như quên mất chuyện muốn bàn với tôi. 

"Không đâu mẹ, con chỉ đang dùng một phép so sánh thôi." Khi thấy mẹ định đánh mình, tôi nhanh chóng lùi lại và mỉm cười nói. 

"Nếu ngươi dám đi tới tiểu thư, ta sẽ lột da ngươi." Mẹ tôi không đánh tôi mà nói với ánh mắt giận dữ. 

"Làm sao có thể? Trong nhà có một nữ tử xinh đẹp thành thục như vậy, làm sao có thể ra ngoài tìm thiếu nữ." Tôi tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ tôi, người vừa nãy vẫn còn tức giận, đỏ mặt xấu hổ và không nói nên lời khi nghe tôi khen. 

Tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa nói: “Hơn nữa, bố tôi sắp chết, anh lại có ham muốn tình dục mãnh liệt. Nếu tôi không thỏa mãn anh, nếu anh tìm được người yêu ở bên ngoài, gia đình chúng ta sẽ tan nát.”

Nói xong, tôi chợt nhận ra mình đã vạch trần điều gì và nhanh chóng bịt miệng lại nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi vẫn nghe thấy tôi nói. 

"Làm sao em biết bố em sắp chết? Có phải em thật sự đã theo dõi chúng ta không? Lần đó anh làm tình với em, em nói rằng khi làm tình với em anh sẽ nói bậy bạ. Lúc đó tôi đang có tâm trạng nên không đuổi theo anh. Lần này em phải nói rõ ràng cho anh biết." Mẹ nói với tôi. 

Tôi nhanh chóng tiến lại gần mẹ, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của bà. Tôi lấy tay xoa xoa ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng nói chuyện này nữa. Địt mẹ đi. Mẹ không mặc áo ngực. Mẹ có muốn con cắn mẹ không?"

"Biến đi, tôi không phải chỉ vì thoải mái mà mặc áo lót, có liên quan gì đến anh. Đừng bắt chuyện với tôi. Nếu hôm nay anh không giải thích cho tôi biết việc anh lén nhìn bố anh và chúng ta ân ái, hôm nay cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi." Mẹ nói: “Sau này đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.” Mẹ cảm thấy sức lực không đủ nên nói thêm một câu nữa, ác độc nói. 

Tôi cười ranh mãnh nói: “Mẹ, để con nói rõ cho mẹ biết. Hôm nay và sau này có làm được không?”

"Ngươi nói trước đi, sau đó có thể nói cái khác." Mẹ không từ chối cũng không đồng ý với tôi. 

"Mẹ ơi, thực ra vào ngày chúng ta quan hệ lần đầu tiên, con đã thấy hai người quan hệ."

Ở đây tôi muốn kể về lần đầu tiên tôi có quan hệ với mẹ. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ là cách đây đã lâu, khi tôi vừa tốt nghiệp cấp 3.

Những người tốt nghiệp cấp 3 trúng tuyển vào một trường đại học tốt sẽ tổ chức tiệc khai giảng đại học tại nhà. 

Hầu hết các bạn cùng lớp của tôi đều được nhận vào chương trình đại học. Tôi học không giỏi và thi đại học không xuất sắc nên chỉ đăng ký vào một trường cao đẳng ở địa phương. 

Một số anh em tốt hơn của tôi cũng sắp ra nước ngoài. Những người đỗ đại học sẽ được đến trường, còn những người chưa đỗ đại học không còn muốn ở nhà nữa. 

Vì sắp chia tay nên mùa hè năm đó chúng tôi thường cùng nhau đi uống rượu. 

Bố mẹ tưởng tôi nhìn các bạn cùng lớp vui vẻ tổ chức tiệc khai giảng đại học khiến họ khó chịu nên không quan tâm đến tôi. 

Tôi nhớ có một đêm nọ, mấy anh em chúng tôi đang uống rượu ở nhà xx (một người anh của tôi). Mở đầu xx nói: "Hôm nay không ai được phép rời đi. Hãy uống hết sức có thể. Ai say sẽ ngủ ở đây. Hãy báo cho gia đình biết".

Tôi thấy họ rất quan tâm nên gọi điện cho mẹ: “Mẹ ơi tối nay con không về. Con đang uống rượu ở nhà xx nên con ngủ ở nhà xx”.

xx Bố mẹ tôi đều quen nhau. Mẹ dặn: “Đừng uống rượu nhiều và giữ gìn sức khỏe nhé”. Sau đó cô cúp điện thoại. 

Trong lúc chúng tôi đang uống rượu, một người bạn hào hứng nói: “Chúng tôi đã tốt nghiệp và vẫn còn trinh. Đi tìm một cô bạn đi, chúng tôi cũng có thể chơi với phụ nữ nữa”.

Anh em tôi đều là những kẻ biến thái. Sau khi nghe những gì anh nói, tất cả họ bắt đầu ồn ào và chuẩn bị đi ra ngoài. 

Thực ra tôi cũng là một kẻ biến thái, nhưng tôi thực sự không thích những cô gái đó bẩn thỉu, hơn nữa lúc đó tôi còn trẻ. Dù bố mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi vào mùa hè năm đó nhưng tôi cũng không dám đi quá xa. 

Sau khi đi chơi với họ, tôi tìm cớ về nhà. Các anh tôi đều nói tôi là kẻ hèn nhát. 

Khi tôi về đến nhà thì đã quá nửa đêm. Lúc này bố mẹ tôi thường đã đi ngủ. Tôi sợ đánh thức họ nên tôi nhẹ nhàng mở cửa. 

Khi vào nhà nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi phát hiện cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi không đóng chặt, bên trong có ánh sáng yếu ớt chiếu vào. 

Tôi tự nghĩ: “Bố mẹ vẫn chưa ngủ sao?”

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi và nhìn qua khe cửa. Tôi đã bị sốc. 

Tôi nhìn thấy bố trần truồng nằm trên giường, mẹ quỳ giữa hai chân bố, đầu mẹ lên xuống trên cặc bố, nhưng tóc tôi lại xõa xuống che khuất mặt mẹ nên tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ mặc bộ đồ lót màu tím gợi cảm, với hai bầu ngực lớn đưa qua đưa lại. Cô ấy đang đi một đôi tất lưới cá màu đen và một đôi giày cao gót màu đỏ tía. Gót chân dường như dài 10 cm. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này, cũng chưa bao giờ tôi thấy cảnh tượng nào đẹp đẽ như vậy. 

Chắc bố mẹ nghĩ tôi sẽ không bao giờ về nên không đóng chặt cửa phòng ngủ. 

Thấy vậy, cặc tôi phản ứng ngay lập tức. 

"A, thoải mái quá, Lệ Hoa, miệng của ngươi thật thoải mái." Tôi nghe bố tôi nói. 

Mẹ tôi đang cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ, bà không thể nói được mà chỉ hét lên "ừm... ừm... à". 

Một lúc sau, tôi nghe bố tôi nói: “Lý Hoa, bố có vẻ khó khăn, chúng ta thử xem.”

Nghe câu này tôi mới hiểu hóa ra bố tôi đã mất khả năng tình dục. Có lẽ để kích thích anh nên mẹ tôi đã mua bộ đồ lót sexy này để mặc cho anh. 

Tôi đứng ngoài cửa và bắt đầu run lên vì phấn khích. 

Tôi thấy hai người họ thay đổi vị trí. 

Mẹ nằm trên giường, cởi quần lót và ném lên đầu giường. Bố quỳ giữa hai chân mẹ, cầm cặc của mình nhét vào âm hộ mẹ. 

"Hmm... chồng... à... thoải mái quá... to quá... chồng... anh thật dâm đãng... con vợ dâm đãng của tôi sướng quá... sướng quá... à..." Mẹ cố tình nói những lời tục tĩu để làm khó bố hơn. 

Đột nhiên, tôi thấy động tác của bố tăng tốc và ông nói: "À, vợ ơi, anh gần rồi, anh sắp xuất tinh rồi." Nói xong, ông đẩy mông về phía trước, nằm đè lên người mẹ tôi. 

Bố tôi nhét nó vào và chỉ mất một phút để ông xuất tinh. Anh ấy có thể nói rằng mẹ tôi không vui lắm và bà không thể cử động lên hay xuống. 

Cứ như vậy một lúc, mẹ đẩy bố tôi sang một bên, nói: “Mẹ đi tắm rửa.”

Nói xong tôi đứng dậy đi về phía cửa. Tôi sợ bị phát hiện nên vội chạy về phòng ngủ. 

Đã đến phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường, tâm trạng chưa thể bình tĩnh lại, cặc vẫn cương cứng. 

Chiếc váy vừa rồi của mẹ cứ lởn vởn trong đầu tôi nên tôi đứng dậy mở cửa bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm không đóng chặt, tôi nghe thấy tiếng nước chảy bên trong. 

Ngay khi tôi bước từ phòng ngủ đến cửa phòng tắm, trong hơi men rượu, tôi đã nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Con không chỉ muốn xem mà còn muốn đụ, con muốn đụ mẹ con”.

Khi bước đến cửa phòng tắm, tôi mở cửa rồi nhanh chóng bước vào, khóa cửa lại bên trong.

Mẹ tôi đang tắm quay lưng ra cửa. Nghe thấy tiếng khóa cửa, cô quay đầu lại nói: "Lão Trương, anh..." Chưa kịp nói xong đã thấy tôi đi vào, hoảng hốt nói: "Con trai, sao con lại về? Mau ra ngoài, mẹ đang tắm." Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân và đỏ bừng mặt. Bộ nội y và tất chân gợi cảm của cô được đặt trên bồn rửa gần đó, còn đôi giày cao gót màu đỏ tía của cô được thay thế bằng dép lê.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ." Tôi nói với sự giúp đỡ của rượu vang.

"Cái gì?" Tiếng nước át đi giọng nói của tôi, mẹ tôi hình như không nghe rõ. 

Tôi không nói gì nữa, nhanh chóng cởi quần đùi, lộ ra con cặc to đã cứng như sắt. Tôi bước thẳng tới, đẩy mẹ tôi vào tường rồi nhét cặc của tôi vào bên dưới mẹ. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột đối với người mẹ khiến anh chưa kịp phản ứng. 

Khi con cặc màu đỏ tươi của tôi đến gần cô ấy, cô ấy biết tôi sắp làm gì. Cô ấy đẩy tôi và nói: "Con quái vật, con định làm gì đây? Mẹ là mẹ của con."

Tôi không quan tâm nữa, suy nghĩ duy nhất của tôi là muốn đụ mẹ, và tôi muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh. 

Vì mẹ tôi cứ loay hoay, còn tôi là người mới chưa có kinh nghiệm tình dục nên không tìm được âm đạo của mình nên tôi đã đưa vào nhiều lần trước khi đưa vào. 

Lúc nó được nhét vào, mẹ tôi đã nói "ah". 

Tôi đâm liên tục nhưng không biết kỹ thuật nào nên đã đụ cô ấy một cách thô bạo đến cùng. 

Mẹ tôi bắt đầu tát tôi một cách dữ dội và đẩy tôi, nhưng việc sử dụng tôi, người sắp phát điên, có vẻ yếu đuối và yếu đuối. Không biết mẹ cảm nhận được hay biết mẹ không thể đẩy được tôi nên sức chống cự của mẹ dần yếu đi. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con trai con thật dễ chịu.” Tôi nói trong khi đẩy. Mẹ tôi mím môi không nói gì. 

Cuối cùng, sau không biết đẩy bao nhiêu lần, tinh dịch của tôi đã thấm sâu vào cơ thể mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi thấy toàn thân mẹ tôi co giật, tôi biết mẹ tôi cũng đã lên cơn. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, cảm giác buồn nôn dữ dội ập đến trong tôi. Tôi không dám nhìn mẹ nữa nên chạy ra khỏi phòng tắm, quay trở lại phòng ngủ, mê man ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy với tâm trạng khó chịu. Tôi không biết mình đang phải đối mặt với cơn bão nào ngoài cửa phòng ngủ. Tôi không dám đối mặt với mẹ, càng sợ mẹ sẽ nói cho bố biết. 

Nhưng cuối cùng tôi cắn răng đứng dậy, biết rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ phải đối mặt với tất cả những điều này. 

Vì hôm đó là cuối tuần nên bố mẹ tôi không đi làm. 

Khi mở cửa phòng ngủ, tôi chỉ thấy mẹ tôi ở trong phòng khách chứ không thấy bố tôi.

Tôi run rẩy hỏi mẹ: “Bố con đâu?”

Mẹ tôi thấy vẻ mặt thận trọng của tôi, bật cười nói: “Bố con được bạn già rủ đi chơi cờ. Trong nồi có bánh rán và sữa đậu nành, con ăn trước đi.” Nhìn thấy điều này, tôi biết mẹ tôi không hề nói với bố tôi chuyện xảy ra tối qua. Không biết là do cô ấy bị tôi chinh phục hay do cô ấy yêu mến tôi. 

Bằng cách này, mối tình của tôi với mẹ tôi bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

“Mẹ, ngày hôm đó con địt mẹ trong phòng tắm không chỉ vì say rượu muốn thoải mái mà còn vì nhìn thấy mẹ làm tình với bố, mẹ bị đụ đến mức không thể đứng dậy hay đi xuống, nên con muốn giúp mẹ.”

"Này, anh có ý tốt đấy. Anh đụ tôi trong phòng tắm, tôi phải cảm ơn anh." Mẹ ậm ừ.

“Không, không, không cần thiết đâu, hehe. Nhiệm vụ của con là giúp mẹ bớt ngứa.” Tôi nói và tiến lại gần mẹ. 

Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ, tay tôi xoa xoa bộ ngực to của mẹ, thỉnh thoảng nhéo vào đầu vú của mẹ. 

"Ra khỏi đây đi, ngươi còn trẻ như vậy, rất lanh lợi." Núm vú của mẹ trở nên cương cứng, ham muốn của tôi dần dần bùng cháy. 

“Mẹ, nói cho con biết lúc đó mẹ đang nghĩ gì, sau đó con sợ chết khiếp, đặc biệt sợ mẹ sẽ nói cho bố con biết.”

"Tên khốn kiếp này, bây giờ ngươi đang sợ hãi. Lúc đụ ta, ngươi không phải rất dũng cảm sao? Lương Cảnh Như là ai đưa cho ngươi?"

Tôi cười khúc khích, không nói gì, ghé miệng vào tai mẹ thổi nhẹ. 

“Đừng thổi nữa, tai cậu ngứa quá.” Mẹ nói tiếp: “Lúc mới vào con thực sự đã khiến mẹ sợ hãi. Mặt và mắt mẹ đỏ bừng, như bị quỷ ám vậy.”

“Không phải hôm đó bộ đồ em mặc quá gợi cảm, anh không kiềm chế được.”

"Ăn mặc sexy thì có sao chứ? Tôi không ăn mặc sexy chỉ để khoe khoang với một đứa nhóc như cậu. Giờ cậu nói thế, cậu có nghĩ tôi đang dụ dỗ cậu không?"

“Không, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ.” Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy mẹ không phản kháng nhiều sau khi con xâm nhập vào mẹ.”

"Tại sao tôi không phản kháng? Tôi cứ đẩy anh, anh giống như một con chó đực động dục, đẩy hay đánh anh cũng không được."

“Mẹ ơi, nếu con là chó đực thì mẹ có trở thành chó cái không, haha”

"Chết tiệt, con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng được." Người mẹ tiếp tục: “Có đẩy con cũng không đẩy được. Sau này mẹ cũng bắt đầu cảm nhận được. Cũng là lỗi của mẹ mà người cha đã khuất của con đã làm khó mẹ. Bộ đồ lót mẹ đặc biệt mua cho ông ấy không có tác dụng nhưng lại mang lại lợi ích cho con”.

"Mẹ ơi, mẹ mặc đồ lót sexy trông rất đẹp. Sau này con sẽ mua thêm vài bộ cho mẹ, mẹ có thể mặc cho con trai mẹ xem."

“Không,” mẹ tôi nũng nịu nói, “Không phải con nói muốn mẹ thoải mái sao? Chỉ cần làm mẹ thoải mái như thế này là được.”

Tôi nghe vậy liền hiểu ý mẹ, quay người lại nằm giữa hai chân mẹ. 

Tôi cởi quần lót của mẹ chỉ trong một cú ngã. Hai môi bé của mẹ tôi đã đầy tinh dịch lấp lánh. Rõ ràng sự vuốt ve của tôi vừa làm mẹ tôi cảm động. Toàn bộ âm đạo rất hấp dẫn dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào âm vật của mẹ, cái lỗ bên dưới đã siết chặt lại. Tôi muốn nếm thử tinh dịch của mẹ nên không nhịn được mà đưa lưỡi lên môi âm hộ của mẹ, không ngừng liếm vào âm đạo tuyệt vời này. 

Dưới sự liếm và cào nhẹ nhàng của lưỡi tôi, lồn mẹ tôi càng ứ máu. Khi tôi dùng lưỡi cạo nhẹ âm vật của mình, bụng dưới và đùi của mẹ tôi cũng run lên. Tinh dịch trong cái lồn béo của cô ấy chảy ngày càng nhiều, khiến miệng tôi dính đầy. 

"A, tiểu tử, ngoan ngoãn một chút đi, mẹ không chịu nổi nữa."

Sau đó, tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, dùng răng cắn vào âm vật của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy để khuấy động. Mẹ tôi ôm chặt đầu tôi, những âm thanh tục tĩu trong miệng bà ngày càng to hơn. 

"A...ah...thoải mái quá...con ngoan...đừng cắn nữa...ah...Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...A...sắp tới rồi." Khi mẹ tôi hét lên, một dòng nước phun ra từ âm đạo của bà, thấm ướt ga trải giường và phun khắp mặt tôi. 

“Mẹ, mẹ dùng dịch âm đạo của mẹ để rửa mặt cho con.”

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đang nằm trên giường thở hổn hển, bụng dưới và hai bộ ngực to tròn đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi nằm nghiêng và dùng miệng liếm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Kỹ năng của con trai mẹ tốt không?" Tôi tự hào nói với mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi học được cái này ở đâu? Chẳng lẽ ngươi sau lưng mẹ ngươi làm chuyện xấu sao?"

"Mẹ ơi, con học được điều này từ AV. Hôm khác chúng ta cùng bàn nhé." Tôi nói trôi chảy. 

"Biến đi, ai đang cùng ngươi bàn luận cái gì? Những thứ đó ta không đọc, thật ghê tởm."

"Mẹ ơi, mẹ cũng để con thoải mái nhé, con ở dưới đó khó chịu quá. Mẹ nhìn xem, cặc con đang chảy nước." Tôi đưa tay cho mẹ xem con cặc hơi cứng của mình. 

Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi: “Muốn dễ chịu hơn thì con nên nằm xuống đi.”

Sau khi nghe xong, tôi trực tiếp nằm xuống giường. Mẹ tôi đã ở bên cạnh tôi. Cô ấy cúi xuống và dùng miệng liếm nhẹ cặc tôi. Sau đó cô ngậm cả con cặc vào và nuốt thật sâu. Tôi rên rỉ thoải mái. Dưới sự bú mạnh của mẹ, cặc tôi dần trở nên cứng như sắt. 

Vì lý do nào đó mà tối nay mẹ tôi đặc biệt chủ động. Trước khi tôi sẵn sàng, cô ấy đã cưỡi tôi lên, chĩa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy và ngồi xuống. 

Mẹ lại cúi xuống, hai bầu ngực to căng mọng cọ vào ngực tôi, đôi môi nóng bỏng hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi đinh hương của mẹ đưa vào miệng tôi, ôm thật chặt, mút thật mạnh, khớp bên dưới không ngừng vặn vẹo. 

"Cẩn thận... con trai ngoan..." Mẹ ậm ừ. 

Lúc này tôi đẩy mạnh người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi ấn xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển, "A... nhẹ nhàng... chết tiệt... con... sắp giết mẹ mất..."

"Mẹ, nhanh lên..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, ánh mắt thật quyến rũ, cặp mông hồng hào cứ đánh vào tôi. 

"Mẹ... mẹ yêu... nhanh lên... dùng lực nhiều hơn..."

"A... đồ vô lại, đồ biến thái... đồ khốn nạn đã đụ mẹ... à... ừm..."

Mẹ đang làm việc cho tôi, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội, mái tóc bay phấp phới và thân hình chín chắn, gợi cảm đều khiến tôi thích thú. 

Tôi ôm bộ ngực to lủng lẳng qua chiếc váy ngủ của mình và liên tục bóp chúng. 

"Con ngoan...Mẹ đẹp quá...ôi...ừm...ah...thoải mái quá."

"Mẹ đừng hét to quá, bố ở ngay cạnh đây."

"Tiểu hỗn đản, ai cho ngươi thoải mái như vậy? Ngươi không để ý, mẹ sẽ mắng." Mẹ dường như sắp phát điên.

Bài tập bạo lực khiến mẹ tôi thở hổn hển. Tôi đứng dậy, ngồi lên đầu giường, ôm mẹ thật chặt, kéo váy ngủ của mẹ sang một bên, để lộ bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Tôi đưa núm vú vào miệng, mút và cắn chúng. 

"Mẹ dâm đãng. Âm hộ của mẹ chặt quá... con trai mẹ sướng quá..."

“Con ngoan, cố lên nhé, ừm…đệt mẹ…Mẹ lại đến rồi…” Mẹ không ngừng rên rỉ, kích thích tôi chạy nhanh hơn nữa. 

Miệng tử cung của mẹ tôi co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra. Tôi bị chất lỏng nóng chạm vào người và rùng mình một lúc. 

"Mẹ ơi, con trai con cũng sắp xuất tinh...ah...nó đang xuất tinh"

"Con trai, xuất tinh... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào bên trong mẹ..."

Tinh dịch đậm đặc lần lượt bắn vào cơ thể mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi nằm lên đầu giường, đầu mẹ tựa vào vai tôi, hai mẹ con chúng tôi vẫn ôm nhau. Chúng tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài trước khi hồi phục. 

“Con hôi quá, xuất tinh nhiều quá, mẹ lại phải tắm cho con nữa.”

"Mẹ ơi, mẹ có vui nữa không?" Tôi nói với mẹ: “Mẹ đừng nghĩ đến điều gì khác. Chỉ cần hai mẹ con hạnh phúc, vui vẻ, thoải mái bên nhau là đủ rồi. Trên đời này chúng ta chỉ có mấy chục năm thôi, nên phải tận hưởng đúng lúc”.

"Được rồi, tiểu hỗn đản, thả ta đi, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi." Mẹ tôi ngượng ngùng nói trước mặt tôi. 

Sau đó, chúng tôi, hai mẹ con, hôn nhau say đắm một lúc. Sau đó, mẹ cởi ga trải giường của tôi ra, thay một chiếc mới rồi mang ga trải giường và đồ giặt ra ngoài. Tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Đông chuyển sang xuân, vạn vật hồi sinh, chớp mắt tháng ba đã đến. Mẹ tôi và tôi tiếp tục sống một cuộc sống tình dục hạnh phúc, quan hệ tình dục sau lưng bố tôi mỗi khi có cơ hội. 

Một giáo viên từng nói: “Mùa xuân đã đến, mùa giao phối”. Ham muốn tình dục của tôi dạo này tăng cao và tôi không tìm được cách nào để trút bỏ nó. 

Tối thứ Sáu, tôi nhận được điện thoại của mẹ ở trường: “Con trai, ngày mai con đi nghỉ về mua một bao gạo. Bố con đi công tác không có ở nhà. Gạo ở nhà đã cạn rồi”.

Tôi biết đây là tín hiệu từ mẹ tôi. Tôi nói với mẹ: “Được rồi, mẹ đợi ngày mai ở nhà nhé. Con nhất định sẽ mua gạo về sớm để ‘cho mẹ ăn’”.

"Tiểu hỗn đản, mẹ phải đút cho con ăn, mẹ không biết nấu ăn sao?"

"Mẹ ơi, con có kỹ năng tốt và con có thể làm tốt." Tôi trêu chọc mẹ tôi qua điện thoại. 

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, ngày mai nhớ về nhà nhé, tôi cúp máy đây." Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, đi siêu thị mua bao gạo rồi đi thẳng về nhà. 

Bố đang đi công tác, dạo này con có thể chơi với mẹ hàng ngày. 

Về đến nhà, tôi háo hức mở cửa. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi không phải là người duy nhất ở trong phòng. Dì Lixia của tôi đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mẹ. Quầng mắt cô vẫn còn hơi đỏ, chắc cô vừa khóc. 

Có vẻ như tôi không thể giải thoát em trai mình ngay lập tức được. 

Cả dì và mẹ tôi đều nhìn tôi ở cửa, tôi vội vàng chào: "Mẹ ơi, con về rồi. Dì, dì cũng đến đây."

Dì trả lời tôi: “Ồ, cháu về rồi”. Cô ấy đã khóc một chút khi nói chuyện. 

Lúc này, mẹ nói với tôi: “Con trai, cứ để cơm trực tiếp vào bếp, rửa mấy quả nho trong tủ lạnh”. Mẹ tôi dường như đang cố tình muốn loại bỏ tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi bưng cơm vào bếp, đặt cơm xuống, mở tủ lạnh chuẩn bị rửa nho. Đúng lúc này mẹ bước vào. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao dì của con lại ở đây? Tối qua mẹ không nói với con qua điện thoại." Tôi thấp giọng hỏi mẹ. 

"Hôm nay con dậy sớm, dì con lại cãi nhau với chú con, chú con còn đánh cả dì con, dì con tức giận đến mức chạy đến nhà chúng ta, không báo trước cho mẹ biết, mãi đến sáng nay dì mới tới thì con mới biết." Mẹ tôi giải thích với tôi: “Không, mẹ đang phàn nàn với mẹ đấy”.

"Mẹ, chúng ta nên làm sao bây giờ? Vừa nghe tin bố đi công tác, con liền vui vẻ chạy về nhà. Nhìn xem, em trai con vẫn còn cương cứng." Vừa nói tôi vừa chỉ vào háng mình.

"Tiểu tử này, ngươi cả ngày chỉ nghĩ đến chuyện này." Mẹ cười nịnh nọt, vỗ vỗ háng tôi: “Mẹ cũng nghĩ vậy, nếu không tối qua mẹ đã không gọi con về. Nhưng bây giờ mẹ cũng không thể. Dù sao dì con cũng là phụ nữ, dì rất cẩn thận. Nếu giữa chúng ta có sơ hở gì thì bố con không thể nói ra, nhưng dì con chắc chắn có thể nhìn ra.”

"Ôi, vất vả cho em trai tôi quá." Tôi lấy một quả nho đặt vào tay, cười ranh mãnh nói với mẹ: “Mẹ ơi, quả nho nào to hơn quả của mẹ?”

"Chết tiệt, đồ vô ơn. Nhân tiện, trong lúc bố cậu đi công tác, dì của cậu đang định ở lại nhà chúng tôi và sẽ không quay lại, vì vậy chúng tôi không thể làm gì ở đây những ngày này." Mẹ tiếp tục.

“À, nếu phải ở đó vài ngày thì tôi thực sự phải đi tu.”

“Haha” mẹ tôi ghé sát tai tôi nói: “Tiểu khốn kiếp, khi dì của con đi vắng, mẹ sẽ bù đắp cho con.” Nói xong cô quay người bước ra ngoài, bỏ lại tôi một mình trong “gió”.

Rửa nho xong, tôi bước ra khỏi bếp, ra phòng khách ngồi trò chuyện với dì.

Dì tôi năm nay đã ngoài 40 rồi nhưng tâm hồn và ngoại hình chẳng giống bà chút nào. Khi tôi còn nhỏ, bà luôn muốn tôi gọi bà là chị. 

Giống như mẹ tôi, dì tôi có bộ ngực rất to và cặp mông rất cong. Tuy nhiên, dì tôi cao hơn mẹ tôi một chút, lại thích đi giày cao gót nên trông dáng người khá thon thả. 

Con trai của dì tôi bị thiểu năng trí tuệ, lại sinh ra trong một người chú mà dì không yêu quý nên dì rất ghét con trai mình và luôn mất bình tĩnh với con trai. Ngược lại, vì dì thân thiết với mẹ từ nhỏ, tôi khá xinh xắn và rất thông minh nên dì rất quý tôi, đối xử rất tốt với tôi và luôn cho tôi tiền để tiêu.

Dì tôi rất thương tôi và thích chơi với tôi.

Trước đây khi chúng tôi cùng nhau vui vẻ, thỉnh thoảng tôi luôn lợi dụng dì. Dì tôi chỉ cười mắng tôi và không nói gì nhiều. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi không tốt với tôi bằng dì, nhưng bây giờ tôi không nghĩ như vậy. Rốt cuộc thì mẹ tôi đã đụ tôi. "Dì, nếu dì và chú cháu thực sự không hợp nhau thì ly hôn đi. Chúng ta ngày nào cũng cãi nhau như vậy, cháu thấy có lỗi với dì." 

"Này, cháu trai của tôi càng ngày càng ngọt ngào. Chú và tôi đã ly hôn rồi, ai sẽ nuôi tôi? Bạn sẽ nuôi tôi?" Giờ dì tôi đã bình tĩnh lại rồi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã nói đùa với tôi.

"Được, anh sẽ ủng hộ em. Chờ anh tốt nghiệp và kiếm được tiền, mẹ và ba chúng ta sẽ ở cùng nhau." Tôi nói với một nụ cười và chỉ vào mẹ tôi.

Lúc đó đây vốn là một trò đùa, nhưng không ngờ cuối cùng nó lại trở thành hiện thực. 

"Em thật xinh đẹp. Chị em tôi ở chung với hai người đẹp. Sao em có thể không xinh đẹp như vậy?"

Dì tôi chỉ đùa thôi, nhưng tôi và mẹ tôi nghe có vẻ khác. Tôi thấy mẹ đỏ mặt xấu hổ.

Mẹ vội vàng ngắt lời nói: "Gần trưa rồi, mẹ đi nấu cơm. Lê Hạ, con ăn gì? Mẹ ra ngoài mua chút đồ ăn." 

"Tỷ tỷ, tùy tiện làm chút việc đi, ta cũng không đói lắm. Nhân tiện, tỷ tỷ tìm cho ta một bộ quần áo để ta thay. Ta không mang theo cái gì, mặc cái này ở trong nhà mệt quá."

Tôi nhìn kỹ quần áo của dì tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu hồng. Ngoài trời tháng Ba ở miền Bắc rất lạnh.

Mặc bên trong chiếc áo len cổ đứng màu trắng tinh, bộ ngực của cô trông đặc biệt to.

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới, một chiếc quần cotton màu đen ở chân và một đôi bốt cao gót cao đến đầu gối.

“Hãy đi tìm nó trong tủ quần áo trong phòng ngủ của tôi và xem bạn có thể mặc bộ nào.” Vừa nói, mẹ cô vừa đứng dậy thay giày rồi đi ra ngoài. Lúc này dì tôi cũng đứng dậy đi vào phòng ngủ của mẹ. 

Khi dì tôi vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang cúi xuống thay giày, cái mông to hướng về phía tôi. Tôi tinh nghịch đi phía sau mẹ, đỡ mông mẹ rồi vỗ mạnh con cặc của mình vào mông mẹ hai lần qua quần mẹ. 

Trong khi di chuyển, anh ấy nhẹ nhàng kêu lên "Hmm...ah...thoải mái". 

Mẹ tôi xỏ giày vào, giữ khoảng cách với tôi, quay lại đánh tôi: “Con làm gì vậy, tên xã hội đen nhỏ. Cẩn thận, đừng để dì con nhìn thấy.”

Tôi vui vẻ nói: “Không sao đâu.” Nói xong tôi quay người trở lại phòng ngủ. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi đi ngủ trưa. Dì tôi bảo tôi trò chuyện với dì một lúc, và chúng tôi vừa trò chuyện trên ghế sofa vừa xem TV.

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn dì tôi nằm nghiêng về phía bên phải của tôi, hai chân cạnh tôi và đầu nghiêng về phía bên kia. 

Dì tôi đang mặc một trong những chiếc váy ngủ của mẹ tôi. Nhiệt độ trong phòng khá cao, không lạnh nên tôi cũng thay áo jersey. 

Tôi và dì đang trò chuyện. Thỉnh thoảng tôi lại trêu dì vài câu, thỉnh thoảng dì lại giơ chân đá tôi hai phát. 

Khi cô ấy nhấc chân lên, phần dưới váy ngủ của cô ấy sẽ mở ra và tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ của cô ấy. 

Đúng lúc này, một cảnh gợi cảm được phát trên TV. Một cặp đôi đang đu đưa trên giường. Dưới sự kích thích này, cặc của tôi dần cương cứng và háng của tôi căng ra một chút. 

Cô tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi, mỉm cười hỏi: “Anh bạn trẻ, anh đang nghĩ gì vậy?” Khi nói, cô ấy chỉ vào háng tôi bằng ánh mắt.

Tôi xấu hổ gãi đầu nói: “Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó.” 

Người dì nói một điều đầy ẩn ý: “Chàng trai trẻ, con đã lớn rồi, đã đến lúc phải tìm bạn gái rồi.” Sau đó, cô mỉm cười đứng dậy nói: “Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi đi ngủ một lát.”

Tôi chỉ biết ngồi đó và cười ngượng ngùng.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy vì không thể nhịn tiểu được. Tôi xỏ giày và chạy vào nhà vệ sinh, cởi quần và bắt đầu đi tiểu. 

Đang lúc tôi đang đi tiểu vui vẻ thì cửa đột nhiên bị đẩy ra, dì tôi ngái ngủ bước vào, như không nhìn thấy tôi. Tôi gọi: “Dì ơi”.

"A, sao cậu lại ở trong đó? Lúc đi vệ sinh cậu không đóng cửa." Dì tôi hoảng hốt nói khi nhìn thấy tôi trong nhà vệ sinh. 

Lúc này tôi suýt tè nhưng cặc tôi vẫn lộ ra ngoài quần, dì tôi cũng nhìn thấy. Tôi chưa kịp nói gì thì cô tôi lại lên tiếng: “Tè xong thì ra ngoài ngay. Tôi còn đang chờ dùng.” 

Dì tôi không cảm thấy có gì không ổn nhưng tôi lại thấy ngại. Tôi vội kéo quần lên rồi quay người bước ra cạnh dì.

Dì tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, không khỏi trêu chọc tôi: "Con còn nhát lắm, mẹ chưa thấy gì về con cả. Lúc con còn bé, mẹ từng kéo dương vật của con ra chơi." 

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì nên nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm và trở về phòng ngủ.

Hai chuyện xấu hổ này đã xảy ra và tôi không biết phải đối mặt với dì như thế nào. Dì tôi ở nhà và tôi không có cơ hội quan hệ với mẹ nên ăn sáng xong tôi kiếm cớ quay lại trường. 

Một tuần nữa lại trôi qua ở trường, chớp mắt đã đến thứ bảy tuần sau. 

Bố đi công tác về chiều thứ bảy này. Tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ ở nhà sau khi ở nhà tôi một tuần nên tôi trở về nhà vào buổi sáng. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ và dì đang chất đồ ở phòng khách. 

Tôi bước tới và hỏi: “Cái này dùng để làm gì?”

Mẹ trả lời tôi rằng: “Hôm nay dì con ăn trưa xong về. Đây là khoai lang do đồng nghiệp ở quê mang về, mẹ sẽ trang trí cho dì con”.

Đúng như dự đoán, hôm nay dì tôi sẽ về.

"Dì, lát nữa cháu sẽ đưa dì tới đó." 

"Được rồi, cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, cháu trai của tôi."

Tôi mỉm cười và không nói gì. Một lúc sau, họ đã giả vờ xong. 

Mẹ tôi nói với dì tôi: “Lê Hạ, con vào trong thu dọn những thứ con mua trong hai ngày qua, nhớ đừng để quên thứ gì. Mẹ đi nấu cơm trước.” Mẹ tôi nói xong, dì tôi bước vào phòng ngủ. 

Tôi vội vàng đi theo mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

"Đi đi, đừng làm phiền, dì của con còn chưa đi, chúng ta sẽ đợi con đưa dì về." Mẹ hiểu ý tôi và nói với tôi. 

Tôi không nghe lời mẹ mà đi thẳng vào bếp. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là đi vào bếp. Tôi thấy mẹ bước vào liền đóng cửa bếp lại. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ôm mẹ và dùng hai tay chạm vào cặp mông béo gợi cảm của mẹ. 

Anh dụi đầu vào tai mẹ cô nói: “Mẹ ơi, mẹ nhớ con quá. Con đã nhịn ở trường thêm một tuần nữa, thật sự không nhịn được nữa.”

Mẹ tôi muốn tránh xa tôi ra và nói: “Bây giờ thật sự không thể được. Khi dì con mất rồi, con có thể muốn làm gì thì làm”.

“Mẹ ơi, con muốn nó ngay bây giờ.” Tôi nói với Tiên Kiều.

"Này, tôi thực sự không thể làm gì được anh, trông anh lo lắng quá." Mẹ không thể giúp được nhưng tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo phông chữ V sâu và một chiếc quần dài. Nghe mẹ nói xong, tôi định cởi áo phông của mẹ ra.

"Làm ơn đừng cởi. Tôi sẽ vén áo lên để lộ ngực. Bạn có thể cởi quần của tôi từ phía sau. Đừng cởi hết quần, chỉ cởi một nửa thôi." Anh nói rồi đi cởi quần áo.

Tôi thấy mẹ bắt đầu cử động nên tôi cởi thắt lưng, cởi quần dài đến đầu gối. 

Sau khi mẹ tôi cởi quần ra, mẹ quay lại, cúi xuống chống tay vào bồn rửa và nói: “Nào, nhanh lên, mẹ nấu xong sẽ nấu ngay”.

Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng. Tôi nhổ một ít nước bọt lên tay, khi cặc tôi ướt và trơn, tôi nhét nó vào âm hộ mẹ. Vì đã có nhiều trải nghiệm tình dục với mẹ nên tôi đưa vào ngay. 

“A, mẹ ơi, thoải mái quá… Mấy ngày nay con cầm nó khó chịu quá…” Tôi vừa vỗ vào cái mông béo của mẹ. 

“Ừm…ah…” Mẹ cũng hét lên nhẹ nhàng, không quá lớn vì sợ dì nghe thấy: “Con ngoan, nhẹ nhàng đừng để dì nghe thấy.”

Khi hai mẹ con đang vui vẻ, tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân của dì. 

“Chị ơi, tại sao chị lại đóng cửa khi nấu ăn?” Đột nhiên hai mẹ con chúng tôi nghe thấy giọng dì: “Cho vào lọ kem nền dạng lỏng của mẹ đi…”

Cửa bếp bị dì đẩy ra, tôi bất cẩn đến mức quên khóa. Dì tôi ngơ ngác nhìn hai mẹ con chúng tôi trong bộ đồ lót xộc xệch trong bếp, và chỉ nói được một nửa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Không khí dường như đông cứng lại. Cả tôi và mẹ tôi đều sợ hãi. Sắc mặt tôi tái nhợt, khớp nối giữa tôi và mẹ vẫn còn rỉ nước. Trước tình huống này, tôi không biết phải giải thích thế nào với dì. 

“Hai mẹ con các ngươi đang làm gì thế?” Cô tôi phá vỡ sự im lặng. 

Mẹ là người phản ứng đầu tiên. Cô không buồn chỉnh lại quần áo. Khi nghe tiếng “bốp”, nó vùng ra khỏi cặc tôi và chạy đến chỗ dì tôi để kéo. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã cứng đờ tại chỗ. 

"A, chị gái, chị muốn làm gì?" Dì tôi hoảng hốt nói khi thấy mẹ kéo mình đi. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy, sao không qua đây giúp tôi?" mẹ tôi hét lên với tôi. 

Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ. Dù không biết mẹ định làm gì nhưng tôi vẫn hợp tác với mẹ và ôm lấy dì. 

“Bịt miệng dì lại, đừng để dì la hét.” Mẹ ra lệnh cho tôi. 

Nghe mẹ nói xong, tôi bịt miệng dì lại nhưng dì chỉ có thể phát ra một tiếng “Ừ ừ”. 

"Hãy đưa dì của bạn vào phòng ngủ của bạn."

Chúng tôi, mẹ và con trai, đã cùng nhau đưa dì vào phòng ngủ của tôi, nhưng dì vẫn gặp khó khăn. 

Dì tôi vẫn đang mặc một trong những chiếc váy ngủ của mẹ tôi. Khi chúng tôi kéo cô ấy, chiếc váy ngủ của cô ấy tuột ra, để lộ bộ đồ lót màu đỏ. 

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, mẹ tôi lại nói với tôi: “Trói tay dì con và bịt miệng dì lại”.

"Mẹ, mẹ dùng cái gì trói con lại? Không có dây thừng."

"Đồ ngốc, dùng ga trải giường đi. Đừng buộc quá chặt, nếu không cô sẽ bóp cổ." Mẹ nói rồi cầm chiếc khăn gối lên bịt miệng mẹ lại. 

Tôi nhanh chóng tìm một tấm khăn trải giường, đặt hai tay dì tôi ra sau lưng và buộc chúng lại với nhau. Chân dì tôi vẫn còn trằn trọc vùng vẫy.

"Nhanh, tự mình cởi quần ra."

Lời của mẹ khiến tôi lại choáng váng, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại cởi quần vậy?”

“Con khốn này, cởi quần ra thì còn làm được gì nữa?”

Tôi lập tức hiểu ý mẹ: “Mẹ, thế này được không?”

"Đây là cách duy nhất, nếu dì của con phát hiện ra chuyện giữa chúng ta, nếu con không nói cho dì biết, con sẽ phải kéo dì ấy xuống nước, đó sẽ là một lợi thế cho con." 

Tôi cười và cởi quần ngay lập tức.

Dì tôi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, dì cứ ậm ừ như muốn nói điều gì đó. Mẹ tôi quay sang cô ấy và nói: "Lixia, đừng sợ, không sao đâu."

Vừa nói, mẹ vừa cởi quần của dì ra. Cô sợ tay dì bị đứt nên đã ôm tay dì từ phía sau. 

Vừa vung xong, cặc của tôi đã mềm ra, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, cặc của con mềm quá."

"Thằng khốn nạn, bình thường ngươi không phải cứng rắn với ta sao? Giờ lại mềm lòng rồi, thôi nào, mẹ đang xúi giục ngươi đấy."

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi, bà vẫn đang nắm tay dì tôi. Tôi đút cặc của mình vào miệng mẹ, mẹ vặn người và thổi kèn cho tôi. 

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của mẹ, cặc tôi đột nhiên cứng lại, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, gần xong rồi."

Vừa nói tôi vừa rút cặc ra khỏi miệng mẹ, ấn vào người dì, cầm cặc của mình cọ xát vào âm hộ của dì vài lần. 

Khác với mẹ tôi, dì tôi có rất ít lông âm đạo nhưng trên bụng lại có một vết rạn rõ rệt, môi âm hộ vẫn còn hồng và da thịt hơi nhỏ. Tôi đoán cô ấy hiếm khi quan hệ tình dục với chú mình. 

Không biết là do tinh dịch hay do mồ hôi vùng vẫy mà âm hộ của dì có chút ẩm ướt. 

Con cặc của tôi đã đến lỗ nóng bỏng của dì tôi. Tôi ngập ngừng đẩy nó về phía trước, rồi đột ngột nhét nó vào. 

Dì tôi rên rỉ, cảm thấy cặc tôi đang đút vào trong âm hộ của dì. Âm hộ của dì tôi còn chặt hơn của mẹ tôi. 

Lúc đầu dì tôi có thể cảm thấy hơi đau, nhưng sau khi cơn đau dịu bớt, dì cảm thấy thỏa mãn. 

Con cặc của tôi đang bơm qua đẩy lại trong âm hộ của dì tôi. Dì tôi lúc này cũng cảm nhận được nhưng xấu hổ đến mức không dám phát ra âm thanh. 

Mỗi lần tôi thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ của dì, tôi có thể cảm thấy âm hộ của dì đang bú cặc tôi. 

Cứ như vậy, tôi bơm nhanh, đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng và có cảm giác xuất tinh. Dì tôi cảm nhận được chuyển động của tôi, hơi hoảng sợ và vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đâm mạnh. Cuối cùng, tinh dịch phun ra và toàn bộ được phóng vào âm hộ của cô. 

Dì tôi bị tinh dịch của tôi làm bỏng đến nỗi bà đạt cực khoái. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào kéo dài, rồi toàn thân mềm nhũn. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng dì nức nở. 

Mẹ tôi nói với dì tôi: “Lê Hạ, mẹ thả con đi, con không được la.”

Người cô nghẹn ngào gật đầu. Tôi vội cởi trói cho dì và cởi vỏ gối đang bịt miệng dì. Rồi anh bối rối đứng sang một bên. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Chị đã làm điều này với tôi. Đây là cưỡng hiếp. Thậm chí chị còn xuất tinh vào bên trong tôi. Nếu tôi có thai thì phải làm sao?"

"Lixia, tôi không thể làm gì được. Đừng trách tôi." Mẹ cô đưa cho cô một tờ giấy để lau rồi nói: “Mẹ đi nấu cơm, con ăn một ít đi.”

“Nếu anh không muốn ăn thì tôi sẽ thay quần áo và về nhà ngay.” Dì vừa nói vừa bước xuống giường đi về phía cửa. 

"Dì ơi, cháu sẽ đưa dì đến đó." Tôi nói, cố gắng đi theo dì. Mẹ tôi ôm lấy tôi và nói: “Đừng đi. Nhân tiện mẹ sẽ đi nói chuyện với dì con”.

Sau khi dì thay quần áo xong, mẹ lấy đồ theo dì ra cửa. Trong suốt quá trình, dì tôi cứ khóc mãi.

Tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể đặt hy vọng vào mẹ. 

Tôi hồi hộp chờ đợi mẹ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa và bố tôi quay lại. Bố hỏi tôi: “Sao con ở nhà một mình, mẹ con đâu?” 

“Mẹ tôi đến chỗ dì tôi.”

"Ồ, cậu đã ăn gì chưa? Nếu chưa thì chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi."

Khi bố hỏi tôi câu hỏi này, tôi nhận ra rằng trước khi ăn trưa, tôi ra ngoài ăn cùng bố với số quần áo đã đánh số.

Đến tối, tôi nhận được điện thoại của mẹ: “Con trai, bố con về chưa?” 

“Được, buổi chiều tôi sẽ về nhà.”

"Nói với bố cậu là tối nay tôi sẽ không về. Hai đứa có thể tự đi mua đồ ăn cho mình."

"Mẹ, dì của con thế nào rồi?" Tôi không khỏi lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Tối nay tôi sẽ ở lại đây và nói chuyện vui vẻ với cô ấy." 

Nghe mẹ nói, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Mẹ ơi, khi mẹ về con sẽ ‘cảm ơn’ mẹ rất nhiều”.

"Mẹ kiếp, tên khốn nhỏ." Mẹ cười mắng tôi: “Được rồi, mẹ không nói với con nữa, dì con gọi cho mẹ.” Nói xong mẹ tôi cúp máy.

Mẹ về nhà vào sáng hôm sau. Tôi đang xem TV trong phòng khách, mẹ hỏi tôi: "Bố con đâu? Hôm qua ông ấy không về à?" 

"Tôi có thể ở đâu nữa, chơi cờ nữa." 

"Thật sự, khi trở về tôi thậm chí sẽ không ở nhà."

“Không sai, trong nhà chúng ta có một cái xinh đẹp như vậy thê tử, giữ không được, lại phải để con trai của chúng ta chăm sóc.” Tôi nói đùa với mẹ và đưa tay ôm mẹ.

"Biến đi, đồ khốn kiếp, ngươi đã có được một thỏa thuận tốt và cư xử rất tốt." Mẹ không phản kháng, nói tiếp: “Dì của con có để quên một bộ quần áo vừa mua ở nhà chúng ta, và một lọ kem nền dạng lỏng. Con tìm lại và gửi cho dì con sau nhé.”

"À" tôi gãi đầu nói: "Tôi đi nhé?"

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ta sẽ ăn thịt dì ngươi, lau sạch sẽ cho dì ngươi, sau này không dám gặp lại dì ngươi?"

Tôi cười khúc khích, không biết trả lời thế nào, đưa tay cởi quần áo của mẹ. Rốt cuộc hôm qua tôi chưa vui vẻ với mẹ cho đủ nên tôi muốn làm tình khác với mẹ trong lúc bố tôi không có ở nhà.

“Đi đi, đồ biến thái, đi làm tình với dì của con đi.” Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi.

"Mẹ đừng đùa nữa, con đang nấu với dì, dì không được phép ăn thịt con." 

"Dì của bạn có đáng sợ như vậy không?" Mẹ cười khúc khích nói: “Con trai, mẹ kể cho con nghe hôm qua mẹ và dì đã nói chuyện cả đêm, bây giờ dì con cũng gần như sẵn sàng tiếp nhận. Chẳng qua là hôm nay anh họ con và chú con đến chỗ ông nội, con đánh lúc bàn ủi còn nóng, lại làm cho dì con hoàn toàn thoải mái, sau đó mới giải quyết được.”

"Cái này... cái này có thể làm được sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

“Nếu có thể thì cứ đi đi.” 

Nghe câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi thu dọn đồ đạc, mặc quần áo rồi chạy vội đến nhà dì. 

Khi đến nhà dì, tôi gõ cửa. 

"Đó là ai?" Tôi nghe thấy dì tôi hỏi từ trong phòng.

"Là tôi, dì, cháu trai của bạn."

Dì từ trong nhà mở cửa: "Vào đi."

Tôi vào nhà, đóng cửa lại, cúi đầu nói với dì: “Dì ơi, đây là đồ của dì, con mang về cho dì”. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi và không dám nhìn dì. 

"Được rồi, đặt nó lên ghế sofa, ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Tôi đặt đồ đạc vào góc sofa, rồi ngồi xuống sofa, cúi đầu nhìn dì. 

Dì mặc bộ váy ở nhà có dây treo thấp màu đỏ, để lộ bờ vai thơm và nửa bộ ngực trắng nõn trước ngực. Không có dấu vết của chiếc áo ngực. 

Trên cặp đùi mịn màng của cô không có gì, lộ ra ngoài, chân cô đang đi một đôi dép bông. 

"Tôi có phải là hổ không?" dì tôi chợt nói. 

“A” Tôi sửng sốt một lúc. 

"Ta đáng sợ như vậy sao? Ngươi ngay cả ngẩng đầu nhìn ta cũng không dám. Bình thường ngươi không phải thích chơi đùa với ta sao?" 

Tôi chỉ có thể cười khúc khích.

"Ngươi thật ngốc, bình thường ngươi không phải rất thông minh sao?" Chị tôi thấy tôi không nói gì liền nói: “Nói cho em biết, anh muốn bồi thường cho em như thế nào?”

Tôi nhanh chóng bày tỏ sự quyết tâm của mình: “Dì ơi, chỉ cần dì tha thứ cho con thì con có thể là bò hay là ngựa. Con sẵn sàng phục vụ dì cả đời”. 

"Ha ha, ngươi đã đồng ý, ngươi sẽ phục vụ ta cả đời." Dì tôi nói với một nụ cười.

“Ừ” Tôi nặng nề gật đầu.

Lúc này, tôi nghĩ đến lời mẹ đã nói với tôi: “Hãy để dì tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái trở lại, tôi chỉ có thể kiên trì xử lý cô ấy”. Tôi nói với dì: “Dì…”

"Có chuyện gì thế?" dì tôi hỏi.

Tôi không trả lời, tôi đi thẳng đến chỗ dì, ôm dì và hôn thật sâu. Dì tôi chỉ giãy giụa một cách tượng trưng, ​​rồi ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã đúng, dì tôi cũng có thể chấp nhận được. 

Nụ hôn này kéo dài đến mức tôi khó thở. 

Tôi rời khỏi môi dì, cười nói: “Dì, dì hôn thật là giỏi.”

“Đồ khốn,” dì tôi ngượng ngùng nói, lúc này mặt cô đỏ bừng. 

Tôi ôm dì và cởi quần áo của dì. Cô không chống cự. Sau đó, tôi đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa và bắt đầu hôn cổ cô ấy và dùng tay xoa ngực cô ấy. Ngực của dì tôi to, núm vú và quầng vú cũng to. Bàn tay của tôi cảm thấy rất gợi cảm và cảm giác thật tuyệt khi xoa chúng. 

Sau đó tôi đặt miệng mình lên ngực của dì và dùng miệng mút núm vú. 

Ngay khi miệng tôi liếm núm vú, dì tôi bắt đầu rên rỉ. 

Bằng cách này, đôi khi tôi hôn lên cổ dì, đôi khi dùng lưỡi trêu đùa núm vú của dì. Tôi làm cho toàn thân dì tôi run lên. 

"A, cháu trai... tiểu tiểu ác nhân... ngươi... ngươi làm cho dì ta thoải mái như vậy..."

Tôi đặt tay xuống dưới dì, quần lót của tôi đã ướt đẫm. Tôi cởi quần lót của mình và từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Má của dì tôi đỏ bừng và trông dì đặc biệt gợi cảm. 

Tôi cởi quần lót của dì và đưa miệng xuống dưới. 

Lỗ âm hộ của dì tôi hơi hé mở, tinh dịch thấm ướt toàn bộ môi âm hộ. Tôi liếm âm hộ của dì, vừa liếm vừa nói: "Dì ơi, âm hộ của dì thơm quá. Con muốn liếm âm hộ của dì mãi mãi."

Dì tôi không trả lời, chỉ dùng tay ấn vào đầu tôi và yêu cầu tôi liếm nó, nghĩa là dì muốn tôi làm nhiều việc và nói ít hơn. Tôi hiểu ra điều đó và đưa lưỡi vào âm đạo và mút nó như điên. 

Tôi dùng miệng mút âm hộ của dì, một tay xoa bóp bộ ngực to của dì, tay kia mạnh dạn ấn vào lỗ đít của dì. 

Cứ như thế, dì tôi lên đỉnh chỉ trong vòng vài phút. Toàn thân cô ấy run rẩy và cô ấy dùng tay ấn chặt đầu tôi. 

“Dì thấy khỏe không, dì?”

"Ừm... Tiểu ác nhân thật giỏi liếm láp..."

"Dì ơi, con muốn đụ lồn dì bằng cặc của con."

"Tiểu tử này, ngươi nói thẳng như vậy." Dì tôi đỏ mặt nói: “Nào, hãy làm cho dì con thoải mái trở lại.”

Tôi dùng cặc của mình xoa vào âm hộ của dì, mỉm cười nham hiểm. Tôi muốn trêu chọc cô ấy, nhưng cố tình không xen vào. 

Dì tôi có chút lo lắng, rướn người về phía trước để phục vụ tôi. Tôi nói: "Gọi tôi là chồng và bảo anh ấy làm tình với tôi đi."

"Tiểu hỗn đản, nhanh vào hỏi đi."

"Dì muốn gì, dì? Không, dì muốn có một người vợ?"

"Chồng...chồng ơi...em muốn...em muốn một con cặc to đâm vào em...đưa âm hộ của em vào..."

Nghe đến đây tôi cảm thấy toàn thân như bị điện giật, đột nhiên đưa cặc của mình vào trong âm hộ của dì. 

"A... thoải mái... to quá... thoải mái quá... ừm... ừm..."

Tôi ra vào thật nhanh, sử dụng kỹ thuật chín nông và một sâu mà tôi học được từ mẹ và áp dụng cho dì. Ngực của dì tôi lắc lư qua lại dưới sự kiểm tra ngẫu nhiên của tôi. 

Tôi thấy cơ thể của dì tôi nhạy cảm hơn mẹ tôi. Sau khi đẩy như thế một lúc, dì tôi đạt cực khoái nhưng tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Tiếp theo, tôi ngồi trên ghế sofa và yêu cầu dì ngồi lên người tôi để bà đụ tôi. 

Dì tôi đối mặt với tôi, ngồi đó một cách tuyệt vọng, và miệng chúng tôi chạm vào nhau và hôn nhau một cách tuyệt vọng. 

Eo tôi đẩy mạnh và nhanh, và tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu đang chảy xuống cặc mình. 

"A...chồng tôi còn chưa xuất tinh, tôi mệt quá."

"Mẹ kiếp...địt mẹ chết đi...bà dì dâm đãng của tôi...vợ dâm đãng..."

"A... tiểu tử... thoải mái quá... a... ừm..." Em gái tôi tuyệt vọng hét lên, như sắp lên đỉnh lần nữa. 

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu có cảm giác ngứa ran: “Cô ơi, vợ tôi, tôi sắp xuất tinh…”

"Kum... cum... cho tôi... kiêm... vào âm hộ của bạn... tôi sắp sinh cho bạn một đứa con... sớm thôi... dì tôi cũng sắp đến... ừm..." cô ấy trả lời. 

Quy đầu ngày càng lớn hơn và có cảm giác như thế giới đang tan vỡ. Tinh dịch lần lượt phun ra và xuất tinh vào âm hộ của dì tôi, dì tôi cũng đạt cực khoái. 

Sau khi xuất tinh, tôi và dì ôm nhau. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi làm tình giỏi như vậy, ta sẽ đụ mẹ ngươi."

Tôi vẫn mỉm cười và không nói gì. 

“Ai khiến em cảm thấy dễ chịu hơn, anh hay em gái anh?”

"Cả hai đều vui vẻ, dì và mẹ thì khác nhau, hehe."

"Ngu ngốc, nhớ kỹ lời ngươi nói, ngươi sẽ phục vụ ta cả đời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thời gian trôi nhanh. Chớp mắt một cái, tôi đã tốt nghiệp. Bố mẹ tôi nhờ người tìm mối liên hệ và đưa tôi vào nhà máy của họ. Dì tôi luôn cho tôi tiền để tiêu, và dì cho tôi nhiều hơn trước. 

Tôi nói với dì: “Dì ơi, con có thể kiếm đủ tiền để chi tiêu”.

Người cô nói: “Không sao đâu, tiền đó tôi không tiêu được đâu, cứ để dành để lấy vợ thôi”.

“Tôi đã có hai vợ rồi, em và mẹ tôi, vậy tại sao tôi lại phải có vợ?”

“Cậu có thể nói chuyện, nhóc.” Dì tôi nói với một nụ cười. 

Trước khi chính thức gia nhập công ty, tôi dự định sẽ thư giãn và nghỉ ngơi. 

Thành phố bên cạnh là thành phố du lịch quốc gia, dì, mẹ và tôi dự định sẽ đến đó. 

Sau bữa sáng, chúng tôi khởi hành và đến khách sạn đã đặt trước buổi trưa. 

Sau khi mở cửa, mẹ tôi cất đồ đạc rồi nói: “Mẹ đi tiểu.”

Tôi ném đồ đạc trong tay sang một bên, ôm lấy dì và bắt đầu nhai ngấu nghiến. Khi mẹ bước ra, chúng tôi vẫn chưa tách nhau ra. 

"Hai cái tiểu hỗn đản, vội vàng như vậy, cưỡi ngựa nửa ngày cũng không thấy mệt."

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi và dì tạm thời chia tay nhau. Tôi nói với mẹ: "Làm sao con có thể cảm thấy mệt mỏi với hai người đẹp gợi cảm được?"

Nói xong, tôi bước đến chỗ mẹ và định cởi quần áo của bà. 

"Đi đi, đi đi, tiểu hỗn đản, ta không cần ngươi, ta tự mình cởi."

"Anh ơi, anh lại đây giúp vợ chồng em cởi quần áo cho cô ấy đi." Dì tôi nũng nịu nói: “Hôm nay không đụ mẹ thì con sẽ đụ mẹ. Ai bảo bà ấy không cho con cởi quần áo?”

"Con gái chết tiệt, cứ làm trò nghịch ngợm một chút đi. Con sẽ mắng ta như chồng ta mất," mẹ tôi cười mắng. 

"Chuyện gì vậy? Em sẽ hét lên. Chồng ơi, anh cũng có thể hét nếu có khả năng." Dì tôi tiếp tục kích thích mẹ tôi. 

“Chồng ơi,” mẹ tôi gọi một cách đờ đẫn. Tôi không ngờ mẹ tôi thực sự có thể hét lên, bà hét to đến mức toàn thân tôi như tê liệt. 

"Yo yo yo, chị ơi, đó là một cách hay đấy, haha."

Trong khi mẹ và dì đang nói chuyện, tôi bước về phía dì và cởi quần áo của dì, dì cũng cởi quần của tôi cùng lúc. 

"Tiểu hỗn đản, nằm trên giường đi, hôm nay phu nhân của ta sẽ cho ngươi thoải mái." Dì tôi nói với tôi. 

Sau khi nghe dì nói, tôi nằm xuống giường. Dì tôi nằm giữa hai chân tôi và thổi kèn thật mạnh cho tôi. 

“Em yêu, lại đây, ăn sữa của vợ anh đi.” Không chịu thua kém, mẹ đưa hai bầu vú to trắng nõn vào miệng tôi. Tôi mở miệng cắn vào đầu vú của mẹ. 

"A, đồ biến thái, nhẹ nhàng một chút... ừm... à... thoải mái quá, mẹ... ngực... thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ. 

Một lúc sau, dì tôi nói: “Tiểu tử, âm đạo của dì ngứa quá, liếm đi.”

"Cô gái hư, cô để con trai tôi ăn lồn cô."

"Đứa cháu của tôi rất thích ăn. Thật đấy, đồ khốn nạn." Dì tôi nhìn tôi và nói. 

"Được, dì lên đi."

Mẹ và dì đổi chỗ cho nhau. Tôi vẫn đang nằm, dì tôi ngồi lên mặt tôi, mông hướng vào mặt tôi. Cô ấy từ từ ngồi xuống và hướng âm hộ của mình về phía miệng tôi. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm hộ của dì. 

Lúc này, mẹ tôi nằm giữa hai chân tôi và vừa thổi kèn cho tôi vừa dùng tay trái sờ vào âm hộ của mẹ. 

"Con trai, mẹ ngứa quá, địt mẹ đi."

Nói xong, mẹ tôi cưỡi lên người tôi và muốn nhét cặc tôi vào âm hộ của bà. 

"Không, đừng đụ tôi, anh phải đụ tôi trước đã." Dì tôi đứng giữa cặc tôi và âm hộ của mẹ tôi. 

"Lixia...ừm..." Mẹ bước tới nắm lấy tay dì tôi. 

“Thật sự thì điều đó tốt hơn cho hai người.” Dì tôi bĩu môi rồi buông ra. 

"Mẹ kiếp, lát nữa ta cho con trai ta đụ ngươi, lại đây giúp ngươi liếm trước đi." Mẹ vừa nói vừa đút cặc tôi vào lồn mẹ. 

"Không" dì tôi nói, dì rời khỏi miệng tôi, nằm trên giường, dang rộng mông tôi và thực sự liếm lỗ đít tôi. 

Sự kích thích đột ngột khiến tôi không thể bơm vào âm hộ của mẹ. 

"Lý Hạ chết tiệt, ngươi không thể để con trai ngươi đụ ta trước." Mẹ cô cảm thấy không vui. 

“Ta đâu có nói không được để chồng của cháu trai ta đụ con,” dì cười ngọt ngào nói.

Tôi còn nói với dì: "Dì, vợ ơi, đừng chơi nữa. Con đụ mẹ dì thật tốt. Ngồi xuống đi con liếm cho dì".

"Được rồi, chồng, anh phải đụ mẹ anh thật tốt và đụ mẹ anh ra từng mảnh."

Nói xong, dì lại ngồi lên mặt tôi, mặt đối mặt với mẹ. Con cặc tôi cứ bơm vào lồn mẹ, miệng tôi cứ liếm lồn dì. 

"A...thằng con trai hôi hám...thật...ngon quá...chồng ơi...anh...đụ em thật...thoải mái quá..."

"Pah!" Tôi đánh vào mông mẹ: "Con đĩ nhỏ, con đĩ mẹ... con thật dâm đãng... con trai con cảm thấy thật tuyệt khi được mẹ đụ."

Tôi nói với mẹ trong khi giúp dì liếm âm hộ của mình. 

"Ừm...ồ...đánh...đánh mẹ..." Mẹ thở hổn hển. 

"Con đĩ nhỏ... bang... bang..." Cô tôi cũng tiến tới đánh vào mông mẹ tôi hai phát. 

"Con yêu...nào...đụ mẹ con...mạnh...đụ mẹ đi..." Dì tôi thở hổn hển nói dưới sự liếm của tôi. 

"Hmm...ah...ah...đánh tôi nhanh lên...mạnh...đụ tôi...đụ lồn tôi...nhanh...tôi tới đây...ah...ồ..."

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi dùng tay nhéo mông mẹ, dùng lực thắt lưng của mình và thọc vào ra khỏi âm hộ mẹ một cách thật mạnh và nhanh. 

"Chà...thôi...nhanh lên..." Mẹ tôi vừa nói vừa phun ra một dòng tinh dịch từ âm hộ của mình và đẩy nó lên thật mạnh, đạt đến cao trào. 

Con cặc của tôi cũng dừng lại. 

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ hôn dì. Hai người phụ nữ trưởng thành đều khỏa thân và liên tục trao đổi nước bọt trong miệng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Bàn tay của họ cũng đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn của nhau. 

Hôn được một lúc, dì tôi nói: “Chị ơi, xuống đi, đến lượt em rồi, âm hộ của em ngứa quá.”

Nghe dì nói xong, mẹ xuống khỏi tôi, dì lại ngồi lên người tôi. 

“A” tôi đoán là nó đã cắm quá sâu, và dì tôi “hét lên”. 

"Chết tiệt, cô gái khốn kiếp." Mẹ trêu dì. 

"Em gái chết tiệt, em gái hôi hám,"

Cô tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, mẹ nằm nghiêng hôn tôi, tôi dùng tay xoa xoa ngực mẹ. 

Một lúc sau, mẹ rời môi tôi và đi liếm ngực dì. 

Mẹ ôm ngực dì không ngừng hôn, bú, nhào nặn. 

"A... hôi quá chị ơi... ừm... cháu trai chết rồi... tha cho em đi... à... sướng quá... ừm... em chịu không nổi nữa rồi..."

"Cô gái chết tiệt, ham muốn tình dục của em mạnh quá, cô ấy còn quyến rũ hơn anh rất nhiều."

Dì tôi đã làm việc chăm chỉ với tôi và chẳng bao lâu tôi đã đạt đến cao trào. 

Sau đó, tôi nói với một nụ cười. : "Hai vợ, các ngươi nằm cạnh nhau trên giường, nhấc mông lên, mỗi người giáng mười đòn còn ta đụ các ngươi ở các tư thế khác nhau."

"Bạn là người duy nhất biết chơi." Mẹ kéo tai tôi nói nhưng mẹ vẫn làm. 

Lúc này, hai người phụ nữ trưởng thành đang nằm sấp, hai cặp mông béo gợi cảm hướng về phía tôi, con cặc của tôi thay phiên nhau thọc vào ra khỏi lồn của họ. 

Sau một thời gian, tôi cũng cảm nhận được điều đó. Lúc này cặc tôi đang bơm vào âm hộ của dì, tôi tăng tốc độ. 

"A... thoải mái quá... hai vợ... ta sắp xuất tinh... ah... tinh..."

"Chồng... mau nhanh... xuất vào... âm hộ của em... ra khắp người em... em sẽ sinh cho anh một đứa con." Dì tôi nói kích thích tôi. 

Mẹ cũng đứng dậy liếm ngực tôi. 

Bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này, tôi không nhịn được nữa, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi phóng vào âm hộ của dì tôi. Dì tôi hét lên "ah" và đạt đến cao trào khác. 

Xuất tinh xong, ba người chúng tôi nằm xuống giường nghỉ ngơi và nán lại rất lâu. Dì vào phòng tắm tắm trước. Tôi nhìn vào đôi mắt khao khát của mẹ tôi, và Ninja Mệt mỏi lại đụ bà. 

Thời gian như thoáng chốc, trôi qua trong chớp mắt. 

Tôi đã làm việc được hơn một năm. 

Hơn một năm nay, tôi tiếp tục sống cuộc sống thần tiên cùng dì và mẹ. 

Có khi tôi lén lút quan hệ với mẹ khi bố đi vắng, có khi tôi ngoại tình với dì. 

Nhưng điều tôi thích nhất là những cuộc tình tay ba hiếm hoi. 

Tôi đặc biệt yêu thích những ngày ba chúng tôi ở bên nhau. 

Ngày hôm đó bố tôi không có ở nhà. Tôi vừa quan hệ với mẹ, mẹ vẫn bám lấy tôi. Lúc này dì tôi đã đến nhà tôi. Tôi ra khỏi giường và mở cửa cho dì. 

"Ừ, hai mẹ con cậu đang đụ nhau giữa thanh thiên bạch nhật." Dì tôi nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Hừ, cô gái hư, cô đụ cô ấy rồi, nghe thật khó chịu." Mẹ cũng mỉm cười nói. 

"Những gì tôi đang nói với bạn là sự thật." Dì tôi sau đó nói một cách bí ẩn: "Tôi đến đây để nói với bạn một điều."

Tôi hỏi: "Dì ơi, chuyện gì vậy? Con thấy dì khá bí ẩn."

Dì tôi không nói gì mà lấy từ trong túi ra một mảnh giấy đưa cho hai mẹ con chúng tôi xem. Đó là một tờ giấy xét nghiệm trong phòng thí nghiệm và tôi nhìn thấy dòng chữ "mang thai ba tuần" trên đó. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy và nói với dì: "Lixia, con có thai à? Là con trai mẹ à?"

"Không phải tiểu tử xấu xa như hắn thì có thể là ai? Kể từ ngày đó, tôi chưa từng ngủ với người thứ hai, thậm chí còn không nghiêm túc. Mà tiểu tử xấu xa này lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy, nếu không có thai mới là kỳ quái." Ngày mà dì tôi nhắc đến cũng là ngày chúng tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

"À, tuyệt vời." Tôi nói một cách vui vẻ.

“Đừng gây ồn ào.” Mẹ tôi gõ cửa và nói với dì tôi: "Lixia, con có muốn đứa trẻ này không? Con là dì của nó và chúng ta có quan hệ huyết thống. Đứa trẻ này có thể không khỏe mạnh." Sau khi nghe những gì mẹ nói, tôi nhận ra điều mình đang nói và trở nên nghiêm túc. 

“Được rồi, tôi đã nghĩ tới rồi, tôi muốn sinh một đứa con cho chồng của cháu tôi.” Dì nhìn tôi rồi nói với mẹ: “Hơn nữa, chị đã nói là nó có thể không khỏe mạnh rồi. Chúng ta có thể khám thai trước. Nếu nó khỏe mạnh thì chúng ta giữ lại, nếu không thì chúng ta sẽ phá thai”.

"Ừ, không sao đâu." Mẹ nói: “Nhưng con giải thích thế nào với Yến Nhan?”

"Kỳ thật sau khi cùng tiểu tử này quan hệ, ta đã dự định ly hôn Yến Diên. Ngươi xem, ta một mực đưa tiền cho tiểu vô lại này, để hắn cứu, chỉ là một ngày nào đó ly hôn Yến Diên, ta không thể chịu lỗ."

Lúc đó tôi mới nhận ra trước đó dì tôi đã cho tôi một số tiền lớn, hóa ra dì đã lên kế hoạch từ trước. 

"Này, điều đó tốt hơn cho dì và vợ tôi."

Vào ngày sinh nhật của dì tôi, gia đình chúng tôi tổ chức sinh nhật cho dì tại nhà và nấu một bàn ăn thật lớn. 

Lúc này tình trạng ốm nghén của dì tôi đã biểu hiện rất rõ ràng nhưng dì vẫn chưa đề cập đến việc ly hôn với chú mình. 

Đang ăn, dì tôi ngửi thấy mùi cá trên bàn liền phản ứng. Cô che miệng chạy vào toilet. Tôi thấy sắc mặt của chú tôi trông rất tệ. 

Nôn xong, dì tôi quay lại bàn ăn. 

“Trọng Lệ Hà, con của ai vậy?”

"Con của ai là của ai? Bạn đang nói về cái gì vậy?" dì giả vờ ngu ngốc hỏi. 

"Đúng vậy, Yến Nhan, ngươi còn có thể nói cái gì, hài tử là cái dạng gì?" Mẹ cũng đồng ý. 

Tim tôi đập thình thịch. Chẳng lẽ chú tôi đã phát hiện ra chuyện giữa tôi và dì? 

Đại thúc uống chút rượu, mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Trọng Lập Hạ, đừng cho là ta không biết, ngươi ở bên ngoài nuôi một nam nhân. Ta đã xem kết quả thử thai của ngươi, đã lâu không cho ta chạm vào, đứa nhỏ này không thể là của ta. Nói cho ta biết, nam nhân cuồng dã kia là ai?"

Sau khi nghe chú tôi nói, tôi hiểu rằng chú tôi vẫn chưa biết về mối quan hệ của tôi với dì. Anh ta chỉ biết dì tôi có thai nên nghi ngờ dì tôi trộm người ở ngoài. 

Dì tôi thấy chuyện này không giấu được nữa: "Jan Yan, đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của cô và con hồ ly tán tỉnh Tiểu Yến đó. Cô có thể tìm tình nhân ở ngoài, sao tôi không thể hẹn hò với một người đàn ông?"

"Này, hai người đừng cãi nhau nữa, ngồi xuống nói chuyện đi." Bố xen vào.

Tôi cũng đi đến chỗ dì để an ủi. Tôi không muốn dì tôi tức giận như vậy. Dù sao bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi, đứa con trong bụng cô ấy cũng là của tôi. 

"Anh...anh...chúng ta chỉ quan hệ bình thường thôi," người chú nói đầy vẻ tội lỗi. 

Hóa ra một kẻ hèn nhát như chị dâu tôi cũng có thể ngoại tình, đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

"Giang Ngôn, ta nói cho ngươi biết, ta đã bao dung ngươi đã lâu, từ lâu đã muốn cùng ngươi chung sống." Dì tôi nói: “Ngày mai mẹ sẽ ly hôn. Mẹ muốn căn nhà này, chiếc xe hơi, tiền bạc, kể cả đứa con trai ngu ngốc của mẹ. Mẹ không muốn bất cứ thứ gì, và mẹ sẽ đưa tất cả cho con”.

"Chị, chúng ta đi thôi. Bữa cơm này em không ăn, em đến nhà chị." Dì tôi quay sang mẹ và nói.

Bữa ăn kết thúc không vui, chúng tôi đưa dì về nhà nhưng đó đúng là điều tôi mong muốn. 

Mấy ngày sau đó, chú tôi đến nhà tôi nhiều lần van xin dì tôi, nói rằng chỉ cần dì tôi phá thai thì dì có thể tiếp tục sống. 

Nhưng dì tôi đã quyết tâm. 

Cuối cùng họ đồng ý ly hôn và căn nhà thuộc về dì tôi. 

Thực tế, dì tôi đã chuyển gần hết số tiền cho tôi, còn chú tôi chẳng nhận được gì ngoài một đứa con trai thiểu năng. 

Bụng của dì tôi ngày càng to ra và dì ấy cần phải khám thai thường xuyên. 

Chúng tôi đặc biệt lo sợ rằng mình sẽ mang thai một đứa con dị tật hoặc mắc một số bệnh bẩm sinh. May mắn thay, mọi thứ đều bình thường trong quá trình khám thai.

Sau này đứa trẻ được sinh ra. Anh ấy là một cậu bé. Ngoài thể chất yếu ớt ra, anh ấy không gặp vấn đề gì lớn.

Mẹ tôi nói: “Trời rất công bằng. Nếu đứa con đầu lòng của dì con bị thiểu năng trí tuệ thì chắc chắn dì sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh”.

Sau khi đứa con chào đời, vì không thể kiếm được việc làm ổn định ở nhà máy của bố, tôi đành nghỉ việc và dùng số tiền dì cho để mở một cửa hàng phụ kiện máy tính ở tầng dưới nhà dì. 

Hồi còn đi học tuy học không giỏi nhưng tôi có đầu óc tốt và biết nhiều về máy tính nên cửa hàng máy tính kiếm được lợi nhuận khá tốt. 

Bố tôi liên tục thúc giục tôi tìm bạn gái, kết hôn và sinh con. 

Nhưng tôi thực sự không có ý định tìm bạn gái khác. Tôi đang làm việc với hai người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi và dì tôi. Dù tôi có mạnh mẽ đến đâu, tôi cũng không còn sức để đụ người phụ nữ thứ ba. Suy cho cùng, tôi chỉ là một người bình thường và không có siêu năng lực. 

Và tôi nghĩ có hai người phụ nữ yêu thương tôi bên cạnh là đủ rồi...

---Kết thúc——
