============================================================
  Bí mật nhét vào lồn mẹ khi mẹ đang ngủ
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43308.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Mỹ Mẫu, #Ngực to, #Mông béo, #睡 Gian
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật nhét vào âm hộ mẹ khi mẹ đang ngủ (1)

Mẹ tôi năm nay đã 42 tuổi nhưng bà vẫn có nét duyên dáng. Cô ấy cũng rất đẹp. Tôi nghe cô ấy kể rằng khi còn trẻ, cô ấy tham gia một đoàn múa và có thân hình rất đẹp. 

Nhiều người có suy nghĩ về mẹ tôi. Mỗi lần cô đi ra ngoài đều có rất nhiều người đàn ông xa lạ cố tình bắt chuyện với cô. 

Bố tôi là thủy thủ. Anh ấy đi xa khỏi thành phố một thời gian dài và hiếm khi về nhà. Anh ấy chỉ về ba tháng một lần, có khi nửa năm, không thường xuyên. 

Trong ấn tượng trước đây của tôi, bố và mẹ tôi có mối quan hệ rất thân thiết. Mỗi lần từ thuyền về, bố đều mang quà về cho mẹ tôi như quần áo mới, mỹ phẩm, các loại trái cây như sầu riêng, anh đào mà mẹ tôi đặc biệt yêu thích. 

Có vẻ như họ đã thường xuyên cãi nhau kể từ năm dịch bệnh bùng phát. 

Năm đầu tiên xảy ra dịch bệnh, bố tôi ở nhà lâu nhất và không ra ngoài suốt nửa năm. 

Cũng trong khoảng thời gian này, họ gặp khủng hoảng tinh thần và suýt ly hôn. 

Một đêm nọ, tôi thức dậy đi vệ sinh, chợt nghe mẹ tôi ở trong phòng mắng bố tôi rằng ông vô dụng và giống như một kẻ lãng phí. Tôi cũng nghe thấy cô ấy đánh bố tôi. 

Mẹ tôi tính tình nóng nảy và mạnh mẽ. Cô ấy luôn là ông chủ ở nhà. Bố tôi có tính cách nhẹ nhàng hơn và luôn chiều chuộng mọi người. Anh ấy luôn nhường bước cho mọi cuộc cãi vã. Tất nhiên, khi tức giận, thỉnh thoảng anh ấy sẽ chống cự và bộc phát, nhưng kết quả cuối cùng vẫn như nhau. Anh cúi đầu. 

Kể từ ngày đó, tôi hiếm khi thấy hai người có những hành động thân mật như nắm tay, ôm nhau. Khi họ cùng nhau xem TV, mẹ tôi thường nằm trước mặt bố tôi và làm những hành động làm tình. Kể từ đó, về cơ bản tôi không bao giờ gặp lại họ nữa. 

Trong thời gian dịch bệnh, tôi vừa tốt nghiệp. Vì mọi thứ đều đóng cửa nên tôi chỉ có thể ở nhà và làm việc bán thời gian trực tuyến. Tôi học lập trình phần mềm và có thể nhận được nhiều đơn đặt hàng chương trình bán thời gian trực tuyến. 

Chiều hôm đó, tôi đang sửa lỗi cho một công ty game thì nghe thấy mẹ tôi ở phòng khách gây ồn ào và vứt đồ đạc đi. 

Tôi vốn đã bực mình vì một số bản sửa lỗi gặp phải hiện tượng thắt cổ chai, nghe họ cãi nhau càng khiến tôi bực mình hơn. 

Anh ấy đặt việc mình đang làm xuống và đi ra ngoài. 

Ở ngoài phòng khách, mẹ tôi chỉ vào bố tôi và mắng ông. Tôi không biết tại sao. Cô ấy cứ nói rằng cô ấy rất khó chịu khi nhìn thấy bố tôi và yêu cầu ông lên thuyền và ra ngoài sớm. 

Bố tôi ngồi trên ghế sofa không nói một lời, dù mẹ tôi vô cớ gây rắc rối nhưng ông cũng không nói một lời. 

Lúc trước tôi đã ngăn cản mẹ tôi, nói rằng tình hình dịch bệnh hiện nay vẫn chưa thuyên giảm, tàu của bố tôi đã ngừng hoạt động. Anh ấy có thể đi đâu?

Mẹ tôi chắc cũng biết mình sai nên chỉ nói vài câu về việc đi đâu và không nên ngày ngày ở trong nhà như người chết. 

Sau đó, anh trở về phòng, đóng chặt cửa và đập mạnh. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của bố, thực lòng mà nói tôi khá đồng cảm với ông. 

Nhiều năm như vậy, ngày nào anh cũng bị mẹ tôi bắt nạt, tôi có thể nhìn ra được điều đó. 

Tôi có mối quan hệ tốt hơn với bố tôi hơn với mẹ tôi. Tôi đã bị mẹ mắng từ khi còn nhỏ. Bố tôi chưa bao giờ mắng tôi. Chúng tôi thân thiết hơn như những người bạn. 

Sau khi do dự một lúc, tôi bước tới và ngồi xuống cạnh anh ấy. 

Tôi hỏi bố tôi tại sao lại chọc tức cô ấy? 

Bố tôi lắc đầu, lặng lẽ rút điếu thuốc ra, châm lửa, dựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân, thở ra một làn khói lớn, thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Tiểu Vi, tương lai tìm vợ, nhất định phải tìm người có tính tình tốt.”

Cách bố tôi nói một cách chân thành như vậy khiến tôi vừa buồn vừa buồn cười.

Tôi nói bạn không xúc phạm cô ấy? Cô ấy mất bình tĩnh mà không có lý do. 

Anh nói: Tôi có dám chọc tức anh không? Buổi trưa rửa bát xong, tôi nằm trên giường một lúc. Cô ấy bảo tôi ra ngoài và tôi nói tôi sẽ chợp mắt một lát. Cô ấy nói cô ấy muốn ngủ. Tôi nói bạn ngủ cạnh tôi và tôi sẽ không làm phiền bạn. Cô ấy không cho tôi nằm cạnh cô ấy.

"Tại sao?" Tôi hỏi lại. 

"Ai biết được, điều đó phụ thuộc vào tôi." 

Có một sự xung đột nào đó giữa hai người họ. Tôi không tìm ra được nguyên nhân, cũng không biết làm cách nào để giải quyết mâu thuẫn nên đã an ủi bố và bảo ông hãy quên chuyện đó đi. 

Đó thực sự chỉ là vấn đề quên nó. 

Có vẻ như vẫn chưa được một tuần. Ngay khi cộng đồng được bỏ chặn, bố tôi đã ra ngoài và nói về việc lên thuyền. 

Trên thực tế, vào thời điểm đó, kênh cho hạm đội của họ vẫn chưa được mở. Kế hoạch ban đầu là đợi đến cuối tháng, vẫn phải mất hơn nửa tháng. 

Tôi hỏi anh ấy có sớm không. 

Anh ấy nói không, anh ấy sẽ xuống thuyền và đợi. 

Tôi đoán anh ấy không thể chịu được tính khí nóng nảy của mẹ tôi trong giai đoạn này và nghĩ rằng việc ra ngoài sớm có thể sẽ dễ dàng hơn. 

Tình trạng đóng cửa của dịch bệnh quả thực có thể khiến người ta phát điên. Trong thời gian ở nhà, tôi có thể cảm thấy tính khí của mình cũng sa sút. 

Tôi đã gửi một số kế hoạch khắc phục lỗ hổng. Theo tôi, việc có những vấn đề nhỏ là điều bình thường. Tuy nhiên, người phụ trách bên A liên tục yêu cầu tôi thay đổi. Tôi trở nên thiếu kiên nhẫn và nói rằng tôi không muốn thay đổi nữa. Tôi đã giải quyết số tiền cho dự án trước đó và bỏ việc. 

Tiền đã được giải quyết, nhưng phần công việc còn lại đã biến mất. 

Tôi ngủ ở nhà suốt 5 ngày, uống rượu, hút thuốc, xem phim khiêu dâm và thủ dâm trong phòng mỗi ngày. 

Tôi hai mươi ba tuổi, tràn đầy năng lượng và có những ham muốn mãnh liệt. Tôi thường xuất tinh vào buổi sáng và một lần nữa vào buổi chiều. Tôi có xu hướng trở nên khó khăn khi xem một số cảnh đam mê. Nhiều khi xem phim mà thấy nữ diễn viên xinh đẹp ăn mặc sexy quá, tôi cương cứng nên đi xem phim khiêu dâm và xuất tinh. 

Mỗi lần mẹ vào phòng thấy bẩn thế nào, mẹ lại bắt đầu mắng mỏ và cằn nhằn tôi. Đây chính là điều khiến cô khó chịu nhất. Trước đây cô ấy không nói lại với cô ấy, nhưng bây giờ khi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ nói lại với cô ấy khi tâm trạng không tốt. 

Vốn dĩ mẹ luôn là một người rất xinh đẹp và nữ tính trong mắt tôi, nhưng khi mẹ mất bình tĩnh, tôi cảm thấy mẹ thật xấu xí, ấn tượng tốt đẹp của tôi về mẹ sẽ sớm bị xóa sạch. 

Sau đó, anh ta xấu hổ tưởng tượng về cô ấy. Đôi khi, để lợi dụng cô, anh sẽ cố tình nói vài lời tử tế để lấy lòng cô. 

Việc tưởng tượng về mẹ là điều bình thường phải không? Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều trải qua điều đó ở tuổi dậy thì. 

Dù sao thì tôi cũng vậy, và ý tưởng đó vẫn rất mạnh mẽ. 

Tôi không chắc nó xuất hiện từ khi nào, có lẽ tôi thường nhìn thấy đồ lót và áo lót của cô ấy treo ở nhà, hay vẻ gợi cảm của cô ấy trong bộ đồ ngủ sau khi tắm xong, hoặc âm thanh cô ấy phát ra khi thủ dâm trong phòng...

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm trực tiếp là đêm thứ hai sau khi bố tôi lên thuyền sau khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ. 

Tôi thường không tắm cho đến sau 11 hoặc 12 giờ trưa vì tôi ngủ muộn. 

Hôm đó tôi tắm xong, tắt đèn phòng khách, chuẩn bị về phòng ngủ. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng “ừm ừm” nho nhỏ của mẹ ở bên trong. 

Mặc dù tôi chưa kết hôn nhưng tôi đã có bạn gái khi còn học đại học và đã làm những việc như vậy. Tôi đã xem hàng trăm bộ phim khiêu dâm. Khi tôi nghe thấy giọng nói này, về cơ bản tôi biết mình đang làm gì?

"Hmm...hmm...hmm...hmm...hmm...hmm..."

Âm thanh cô phát ra không lớn nhưng lại ngân nga từng hồi. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô nghe rất quyến rũ và có thể dễ dàng dẫn đến xung động. 

Vâng, tôi khó tính. 

Tôi đã khó khăn trước cả khi nhìn thấy sự xuất hiện của cô ấy trong phòng. Chỉ cần nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi đã cứng đờ, mông sưng tấy lên. 

Đứng trước cửa được một hai phút, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để đặt tay lên tay nắm cửa, muốn mở cửa và nhìn thấy mẹ đang thủ dâm. 

Khi tôi vặn tay nắm cửa, tim tôi đập rất mạnh và tôi rất lo lắng. Nói một cách đáng xấu hổ là tay tôi lúc đó run rẩy. 

Tôi tháo tay cầm và đẩy nó nhẹ nhàng. Cửa không khóa, bị đẩy ra một khe hở. 

Qua khe hở, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tựa lưng vào thành giường, trong tay cầm cây massage xoa xoa. 

Đó là con gà giả có màu thịt, rất sống động. Nhìn từ xa, nó trông giống hệt như thật. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, dang rộng hai chân và dùng tay xoa bóp dương vật giả bên dưới. 

Vì góc nhìn nên tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy, nhưng nội y của cô ấy đã bị cởi bỏ và để ở mép giường. 

Tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút và lén nhìn vào bên trong. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thân trên và khuôn mặt của cô ấy. 

Tay còn lại của cô ấy đang chạm và xoa nắn bộ ngực phía trước váy ngủ. Thân hình cô luôn đầy đặn và bộ ngực rất to. Tôi thấy cô ấy đang cầm nó bằng một tay và không hoàn toàn nắm bắt được. 

Cô đang dựa vào giường nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, nhìn có vẻ khó chịu nhưng lại rất thích thú. Tổng hợp váy dầu muỗi chín⓵ჳ氿⓵⑻ǯ𝟓⓪

Thứ ở háng tôi cứ nhảy lên khi tôi nhìn thấy cảnh này. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm. Tôi chưa bao giờ biết cô ấy có thể làm được điều như vậy. 

Tất nhiên, tôi biết chắc chắn rằng ai cũng có nhu cầu, nhưng tôi vẫn rất sốc khi thấy cô ấy làm một việc như vậy. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất chính là con cặc giả mà cô ấy đang cầm trên tay. Cô ấy mua nó khi nào? Tại sao bạn lại nghĩ đến việc mua một thứ như vậy?

"Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bí mật nhét vào âm hộ mẹ khi mẹ đang ngủ (2)

Sau khi cánh cửa lặng lẽ mở ra, tiếng rên rỉ của cô vang lên rõ ràng và to hơn trước. 

Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và cô ấy không nhận thấy tôi đang nhìn trộm ở đây. Chuyển động của tay cô ngày càng nhanh hơn. Tôi thực sự muốn đi qua xem phần thân dưới của cô ấy trông như thế nào vào lúc này. Nước chảy ra có nhiều không? Cô ấy thật đẹp. Âm đạo của cô ấy cũng rất đẹp phải không? 

Càng nghĩ về điều đó, sự thôi thúc của tôi đối với cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn...

Nhưng tôi không dám, tôi không dám lao vào. 

Sau khi quan sát được vài phút, mẹ tôi bắt đầu run lên một chút, hét to hơn và nheo mắt như sắp lên đỉnh. Tôi vội kéo cửa lại một chút rồi nhẹ nhàng đóng lại, không dám nhìn xa hơn sợ bị cô ấy phát hiện. 

Khi về phòng, tôi nóng lòng bật máy tính, vào các trang web khiêu dâm, tìm một bộ phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con, đeo tai nghe, cởi quần và bắt đầu thủ dâm. 

Lần thủ dâm đó là điều thú vị nhất mà tôi từng cảm thấy. Tôi hoàn toàn nhập tâm vào vai nam chính trong bộ phim khiêu dâm. Đồng thời, tôi tưởng tượng rằng nhân vật nữ chính đang bị đụ một cách điên cuồng chính là mẹ tôi. 

Thường thì phải hơn mười phút mới ra ngoài, nhưng lần đó tôi xuất tinh trong hai phút, lượng xuất tinh cũng nhiều, và tôi vẫn còn cứng rất lâu sau khi xuất tinh. 

Kể từ đó, những suy nghĩ của tôi về mẹ trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy! 

......

Khi cộng đồng lần đầu được mở cửa, vẫn còn nhiều người không dám ra ngoài chạy nhảy vì vẫn còn nguy cơ lây nhiễm. Sau một tuần như vậy, có thêm nhiều người bước ra. 

Dòng người trên đường phố, quán cà phê Internet và một số nơi công cộng ngày càng tăng. 

Ngoài việc ở nhà và viết code, tôi thỉnh thoảng đi ra quán cà phê Internet cùng bạn bè để chơi game đen trắng. 

Hôm đó tôi hẹn bạn bè đến quán Internet để chơi game. 

Quán cà phê Internet gần nhà tôi, ngay tầng dưới. Tôi đi lấy máy trước. Bạn tôi nói rằng nửa tiếng nữa anh ấy sẽ đến nên tôi đã chơi một trò chơi trước khi anh ấy đến. 

Trận đấu chưa kết thúc, bạn tôi đến ném cho tôi bao thuốc lá, mua hai chai nước đặt lên bàn. 

Sau khi kéo ghế ngồi xuống, anh ấy đột nhiên nói với tôi: "Awei, anh tưởng vừa rồi anh nhìn thấy mẹ em trên đường đến đây."

Tên chung của tôi là Lưu Vi, bạn bè đều gọi tôi là Awei, và bố mẹ tôi gọi tôi là Xiaowei. 

Tôi nói "ồ" mà không chú ý. 

Mẹ tôi không làm việc. Cô ấy thường thích đi mua sắm với bạn bè và làm đẹp. Điều đó là bình thường. 

Ngay sau khi dỡ bỏ lệnh phong tỏa, cô ta còn phá khóa ở nhà và hàng ngày chạy ra ngoài mua rất nhiều thứ với ý đồ trả thù. 

"Mẹ của bạn vẫn còn mở." Anh ấy nói thêm. 

“Mở cái gì?” Tôi quay lại nhìn anh. 

"Tôi nhìn thấy cô ấy đi ra khỏi khách sạn Long Thành cùng với một người đàn ông."

Nghe xong tôi lập tức đặt chuột xuống và tháo tai nghe ra. Phản ứng đầu tiên của tôi là, điều đó là không thể. 

Tôi nói, bạn đã nhầm rồi, làm sao có thể được? 

Anh ấy nói đó là sự thật. Khi ra khỏi khách sạn Long Thành, anh ấy hỏi tôi hôm nay mẹ tôi có mặc váy kẻ sọc và mang theo một chiếc túi màu vàng không. 

Tôi nghĩ về điều đó và nói có. 

Mẹ tôi có hai chiếc túi bà thường mang theo nhất, một chiếc màu vàng và chiếc còn lại màu đen. Tôi không biết hôm nay mẹ mang theo chiếc túi gì nhưng hôm nay mẹ tôi đã mặc một chiếc váy kẻ sọc. 

“Ừ, vậy thì tôi đã hiểu đúng rồi.”

"Người đàn ông đó là ai?" Tôi hỏi anh ấy. 

"Tôi không biết anh ấy, tôi chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây. Anh ấy khá thấp. Anh ấy trông già hơn một chút. Dù sao thì anh ấy trông già hơn bố con."

"Mẹ kiếp!" Tôi buột miệng thốt ra những lời chửi rủa. 

Bởi vì tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ ra khỏi khách sạn với loại đàn ông nào vào lúc này, và bà đang làm gì, có lẽ tôi đã biết mà không cần suy nghĩ. 

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế và hỏi lại: “Họ còn ở đó không?”

"Bây giờ cậu nên đi rồi."

Tôi không có ý định lướt Internet nữa. Tôi để bạn bè một mình và về nhà.

Không biết tại sao nhưng khi trở về tôi cảm thấy rất cáu kỉnh. Tâm trí tôi đang tập trung vào những gì bạn tôi vừa nói, còn tôi thì cứ nghĩ về việc mẹ tôi ngoại tình. Tôi nghĩ cô ấy thủ dâm chẳng là gì cả, việc cô ấy có nhu cầu giải quyết là chuyện bình thường, nhưng tôi không thể chấp nhận được ý nghĩ cô ấy quan hệ tình dục với người đàn ông khác. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy như thể đồ đạc của mình đã bị cướp. 

Tôi hút hết điếu này đến điếu khác, bốn điếu liên tiếp. Cổ họng tôi đau rát vì nghẹn, còn lại một nửa cái cuối cùng. 

Tôi tức giận đến mức nhấc điện thoại lên nhắn tin cho mẹ, hỏi mẹ hiện giờ đang ở đâu. 

Cô ấy trả lời và nói rằng cô ấy vẫn đang đi mua sắm. 

Tôi yêu cầu cô ấy quay lại ngay bây giờ. 

Cô ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi nói không sao và yêu cầu cô ấy quay lại ngay bây giờ. Bài viết ngu ngốc đăng nhóm tội phạm 𝟡một nhân sâm 9 một ⑻ǯ 50 bằng chứng

Cô ấy nói tôi điên. 

Sau đó, cô ấy ngừng trả lời khi tôi gửi tin nhắn. 

Tôi gọi lại cho cô ấy và cô ấy trả lời và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra? 

Tôi hỏi cô ấy đang đi mua sắm với ai. 

Cô im lặng một lúc lâu. Tôi nghe thấy giọng một người đàn ông hỏi qua điện thoại, đó là ai? Mẹ tôi thì thầm rằng đó là con trai bà. 

Sau đó cô ấy nói rằng cô ấy đang chơi bên ngoài với một người bạn. 

Tôi không thể chịu đựng được nên đã trực tiếp vạch trần. Tôi nói người bạn đó là con trai phải không? 

Mẹ tôi lại ngừng nói và liên tục hỏi tôi có chuyện gì. 

Tôi nói không sao và hỏi cô ấy có trả lời không? 

Cô ấy nói sẽ quay lại sau và yêu cầu tôi đừng gọi cho tôi nếu tôi không có việc gì làm. Cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa nên cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi thực hiện một cuộc gọi thoại khác. 

Cô ấy từ chối. 

Tôi đột nhiên cảm thấy thật thô thiển. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tôi đã chỉnh sửa một tin nhắn và lần này nó thực sự bị lộ. Tôi nói, một người bạn của tôi nhìn thấy bạn vừa ra khỏi khách sạn với một người đàn ông. Bạn đã phản bội bố tôi?

Phải gần chục phút sau cô ấy mới trả lời tin nhắn, nói rằng tôi nói bậy và nói rằng tôi bị ốm và đang làm mấy việc lộn xộn ở đây. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ không thừa nhận điều đó. Mỗi lần

Sau đó tôi không gửi thêm tin nhắn nào nữa.

Tôi ra ngoài vào buổi tối và không ăn ở nhà. 

Tôi đến quán bar với một người bạn khác. Tôi không muốn làm gì khác ngoài uống rượu và cảm thấy khó chịu.

Mẹ tôi đã gửi cho tôi vài tin nhắn và hỏi khi nào tôi sẽ trả lời. 

Tôi cố tình không trả lời tin nhắn vì muốn làm cô ấy tức giận. 

Cô ấy gọi cho tôi sau nửa giờ.

Tôi đã trả lời. 

Cô ấy hỏi tôi đang ở đâu và tại sao tôi không về ăn tối? 

Tôi vừa uống rượu ở quán bar và hôm nay tôi sẽ không quay lại. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang mắng tôi và yêu cầu tôi về sớm. 

Cuối cùng, cô ấy nói, nếu không trả lời thì hãy quên đi rồi cúp máy. 

Lúc đó, tôi thực sự không giận cô ấy mà giận chính mình. 

Tôi thực sự đã không quay trở lại vào ban đêm. Sau khi uống rượu ở quán bar, tôi qua đêm với bạn bè ở một quán cà phê Internet. Sau khi chơi hai trò chơi, tôi mất hứng thú. Tôi mở một trang web khiêu dâm và xem phim khiêu dâm suốt đêm. Khoảng năm giờ sáng, tôi ngủ gục trên bàn quán cà phê Internet. 

Đêm kết thúc lúc bảy giờ. 

Tôi được bạn tôi đánh thức và đi về nhà. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi vừa mới dậy và đang chải tóc trong phòng tắm. 

Cô ấy bước ra, nhìn tôi và hỏi tôi, chuyện gì đã xảy ra đêm qua? Nó không phải là người hay ma sao? 

Tôi nghẹn ngào, bạn có muốn tôi chăm sóc nó không? 

Sau đó tôi trở về phòng, cố tình đóng cửa thật nặng để tỏ ra tức giận. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi ở bên ngoài mắng tôi: Ở đây càng ngày tôi càng phát điên. 

Từ năm cuối đại học, tôi đã biết đi làm thêm trên mạng để kiếm tiền, lại có vốn đấu tranh với mẹ vì không còn phải xin tiền mẹ nữa. 

Mẹ tôi đã nhiều lần cố gắng kỷ luật tôi một cách mạnh mẽ như trước, nhưng sau khi bị tôi mắng mấy lần, mẹ cũng lười kiểm soát tôi nữa. 

Tôi ngủ đến hai giờ chiều và không thức dậy. 

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng. Hôm nay cô ấy không ra ngoài. Cô ấy đang ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa xem phim truyền hình dài tập, với túi khoai tây chiên đặt trên đùi. 

Cô ấy thích ăn đồ ăn nhẹ, chẳng hạn như khoai tây chiên và que cay. 

Phim truyền hình cũng là thể loại phim Hàn đẫm máu được một số trẻ em xem. Tôi không thể xem chúng dù chỉ một phút. 

Tôi đã không nói chuyện với cô ấy khi tôi bước ra ngoài. Thấy cô ấy hình như chưa nấu bữa trưa, tôi gọi đồ ăn mang về, sau đó vào nhà vệ sinh và đi tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, đồ ăn mang đi đã được mang đến và chính mẹ tôi đã nhặt nó lên. 

"Lại gọi những thứ bừa bộn này, sao người trong nhà không ăn?" mẹ tôi nói. 

Tôi gọi món lẩu cay. Hôm qua tôi ăn cả đêm, trong miệng chẳng có vị gì nên chỉ muốn ăn thứ gì cay. 

Tôi nói, tôi không tiêu tiền của anh, anh không quan tâm tôi ăn gì, anh và ông già nhà anh ngầu quá, anh còn có tấm lòng quan tâm đến tôi không? 

Lúc đó tôi đã nín thở và muốn cãi nhau với cô ấy. 

Điều này khiến mẹ tôi rất tức giận. 

"Nói lại lần nữa?" Cô ấy nói với vẻ mặt ủ rũ, trông như sắp chửi bới lần nữa. 

Tôi lặp lại những gì tôi vừa nói về việc cô ấy và ông già rất ngầu. 

Cô ấy chỉ vào mũi tôi và chửi: "Lưu Vi, anh bị bệnh à? Anh đang nói gì ở đây vậy?"

Tôi nói tôi nói dối khi nào? Bạn ngoại tình với một người đàn ông và bạn tôi đã nhìn thấy điều đó. Bạn có lỗi với bố tôi và tôi.

Cô ấy giận dữ hét vào mặt tôi: “Ra khỏi đây ngay”.

Tôi phớt lờ cô ấy và bước vào phòng với đồ ăn mang về. 

Tôi nhớ lúc đó là khoảng sáu giờ tối. Trời vẫn còn tối và tôi đang chơi game. Mẹ tôi đến gõ cửa. 

Vì tức giận nên tôi đã khóa cửa lại. 

Tôi không mở cửa, sao tôi lại hỏi cô ấy? 

Cô ấy nói muốn nói chuyện với tôi. 

Giọng điệu của cô lúc đó rất bình tĩnh. 

Tôi đã nói về cái gì vậy?哽多描文Hãy kết nối 鎴㪊𝟗5⒌⒈Ꮾ9⓸ling8

Cô ấy yêu cầu tôi mở cửa. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi đi ra mở cửa. 

Thực lòng, lúc đó tôi không muốn giận tôi nhưng cô ấy lại không giải thích cho tôi. Chuyện này như một nút thắt trong lòng tôi mà tôi không thể thoát ra được. Những ngày đó, tôi không thể ngừng nghĩ đến cảnh mẹ tôi ân ái với người đàn ông khác, điều đó khiến tôi rất khó chịu. 

"Bạn hút thuốc và không mở cửa sổ?" Đây là điều đầu tiên mẹ tôi nói sau khi bước vào. 

Tôi bảo bật điều hòa lên. 

Giọng điệu của tôi thực sự tương đối bình tĩnh. 

Cô ấy nói rằng cô ấy nên hút thuốc ít hơn vì cô ấy còn trẻ và không muốn học hỏi từ người khác. 

Tôi im lặng và tiếp tục chơi game. 

Cô ấy đổ chiếc gạt tàn trên bàn tôi vào thùng rác, rồi gói chăn bông trên giường tôi và mở tất cả các cửa sổ. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy, giả vờ như không quan tâm. 

Cuối cùng, cô ấy ngồi trên giường của tôi, nhìn tôi rồi nói: "Xiaowei, tôi đã suy nghĩ một số chuyện rồi, nhưng tôi vẫn muốn nói rõ với em. Tôi luôn nghĩ rằng em vẫn còn trẻ và ngu dốt."

Khi tôi đang nghe cô ấy nói chuyện, con chuột trên tay tôi đã ngừng di chuyển. Dù mắt đang nhìn vào màn hình nhưng tôi vẫn muốn liếc nhìn lại từ khóe mắt.

Thấy cô ấy không nói gì một lúc lâu, tôi nói: “Tiếp theo thì sao?”

Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: “Vì anh đã biết nên em cũng không giấu anh đâu. Mẹ đang ở với một người chú khác.”

Nghe nàng thừa nhận, tim tôi đập nhanh, có chút hưng phấn, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, lạnh lùng lặp lại: “Sau đó thì sao?”

Trên thực tế, tôi thà nhìn cô ấy ngụy biện và phủ nhận chuyện này đã xảy ra, ngay cả khi cô ấy mắng tôi vì nói bậy ở đây. 

Nhưng không, cô thừa nhận điều đó. 

Tim tôi đau quá. 

"Con nên biết, ba con và ta hiện tại không có quan hệ gì, cũng chưa từng ly hôn. Lúc đầu, ta sợ ảnh hưởng đến con. Hiện tại không sao cả, chúng ta đều là người lớn, người lớn đều phải tôn trọng lẫn nhau. Trước đây con luôn yêu cầu ta phải tôn trọng con, mấy năm nay mẹ ta cũng dành cho con sự tôn trọng. Cho nên bây giờ, ta hy vọng con có thể tôn trọng chuyện của mẹ ta."

"Nó không thể được thực hiện!" Tôi nói thẳng.

Mẹ tôi hỏi tôi tại sao? Cô ấy nói chuyện của cô ấy không liên quan gì đến tôi. 

Tôi nói không sao đâu, bạn tôi biết mẹ tôi ngoại tình ở ngoài, tôi có thể úp mặt vào đâu? 

Mẹ tôi không nói gì. 

Ngay khi cô ấy im lặng, tôi trở nên phấn khích, quay lại nhìn cô ấy và nói, bạn không muốn nói chuyện với tôi à? Bây giờ hãy nói cho tôi biết, tại sao tôi phải ra ngoài gặp bạn bè? 

Lần đầu tiên mẹ xin lỗi tôi, mẹ nói: Mẹ xin lỗi! 

Khi tôi nghe câu xin lỗi này, trái tim tôi chợt tan vỡ. 

Tôi không nói nên lời trong một thời gian dài. Tôi chỉ nhìn mẹ như vậy một lúc rồi mới bước ra. 

Sau này mẹ tôi cũng nói gì đó, tôi quên mất đó là gì. 

Thực ra tôi cũng không biết tại sao mình lại ra ngoài. Có lẽ tôi không muốn nhìn thấy mẹ, người vốn luôn mạnh mẽ, đột nhiên trở nên khiêm tốn như vậy, hoặc có thể tôi cảm thấy câu hỏi tu từ của mình đã mang lại cho tôi cảm giác chiến thắng. Tôi muốn cô ấy tiếp tục cảm thấy tội lỗi và ăn năn, không để cô ấy có cơ hội tự bào chữa. 

Tôi đi loanh quanh ở tầng dưới trong cộng đồng và hút hai điếu thuốc. Tôi đã không quay lại cho đến khi trời tối. 

Mẹ tôi nấu ba món rồi bày lên bàn nơi mẹ đang ăn. 

Tôi đứng trong phòng khách một lúc, chuẩn bị trực tiếp trở về phòng. 

Cô ấy gọi tôi đi ăn. 

Lúc đó tôi không muốn ăn nhưng vẫn ngồi xuống. 

Trong bữa ăn, chúng tôi không nói chuyện. Mẹ tôi đã chủ động gắp đồ ăn cho tôi hai lần. 

Tôi cắn vài miếng rồi đặt nó xuống và nói với cô ấy rằng tôi đã no. 

Mẹ bảo nếu không muốn ăn thì để đó. 

Cô ấy còn hỏi tôi có thể ra ngoài vào buổi tối không. Tôi nói không rồi quay về phòng. 

Từ đây trở đi, chúng tôi không bao giờ nhắc đến chuyện của bà nữa, vì những ngày đó mẹ tôi dường như cố tình lấy lòng bà, lời nói của bà cũng dịu dàng hơn rất nhiều.

Tôi không nhìn cô ấy đi ra ngoài nữa. Tôi chỉ thỉnh thoảng đi loanh quanh ở tầng dưới. Nếu được một người bạn rủ đi mua sắm, cô ấy sẽ chủ động nói cho tôi biết mình đang ở đâu. Cô ấy thường về nhà nhanh chóng. 

Một tuần sau, tôi nhận một dự án mới là sửa chữa cơ sở dữ liệu của một chương trình thương mại điện tử nhỏ. Tôi được cấp 20.000 nhân dân tệ và tôi tính toán đại khái rằng nó có thể hoàn thành trong hai hoặc ba tuần. 

Tôi rất vui khi nhận được dự án này. Khi tôi nói với tôi về điều này trong bữa tối, cô ấy thậm chí còn nói đùa với tôi và yêu cầu tôi đãi cô ấy một quả sầu riêng. 

Mẹ tôi rất thích sầu riêng, và mùa này cũng là mùa sầu riêng nhiều. 

Tôi mỉm cười và đồng ý. 

Sau bữa tối, tôi đến cửa hàng trái cây ở tầng dưới và mua một quả sầu riêng lớn, nặng 7 pound, với giá 239 nhân dân tệ. 

Lúc tôi nhặt lên, mẹ tôi đã cười ngặt nghẽo đến mức không ngậm được mồm. 

Anh ấy còn nói với tôi lời cảm ơn sếp. 

Đây là nụ cười hạnh phúc nhất mà tôi thấy trong những ngày này kể từ khi cô thừa nhận mình lừa dối. 

Lúc đó, tôi nhìn thấy nụ cười của cô ấy, nó thật đẹp. 

Bởi vì cả hai chúng tôi đều đang có tâm trạng vui vẻ nên khi cô ấy nói đùa với tôi và nói lời cảm ơn với sếp, tôi mỉm cười đáp lại: "Tiểu Trần, nếu sau này em làm tốt thì sau này tôi sẽ thưởng cho em."

Mẹ tôi tên là Trần Á Lý.

Tôi từng gọi anh ấy là Tiểu Trần như một trò đùa và bị cô ấy mắng vì không quá lớn cũng không quá trẻ.

Lần này cô không mắng tôi, cô cười nói, sếp nhớ chuyển khoản cho Alipay.

Buổi tối, chúng tôi hiếm khi cùng nhau ngồi trên sofa xem bộ phim truyền hình Hàn Quốc đẫm máu mà cô ấy đang theo đuổi.

Tôi vừa nhận dự án này. Hôm nay tôi muốn thư giãn và ngày mai bắt đầu làm việc nên tôi ra ngoài xem TV. Thực ra, thứ chính là quả sầu riêng to, thứ mà tôi cũng muốn ăn.

Mẹ tôi không chú ý nhiều đến sự đúng mực khi mặc quần áo ở nhà, đặc biệt là sau khi tắm hoặc xem TV ở ngoài. Cô ấy luôn ngồi trên ghế sofa với tư thế bắt chéo chân, điều này rất không đứng đắn. Tôi bước ra nhiều lần và thấy chiếc quần lót của cô ấy lộ ra dưới váy.

Vì tôi ít xem TV. Thứ nhất, tôi không thích xem phim truyền hình. Thứ hai, tôi nghĩ chơi game thú vị hơn.

Vì thế ở nhà cô đã quen, lần nào tắm cũng sớm. Tôi giặt trước khi đi ngủ, còn cô ấy giặt sau khi về nhà hoặc sau khi làm xong việc nhà, rồi nằm trên sofa xem TV.

“Sầu riêng cậu mua hôm nay ngon lắm, rất dẻo và thơm.” Mẹ vừa ăn vừa khen, trên tay mẹ còn dính rất nhiều thứ đó vào chiếc găng tay dùng một lần.

Tôi nói nó phải ngon, hơn 30 nhân dân tệ một pound.

Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi có lương tâm.

Trong lúc ăn, cô ấy còn kể cho tôi nghe về cốt truyện trên TV, nói nữ chính là người như thế nào, nam chính là người như thế nào. Tôi không quan tâm và hầu hết ánh mắt của tôi đều dán vào cô ấy.

Hoặc đó không phải là khe hở do đường viền cổ áo trên ngực cô ấy lộ ra, hoặc đó là phần lộ ra dưới váy khi cô ấy ngồi bắt chéo chân.

Bộ đồ lót cô mặc hôm nay có màu trắng, ở giữa có bóng đen, chắc bên trong là lông mu.

Tôi cũng thích nhìn vào đôi chân của cô ấy.

Đôi chân của mẹ tôi rất trắng, thẳng, nhiều thịt và đầy đặn. Cô ấy có làn da rất đẹp và chăm sóc nó rất tốt.

Một nửa số tiền bố tôi kiếm được ở bên ngoài được dùng để mua sản phẩm chăm sóc da, túi xách và quần áo.

Nếu không thì làm sao bạn có thể khiến mình trông thanh lịch mỗi ngày như vậy?

Đôi khi chỉ cần nhìn vào chân cô ấy là có thể hiểu được, nhưng ngay khi nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy, tôi sẽ cứng rắn 100%.

Trong lúc ôm sầu riêng, tôi cố tình ngồi gần cô hơn. Cô ấy có mùi rất thơm và dễ chịu.

"Tiểu Vi, tương lai tìm vợ thì nên tìm người như thế này, vừa xinh đẹp lại vừa tốt với mẹ chồng." Mẹ tôi nói với tôi và chỉ vào một nữ diễn viên trên TV.

Tôi cười nói, dù có tìm được người vợ tốt đến đâu, tính khí nóng nảy cũng sẽ khiến bạn cãi vã.

Mẹ tôi đá tôi, trợn mắt nhìn tôi và bảo tôi nói bậy.

Tôi nói tại sao tôi lại nói nhảm? Bố tôi đã bị bạn bắt nạt đến mức ông ấy luôn tức giận khi quay về.

Nhưng cô ấy nói rằng tính khí nóng nảy của cô ấy là do bố tôi gây ra.

Lúc đó tôi nghĩ thật buồn cười, vì bố tôi rất thật thà, lương thiện, sao dám dây dưa với bà. Nhưng sau này, sau khi có mối quan hệ như vậy với mẹ, tôi mới hiểu tại sao mẹ lại nói tính khí nóng nảy của bà là do bố tôi gây ra.

Tôi chỉ ăn một miếng sầu riêng nhưng không ăn vì cảm thấy mệt.

Mẹ tôi làm xong việc còn lại, tháo găng tay, đứng dậy đi vào bếp rửa tay.

Bởi vì tôi đang ngồi cạnh cô ấy và mắt tôi luôn hướng về cô ấy. Ngay khi cô đứng dậy, gấu váy của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, mông và quần lót của cô lộ ra ngoài. Chiếc quần lót màu trắng nổi bật trên tấm mông đầy thịt, thật gợi cảm.

Muốn ngắm thêm một lúc nữa, cô lập tức sờ vào váy sau mông, vỗ nhẹ rồi đi rửa tay.

Sau khi rửa tay xong, tập phim truyền hình vừa phát xong. Cô ấy nhấc điện thoại di động trên ghế sofa bảo tôi về phòng đi ngủ, còn bảo tôi đi tắm và nghỉ ngơi sớm.

Tôi nói "Ồ" và ngồi trên ghế sofa một lúc. Tôi ngẫu nhiên điều chỉnh một vài chương trình. Khi tôi nhìn thấy video trò chơi mới nhất, tôi đã nhấp vào để chơi nó. Xem xong tôi đi lấy quần áo và đi tắm.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Cô đã về phòng ngủ từ lâu và vẫn còn thức. Cảnh tượng cô ấy thủ dâm lần trước hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức, tự hỏi liệu cô ấy có thủ dâm lần nữa không.

Tôi bước tới và lắng nghe một lúc ở cửa phòng cô ấy.

Không có âm thanh.

Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nên tôi nghĩ đến việc quên nó đi và quay lại ngủ.

Nhưng tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Tôi đã về phòng nhưng không nhịn được mà bước ra cửa phòng mẹ.

Có lẽ đèn trong phòng cô ấy luôn sáng vào đêm muộn nên tôi tò mò không biết cô ấy đang làm gì trong đó?

Một lý do nữa khiến tối hôm đó tôi phải lẻn vào phòng mẹ là vì đang ngồi xem tivi trên sofa thì nhìn thấy mông mẹ. Sau đó, khi cô đi tắm, nó vẫn cương cứng.

Tôi nhẹ nhàng vặn cửa phòng cô ấy và mở nó ra.

Cô nằm trên giường và ngủ thiếp đi.

Cô ấy nằm nghiêng, quay mặt vào tường, khom người, mông hướng ra cửa nên khi mở cửa ra tôi nhìn thấy đầu tiên chính là mông của cô ấy.

Viền váy ngủ của cô chỉ ở dưới mông, che đi phần quan trọng nhất. Bạn có thể thấy một chút đùi của cô ấy, nhưng không phải tất cả.

Nhìn tư thế ngủ gợi cảm của cô ấy, tôi không nỡ rời đi chút nào. Lúc đó tôi mới nảy ra ý tưởng, lúc cô ấy đang ngủ, tôi lén lút vào xem thi thể cô ấy.

Tôi không dám nghĩ đến điều gì khác.

Tiếng bước chân vào cửa rất nhẹ, tôi không dám bước quá mạnh vì sợ đánh thức mẹ.

Khi bước đến giường, tôi thấy mông cô ấy hoàn toàn để trần sau váy và cô ấy đã cởi quần lót ra.

Tôi liếc nhìn chiếc giường lần nữa. Đồ lót của cô ấy ở cạnh gối, và dương vật giả lần trước vẫn còn đó.

Tôi nhận ra ngay rằng cô ấy vừa mới thủ dâm, đáng lẽ cô ấy nên đi ngủ khi thủ dâm mệt mỏi.

Tôi đứng bên giường lưỡng lự hồi lâu. Lúc đó tôi thực sự rất căng thẳng, sợ cô ấy sẽ đột ngột tỉnh dậy, nhưng tôi không kiềm chế được sự bốc đồng của mình và muốn vén váy cô ấy lên.

Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy bên dưới.

Đầu tiên tôi nhìn vào trạng thái ngủ của cô ấy, cô ấy đang trong trạng thái ngủ sâu, sau đó tôi quay lại phần mông của cô ấy. Sau một lúc đấu tranh tinh thần, tôi lấy hết can đảm và duỗi người tới gấu váy phía sau mông cô ấy.

Khi tôi chạm vào gấu váy của cô ấy, tay tôi vẫn còn hơi run. Tôi không ngừng kiềm chế sự lo lắng của mình và vén váy cô ấy lên một chút.

Khoảnh khắc cặp mông đầy đặn của tôi lộ ra, con cặc trong háng tôi cứ nhảy lên.

Mông mẹ trắng nõn, căng mọng, hếch lên.

Tôi ngồi xổm xuống, tiến lại gần và cuối cùng nhìn thấy nơi bí ẩn nhất của cô ấy từ phía sau.

Thành thật mà nói, nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Hai vạt môi dưới của cô hơi sẫm màu, nhưng khe hở ở giữa lại có màu đỏ tươi, từ trong lỗ có một vệt tinh dịch tràn ra, lẽ ra là khi thủ dâm chảy ra.

Lúc đó, tôi lo lắng đến mức khó thở, tim đập rất nhanh.

Tôi không biết lấy can đảm từ đâu mà giơ ngón tay, ngón trỏ lên, từ từ duỗi thẳng về phía khe môi âm hộ dưới mông cô ấy.

Trên khe sáng, anh nhẹ nhàng trượt xuống, đầu ngón trỏ trong nháy mắt dính một sợi nước, anh rút ra.

Cô ấy không có chuyện gì đâu, cô ấy vẫn đang ngủ.

Có lẽ vì thế mà tôi bạo dạn hơn, nghĩ rằng cô ấy sẽ không tỉnh lại nên tôi lại đưa ngón tay ra, muốn chạm vào một lúc.

Tuy nhiên, khi tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ lần nữa, mẹ tôi lại cử động và lật người lại.

Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngồi xổm xuống và nằm trên mặt đất.

Đợi nửa phút vẫn không thấy động tĩnh gì, tôi mới dám ngẩng đầu nhìn giường. Cô xoay người sang một bên và nằm ngửa. Chân cô hơi dang rộng nhưng phần dưới lại bị váy che đi. Từ góc nhìn phía dưới, bạn cũng có thể nhìn thấy bên trong.

Tôi nghiêng người về phía trước và nghiêng người. Không bỏ cuộc, tôi vén váy cô ấy lên thêm một chút.

Khi nhấc nó lên, tôi cứ nhìn thẳng vào mặt mẹ. Ngay khi cô ấy tỉnh dậy, tôi sẽ trốn ngay.

May mắn thay, sau khi vén váy lên, cô vẫn chưa tỉnh dậy.

Khi tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy từ phía trước, tôi có thể thấy rõ bên dưới cô ấy trông như thế nào. Môi bé, một khe hở hơi hở, rỉ ra nước. Nó thật đẹp.

Tôi đã nghĩ lúc đó, với bộ dạng phần dưới của mẹ tôi bây giờ, nếu tôi nhét nó vào, chắc chắn nó sẽ vào trong ngay, bên trong chắc chắn sẽ rất ẩm ướt.

Tôi cũng cởi quần lót ra một chút, rút ​​cặc ra rồi cầm trên tay.

Tôi thực sự muốn làm tình nhưng tôi vẫn sợ.

Tôi cầm con cặc trên tay và thủ dâm một lúc trong khi nhìn vào phần dưới của mẹ. Tôi sợ hãi và nhét nó vào háng lần nữa.

Nhưng tôi vẫn chưa có ý định rời đi, nên tôi lấy hết can đảm và đưa tay mình xuống bên dưới cô ấy, nhẹ nhàng trượt nó qua khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy.

Cô ấy không cử động.

Tôi lại chạm vào nó.

Vẫn không hề di chuyển.

Tôi mạnh dạn hơn và dùng đầu ngón tay đẩy môi âm hộ của cô ấy ra ngoài, muốn nhìn rõ hơn bên trong.

Chỉ vì cái quay số này mà cô ấy đã chuyển động.

Tôi nghe thấy cô ấy khịt mũi, rồi quay người lại, quay mặt về phía tôi và cong mông về phía tường.

Tôi nhanh chóng trốn dưới gầm giường lần nữa.

Tôi không đợi lâu lắm mới ngẩng đầu lên xem phản ứng của mẹ.

Cũng giống như lần trước, cô ấy chỉ di chuyển sang một bên và không tỉnh dậy.

Từ đây tôi quyết tâm dấn thân.

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Lúc đó tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Chỗ sưng tấy ở đó cực kỳ khó chịu. Tôi cảm thấy nếu không thâm nhập được vào lúc đó thì tôi sẽ chết.

Điều tồi tệ nhất tôi nghĩ đến là khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ đánh tôi và mắng tôi.

Nếu tôi may mắn và cô ấy cảm thấy đủ thoải mái để tôi tiếp tục thì điều đó thật tuyệt.

Có may mắn và cũng có yếu tố cờ bạc.

Sau một hồi giằng co nội tâm, tôi thật sự leo lên giường, cởi quần, nhấc cặc lên rồi vòng ra sau mông mẹ.

Đó là khoảnh khắc hồi hộp nhất đêm đó. Tim tôi nhảy lên tận cổ họng và cơ thể tôi lúc nào cũng run rẩy.

Nhưng tôi đã quyết tâm và phải làm điều đó.

Tôi nhấc cặc của mình lên và di chuyển từng chút một vào mông cô ấy, thầm cầu nguyện rằng cô ấy sẽ không bao giờ tỉnh dậy.

Khi cặc tôi chạm vào âm hộ cô ấy, đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, như bị điện giật. Tôi sợ sẽ đánh thức cô ấy trước khi đưa vào, nên vừa chạm vào, tôi lập tức đẩy mạnh vào, quy đầu đã được đưa vào.

Mẹ tôi ậm ừ “Ừm…”.

Tôi không có thời gian để xem biểu hiện của cô ấy như thế nào nên tôi tiếp tục đẩy vào bên trong, cố gắng đưa hết con cặc của mình vào.

"Hmm...Hmm...Hmm..." Cô ấy ậm ừ thêm vài lần nữa, nghiêng người sang một bên, chỉ nhét một phần vào rồi vắt ra cho tôi.

Tôi không quan tâm, tôi lại đẩy nó lên, nhét vào lần nữa và ngay lập tức bắt đầu co giật ngẫu nhiên.

Trước khi tôi cử động được hai lần hoặc thậm chí chưa trải qua cảm giác cụ thể đó, mẹ tôi đã thức dậy, hét lên "A..." và đá tôi mạnh đến mức gần như đá tôi ra khỏi giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy lại đứng dậy tát vào mặt tôi và hét: “Ra khỏi đây ngay”.

Sự can đảm mà tôi gom góp trước đó đã bị mất đi bởi cái tát của mẹ. Tôi nhanh chóng xắn quần, nhảy ra khỏi giường rồi chạy ra ngoài.

Khi trở về phòng, tôi khóa cửa lại. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Đầu óc tôi hỗn loạn đến mức tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài.

Tôi nằm trên giường vùi đầu vào chăn, sợ mẹ tới gõ cửa.

Nhưng cuối cùng, đêm đó mẹ tôi cũng không đến.

Cả đêm đó tôi không ngủ. Tôi luôn lo lắng và thức đến sáu giờ sáng.

Lúc tôi thức dậy thì đã hơn mười một giờ sáng.

Tôi đứng dậy mở cửa nhưng không dám mở hết. Tôi mở hé cửa và lén nhìn ra ngoài phòng khách để chắc chắn rằng mẹ tôi không có ở đó trước khi tôi bước ra.

Phản ứng đầu tiên là nhìn về phía phòng cô.

Cánh cửa phòng cô đang mở, và cô thực sự không có ở đó. Không có dấu hiệu nào của cô ấy trong phòng khách, nhà bếp hay phòng tắm.

Cô ấy đã đi ra ngoài.

Tôi đi tắm và cảm thấy hơi đói nên kiểm tra tủ lạnh trong bếp và không tìm thấy gì sẵn sàng để ăn. Nhóm muỗi này 91 Ⅲ 九𝟏 8 ⑶ ⑸ Mi O Trịnh Lý

Tôi lấy điện thoại và gọi món mang về.

Dựa lưng vào ghế sofa, nghĩ đến chuyện tối qua, tôi quyết định xin lỗi mẹ.

Mở hộp thoại chat với mẹ, tôi sửa lại một dòng: Mẹ ơi, con xin lỗi, hôm qua con bốc đồng quá.

Sau khi gõ dòng này, tôi nhanh chóng xóa tất cả.

Tôi thực sự xấu hổ khi phải nói điều này với mẹ.

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng gõ được bốn chữ: Anh đang ở đâu?

Sau khi chỉnh sửa, tôi lưỡng lự hai phút trước khi bấm gửi.

Một lúc sau, mẹ tôi trả lời bằng hai từ đơn giản: Wanda.

Tôi gõ lại: Trưa anh về nhé?

Một lúc lâu, cô không trả lời.

Tâm trí tôi lúc đó rất bối rối và tôi nghĩ về rất nhiều điều ngẫu nhiên. Điều phổ biến nhất là mẹ tôi chắc hẳn rất tức giận vì đã phớt lờ tôi.

Tôi sửa lại một câu khác: Về nấu nhanh đi, tôi đói quá.

Vẫn không có trả lời.

Tôi hoảng sợ và gọi thẳng vào điện thoại ngôn ngữ.

Sau bảy, tám cuộc gọi, cô ấy mới trả lời.

Tôi nói, Mẹ ơi, sao mẹ không trả lời tin nhắn? Trưa bạn có quay lại nấu ăn không?

Giọng mẹ tôi rất lạnh lùng, bà nói sẽ không trả lời và yêu cầu tôi tự mình gọi món mang đi.

Tôi hỏi cô ấy đang làm gì?

Cô ấy nói rằng cô ấy đang đi mua sắm và ăn tối với bạn bè ở ngoài vào buổi trưa.

Tôi nói, ồ, tôi định xin lỗi cô ấy qua điện thoại, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã cúp máy.

Cô ấy không mắng tôi hay đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Lúc đầu tôi may mắn nghĩ rằng mẹ tôi chắc hẳn đã tha thứ cho tôi. Dù sao thì tôi cũng là con ruột của bà ấy.

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đang cố tình xa lánh tôi.

Tôi đã suy nghĩ về điều này cả buổi chiều và không có ý định làm việc gì cả.

Lệnh sửa chữa cơ sở dữ liệu của ngày hôm qua đã được lên kế hoạch bắt đầu từ hôm nay. Tôi ngồi trước máy tính nửa ngày mà không gõ được gì.

Tôi không thể hiểu nổi, tôi phải gửi tin nhắn cho mẹ, tôi muốn chứng minh rằng mẹ không xa lánh tôi.

Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không tìm ra lý do gì để nói.

Vì vậy, tôi đã dùng Alipay để chuyển 5.000 nhân dân tệ cho mẹ tôi và dùng số tiền này để gửi tin nhắn cho mẹ, cố tình hỏi mẹ đã nhận được chưa?

Có lẽ là vì nịnh nọt, hoặc để bù đắp cho chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi đã mong đợi cô ấy sẽ đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc cảm ơn giống như ông chủ mà cô ấy từng nhận khi tôi chuyển tiền.

Nhưng lần này không phải, thậm chí không có một lời đáp lại.

Tôi đã dành cả buổi chiều trong sự hoảng loạn này.

Đã hơn năm giờ nhưng chưa đến sáu giờ tôi mới nghe thấy tiếng mẹ quay ra ngoài.

Tâm trạng vốn êm đềm suốt buổi chiều lại nhảy lên.

Tôi quyết định sẽ dũng cảm đối mặt với nó hoặc xin lỗi. 

Sau khi ra khỏi phòng, mẹ tôi đang rửa rau trong bếp. 

Tôi đứng trước cửa bếp nán lại một lúc rồi bước vào. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi chào cô ấy trước. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn lên, bà cũng không nên nhìn lên. 

Rõ ràng là cô ấy thực sự đang xa lánh tôi. Chuyện xảy ra ngày hôm qua chưa bao giờ xảy ra cả. 

“Anh đã nhận được số tiền tôi chuyển cho anh chiều nay chưa?” Tôi hỏi lại cô ấy, giả vờ dùng chuyện này. 

Cô ấy nói "có". 

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe được giọng nói của cô ấy. 

Tôi tiếp tục thể hiện sự lịch sự của mình: “Sau khi dự án này hoàn thành, có thể sẽ có thêm một chút tiền thưởng, khi đến lúc tôi sẽ chuyển cho anh”.

Lần này mẹ tôi im lặng. 

Trong bếp yên tĩnh nửa phút. Đúng lúc tôi chưa biết tìm chủ đề để thảo luận thì mẹ lên tiếng. 

Cô ấy đột nhiên đặt đồ ăn trên tay xuống, quay đầu nhìn tôi: “Anh ra ngoài thuê nhà nhé.”

"Hả?" Tôi choáng váng. 

"Anh đi ra ngoài đi, điều đó sẽ tốt cho tất cả chúng ta." Mẹ tôi nói rất nghiêm túc, không có vẻ như đang nói đùa. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào vào lúc đó, nhưng tôi chắc chắn không muốn chuyển đi. 

"Tôi không đi ra ngoài! Đây là nhà của tôi, tại sao tôi phải dọn ra ngoài?" Đó là những gì tôi đã nói vào thời điểm đó. 

Mẹ tôi thở dài, đợi một lúc mới nói: “Con can đảm quá, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện với con”.

Tôi biết mẹ đang nói về chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi nhanh chóng xin lỗi mẹ và nói: Mẹ ơi, con xin lỗi, hôm qua là lỗi của con, con đã bốc đồng và con sẽ không tái phạm nữa. 

Mẹ tôi nói điều đó là không thể. Cô ấy nói rằng tôi trốn trong phòng và xem những bộ phim không lành mạnh hàng ngày khiến tôi gặp vấn đề về tâm lý. Giống như chuyện đã xảy ra ngày hôm qua, tôi chắc chắn sẽ làm lại. 

Mẹ tôi biết tôi đã tải rất nhiều phim khiêu dâm về máy tính. Có lần cô ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm khi xem phim khiêu dâm mà không khóa cửa. 

Tôi đã hứa với cô ấy là tôi sẽ không làm vậy. 

Mẹ tôi vẫn không tin và bảo tôi tìm bạn gái. 

Tôi nói sẽ đợi hết dịch sẽ đến công ty làm việc để tìm người khác. 

Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

Sự việc đó đã qua rồi, nhưng từ đó trở đi, mẹ tôi đặc biệt chú ý đến bộ quần áo mẹ mặc trước mặt tôi. Cô không còn mặc bộ đồ ngủ rất ngắn và gợi cảm quanh nhà nữa, áo lót và đồ lót cũng không được phơi ở ban công bên ngoài mà được đặt trên ban công phòng cô. 

Kể cả sau khi tắm xong cũng phải mặc đồ lót. 

Tôi biết cô ấy đang cố gắng ngăn cản tôi nghĩ như vậy về cô ấy. 

Nhưng kết quả là cô ấy càng bảo vệ tôi thì nỗi ám ảnh của tôi về cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có lúc tôi phát điên và tìm đủ mọi cách để lén nhìn cô ấy. 

Tôi thường lẻn đến cửa phòng cô ấy vào lúc đêm khuya để nghe lén bên trong đang diễn ra chuyện gì. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng cô ấy thủ dâm trong phòng, tôi cố gắng nhẹ nhàng mở cửa nhưng không mở được. Bây giờ cô ấy sẽ khóa cửa khi cô ấy ngủ. 

Mặc dù cô ấy đã rất đề phòng tôi kể từ đó nhưng tôi vẫn không thể bỏ cuộc. 

Cuối cùng, vào một đêm nửa tháng sau, ông trời đã ưu ái cho tôi và cho tôi đạt được điều mình mong muốn…

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi trở về phòng để hoàn thành dự án. Trong thời gian này, tôi cứ nghĩ về mẹ và lơ đãng. Tiến độ dự án rất kém nên tôi dự định sẽ bù hai ca muộn để kịp tiến độ. 

Mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại và nhờ tôi giúp bà đón người chuyển phát nhanh từ tầng dưới của cộng đồng. 

Cô đang thu dọn bát đĩa và chuẩn bị rửa chúng. 

Tôi hỏi cô ấy đó là loại chuyển phát nhanh nào. 

Cô ấy nói cô ấy mua một cái vòi sen mới, chiều quên lấy nên bảo tôi xuống lấy về lắp vào phòng tắm.

Tôi nói "Ồ" và đi xuống cầu thang. 

Có rất nhiều người xếp hàng để nhận chuyển phát nhanh tại bưu điện xã vào ban đêm. Sau khi xếp hàng hơn mười phút thì cũng đến lượt tôi. Tôi báo số điện thoại di động của mẹ và nhận được hàng chuyển phát nhanh, một chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ. 

Tôi mang về nhà mở ra thì thấy bên trong chỉ có một vòi sen. Trên bao bì có mấy chữ lớn rất dễ thấy: đầu vòi hoa sen tăng áp, lực va đập mạnh. 

Không hiểu sao mẹ tôi đột nhiên phải thay đầu vòi hoa sen. Trước đây dòng nước chảy khá bình thường và không hề bị hỏng. 

Điểm khác biệt duy nhất là vòi sen mới mua này có bộ lọc bên trong và các thiết bị bổ sung với nhiều tốc độ tắm. 

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về nó nên vào phòng tắm để lắp vào. 

Trước khi tôi chất đồ xong, mẹ tôi mang đồ tắm vào và hỏi tôi đã mặc xong chưa. 

Tôi đã nói là sẽ ổn thôi. 

Cô đi rửa mặt và tẩy trang ở bồn rửa. 

Sau khi lắp đầu vòi hoa sen vào, tôi bật công tắc dòng nước và thử. Sau khi chắc chắn không có vấn đề gì, tôi bước ra với chiếc đầu vòi hoa sen cũ đã được tháo rời. 

Vừa bước ra đã nghe thấy tiếng mẹ khóa cửa phòng tắm và chuẩn bị đi tắm. 

Tôi cất đầu vòi hoa sen cũ vào tủ đựng đồ, phòng khi sau này cần đến, vì đầu vòi hoa sen không bị hỏng. Sau khi ném vào, tôi mới nhớ ra băng chống thấm ở bên trong, tôi chưa lấy ra. 

Tôi quay lại phòng tắm, gõ cửa thì nói băng chưa được lấy ra. 

Mẹ tôi mở cửa. Cô vừa cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ. Cô ấy còn lấy tay che mặt vì sợ tôi nhìn thấy khe ngực của cô ấy. 

Tôi lấy cuốn băng và nhìn mẹ tôi hai lần. Cô ấy nói với tôi những gì tôi đang nhìn và thúc giục tôi ra ngoài nhanh chóng. 

Tôi nói bạn vẫn đang mặc quần áo, tôi có thể nhìn thấy gì? 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi biến đi. 

Tôi bước ra và chủ động đóng cửa lại. 

Thành thật mà nói, sau khi tôi lén lút xâm nhập vào mẹ tôi lần đó, bà luôn duy trì một khoảng cách không thể vượt qua với tôi, và bây giờ bà thậm chí còn không nói đùa. Than ôi, nếu biết lúc đó tôi đã không bốc đồng khiến bây giờ cô ấy trở nên phòng thủ như vậy. 

Sau khi ra ngoài, tôi trở về phòng. 

Ban đầu tôi muốn tập trung vào dự án, nhưng khi nghe thấy tiếng vòi hoa sen bên ngoài, tôi không có ý định gõ mã. Tôi luôn muốn đi tới và nhìn trộm cửa. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì nhưng thứ duy nhất tôi có thể ngửi thấy là mùi thơm thoang thoảng từ bên trong. 

Ngồi trước máy tính một lúc, tôi vẫn không khỏi thỏa mãn dục vọng dị thường trong lòng, lặng lẽ chạm vào cửa phòng tắm. 

Tiếng nước bên trong ầm ĩ và róc rách, cửa kính bị sương mù bao phủ. 

Bạn không thể nhìn thấy gì, bạn chỉ có thể ngửi thấy mùi bên trong và tưởng tượng. 

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Tiếng nước chảy ào ào bỗng hòa lẫn với vài tiếng vo ve sâu lắng của mẹ tôi. 

Tôi tưởng mình nghe nhầm nên áp tai lại gần cửa. 

"Hmm...Hmm...Hmm...À..."

Đó thực sự là giọng nói của cô ấy, loại âm thanh cô ấy tạo ra khi thủ dâm.

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Mẹ vẫn thủ dâm khi đang tắm? 

Tôi nghe thấy tiếng động này nhiều lần nữa và tôi đặt tay lên nắm cửa. Mặc dù tôi biết cô ấy sẽ khóa cửa khi đi tắm nhưng tôi chỉ muốn thử xem liệu mình có mở được không. 

Ôi trời, cửa thật sự bị vặn và không khóa sao? 

Tôi nhanh chóng đẩy cửa mở ra một chút, rất nhẹ nhàng. 

Vết nứt trên cửa từ từ mở rộng cho đến khi tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi trần truồng đứng dưới vòi hoa sen. 

Thân hình bụ bẫm, trần trụi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ không mặc quần áo. Tôi không biết diễn tả cảm giác lúc đó như thế nào, chỉ là… Dù sao thì đáy cũng đã nâng lên. 

Cô đang quay mặt vào tường, từ góc nhìn của cửa có thể nhìn thấy rõ lưng và hông, mông và hai bộ ngực lớn cương cứng ở một bên, trong đó có núm vú hếch và hai núm vú lớn. 

Ngực mẹ tôi to quá, nổi bật trước mặt, trông bấp bênh. Cô ấy một tay cầm chiếc vòi sen mới mà tôi vừa thay, xả nước trên người, tay kia cô ấy chà dọc theo khu vực mà đầu vòi sen đang xả. 

Từ cổ, cổ xuống đến ngực, khi xoa hai bên ngực, anh ở đó lâu hơn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ giống như vừa nghe thấy. 

Sau khi kỳ cọ xong ngực cô, đầu vòi sen tiếp tục đi xuống, đến bụng, bụng rồi cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân cô, rửa sạch phần dưới. 

Khi rửa âm đạo, cô dang rộng hai chân và hơi ngồi xổm xuống. Một lúc sau, cô dùng tay mở âm đạo và tiếp tục rửa sạch.

"Hmm...hmm...hmm...hmm...hmm..."

Hóa ra tiếng rên rỉ cô vừa phát ra là do cô đang rửa âm đạo. 

Cô cầm đầu vòi hoa sen chạy xuống đó một lúc lâu. Cuối cùng, cô chạm vào nó và chà xát vài lần. Sau đó cô di chuyển nó ra xa và quay trở lại cổ, cổ và ngực, lặp lại động tác chà vừa rồi. 

Sau khi xả đi rửa lại nhiều lần, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy bóp một ít sữa tắm lên tay và lau sạch mà không hề tạo bọt.

Khi thoa sữa tắm xuống đó, cô ấy bỏ vòi hoa sen ra, ngồi xổm xuống, không ngừng xoa tay xuống đó, cô ấy rên rỉ nhiều hơn trước một chút: "Hmm... ừm... ừm... ừm... à..."

Vừa xoa vừa nhìn xuống phần dưới của mình, thỉnh thoảng lại mở khe hở giữa môi âm hộ, dùng ngón tay phủ đầy sữa tắm chạm vào âm vật phía trên. 

Vuốt ve một lúc, tôi cầm vòi hoa sen qua và điều chỉnh dòng nước, biến những bông hoa lớn được phun thành những bông hoa nhỏ tốc độ cao. Khu vực tắm nhỏ và áp lực tác động mạnh. 

Cô ấy chỉ cầm nó và chỉ nó xuống.

"A..." Cô hét lên, mông cô rung lên. Tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng. 

Khi nước trôi xuống, sữa tắm bôi bên dưới nhanh chóng biến thành một đôi bọt và trôi đi.

Cô dạng chân ra, ôm đầu vòi hoa sen, vừa tắm một lúc lâu vừa rên rỉ: "Ừm... Mmm... Mmm... Mmm... Mmm... Mmm..."

Đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ thủ dâm khi tắm. Hóa ra đây là cách cô ấy đã làm. Đầu vòi hoa sen mới mà tôi mua hôm nay có tính năng siêu nạp. Hóa ra đây là cách nó hoạt động. 

Tôi không biết cảm giác bị nước chạm vào âm hộ của mình như thế nào, nhưng xét theo vẻ mặt thích thú của mẹ thì mẹ chắc hẳn rất thoải mái. 

Cảnh tượng này làm tôi rất phấn khích. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì háng của tôi đã nhô lên rất cao. 

Tôi không dám xem lại, sợ không nhịn được như lần trước. 

Đóng cửa lại và trở về phòng. 

Tôi không có ý định làm việc nữa. Điều duy nhất có thể giúp tôi bình tĩnh lại bây giờ là xuất tinh, nếu không tối nay tôi sẽ không làm được gì. 

Vừa xem những cảnh cuồng nhiệt diễn ra trên máy tính, tôi vừa vuốt ve con cặc của mình với hy vọng xuất tinh nhanh chóng và làm dịu đi ham muốn khó chịu. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa của mẹ tôi: "Xiaowei..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi khi lao ra khỏi cửa.

"Ra ngoài một lát." 

"Chờ...đợi đã..."

Tôi nhanh chóng tắt phim trên màn hình máy tính, cầm quần đi ra mở cửa.

Mẹ với mái tóc ướt và bộ đồ ngủ ngắn tay màu hồng, đứng ở cửa. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ." Tôi hỏi cô ấy.

"Đi xem xem, đầu vòi hoa sen kia bị sao vậy? Mới mua về sao lại bị vỡ?" Mẹ tôi vừa nói vừa chỉ về hướng phòng tắm.

"Hỏng rồi? Vừa rồi cậu không dùng nó sao?" 

"Ừ, không biết là thế nào, không có nước chảy ra, ngươi đi xem xem, ta sẽ phơi quần áo, nếu thật sự hỏng thì ngươi mặc nguyên bộ vào, buổi tối đi tắm, ngày mai mang đến trạm chuyển phát nhanh trả lại."

"Được rồi."

Khi tôi vào nhà vệ sinh kiểm tra thì mẹ tháo vòi hoa sen mới mua ra.

Tôi cắm lại và bật dòng nước nhưng quả thực không có nước chảy ra. 

Mình đã điều chỉnh lại mấy lần nhưng vẫn không được. Cuối cùng, có một nút nhỏ bên cạnh bánh răng. Nhấn xong mình mở gear lại thì nước chảy ra. 

Sau này tôi mới biết loại vòi hoa sen tốc độ cao này thường có nút an toàn. Nếu không ấn kỹ, nước sẽ bị ngắt và nước không chảy ra được. 

Chỉ khi bạn nhấn và điều chỉnh lại bánh răng thì nước mới chảy ra. 

Mẹ tôi chắc hẳn vừa nhấn nút an toàn khi dùng cái này để thủ dâm. 

Sau khi xong việc, tôi lên phòng mẹ và nói với mẹ rằng đầu vòi hoa sen đã được sửa xong. 

Cô phơi đồ lót trên ban công xong rồi quay về phòng. Trong khi bò lên giường, cô ấy hỏi tôi rằng cô ấy đã làm thế nào? 

Tôi nói trên đó có nút an toàn và yêu cầu cô ấy đừng chạm vào nó sau này. 

Cô ấy nói ồ, hiểu rồi. 

Nhìn thấy mẹ giũ chăn nằm trên giường, tôi lại bị hấp dẫn, lén lút nhìn chằm chằm mẹ một lúc. 

Cô ấy dựa vào giường, lấy điện thoại di động ra, thấy tôi vẫn chưa rời đi, cô ấy hỏi tôi còn chuyện gì nữa không. 

Tôi đã nói không. 

Cô ấy nói không và đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Tôi nói "Ừ", đóng cửa phòng cô ấy và đi ra ngoài. 

Sau khi trở về phòng, tôi tưởng rằng đêm nay sẽ kết thúc như thế này. Mẹ đi ngủ, tôi không còn suy nghĩ gì khác. 

Thật bất ngờ, tôi đã có cơ hội đi tiểu sau khi nhịn tiểu suốt một tiếng đồng hồ. 

Và cơ hội này đã thay đổi hoàn toàn mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Tôi ra ngoài để sử dụng phòng tắm. Vì đang vội nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng vào phòng tắm. 

Không ngờ vừa mở cửa ra đã thấy mẹ cũng có ở bên trong. Cô vừa cởi quần và ngồi trong toilet. 

Cả hai chúng tôi đều choáng váng. 

"Ra khỏi!" Giọng mẹ tôi lớn. 

Tôi nhanh chóng đi ra, đóng cửa lại, đứng ở cửa nói với cô ấy rằng, tôi không biết cô ở trong đó, cô cũng không khóa cửa. 

Cô ấy nói tôi bị bệnh tâm thần, không nhìn thấy được ánh sáng bên trong? 

Tôi nói tôi đang vội và không để ý, còn hỏi cô ấy sẽ mất bao lâu và tôi cần đi vệ sinh. 

Cô ấy không nói sẽ mất bao lâu, cô ấy chỉ mắng tôi và bảo tôi cút đi. 

Than ôi, tôi thực sự không thích tính khí của cô ấy. 

Tôi quay người định quay vào phòng thì thấy cửa phòng mẹ mở nên tò mò nhìn vào phòng mẹ thì thấy mẹ đã lấy dương vật giả dùng để thủ dâm trên giường ra đặt cạnh gối. Ngoài ra còn có một vài khăn giấy nhàu nát chưa được vứt cạnh thùng rác trên sàn. 

Lần đầu tiên tôi nhìn vào cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng mẹ tôi tè vào trong. 

Tôi nhanh chóng lẻn vào phòng cô ấy, nhặt chiếc dương vật giả lên và chạm vào. Để biết thêm thông tin, vui lòng tham gia nhóm ⑼⒌5|❻玖涶0⒏

Nó ướt và trơn, còn có chất nhầy chưa được lau sạch. Rõ ràng là nó vừa mới được sử dụng. 

Tôi nhặt nó lên và ngửi nó bằng mũi. Nó không tanh nhưng có mùi tanh nhẹ. Đó không phải là tinh dịch. Tôi không thể nói chi tiết cụ thể. Chắc hẳn đó là mùi âm đạo của cô ấy. 

Vào lúc đó, tôi rất phấn khích. Tôi có thể cảm nhận được háng của mình đang bị kéo căng ra từ bên dưới. 

Tôi ngồi xổm xuống nhặt tờ giấy cạnh thùng rác. Mảnh giấy gấp ở giữa bị ướt. Tôi ngửi thấy và nó có mùi giống hệt mùi trên quầy gà giả. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng xả nước của nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng đặt con cặc giả cạnh gối cô ấy rồi chuẩn bị đi ra ngoài. 

Kết quả là tôi chưa kịp chạm tới cửa thì cửa phòng tắm đối diện mở ra và mẹ tôi bước ra. 

Trong trường hợp khẩn cấp, tôi chạy xuống gầm giường cạnh tủ trong phòng cô ấy, ngồi xổm xuống và vùi đầu vào đó để trốn. 

Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Thực ra, dù tôi chỉ bước ra ngoài, chạm vào mẹ và bảo mẹ nhặt đồ gần đây cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ tôi nhanh chóng trở về phòng, đóng cửa lại, đi được hai bước rồi quay lại khóa cửa lại. 

Tôi trốn vào khe hở giữa tủ và giường, không dám thở. 

Vì quay mặt ra khỏi cửa nên khi vào phòng cô ấy không nhìn thấy tôi và đi thẳng lên giường. Tôi không dám lộ mặt. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì trên giường. Cô tắt đèn sau khoảng hai phút. 

Cả căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, một lúc sau, tầm nhìn của anh dần trở nên mơ hồ. 

Tôi trốn thêm vài phút, đến khi trên giường không có động tĩnh gì mới ra ngoài kiểm tra. 

Mẹ tôi ngủ nghiêng, có lẽ vì trời nóng quá nên mẹ cởi đồ ngủ và chỉ mặc quần lót. 

Quần pyjama và áo ngực được đặt cạnh gối. 

Dương vật giả ban đầu ở bên cạnh cô được đặt trên bàn cạnh giường ngủ với hai chiếc khăn giấy bên dưới. 

Cô ấy vừa mới ngủ, tôi không biết cô ấy đã ngủ chưa, nên tôi ngẩng đầu lên, không dám cử động, chỉ nhìn lưng cô ấy nằm nghiêng và cặp mông cong lên. 

Tôi đợi khoảng mười phút. Thấy cô ấy cứ nằm nghiêng không nhúc nhích, tôi tưởng cô ấy ngủ quên nên tôi đứng dậy khỏi giường. 

Tôi không nghĩ đến việc rời đi vào thời điểm đó bởi vì những tư tưởng tà ác khởi lên trong đầu tôi lúc đó rất mạnh mẽ. 

Lần này tôi bạo dạn hơn lần trước. Nó có liên quan gì đó đến việc tôi không bị trừng phạt nhiều sau khi làm những gì tôi đã làm lần trước. Tôi luôn nghĩ dù tôi có chạm vào mẹ thì mẹ cũng sẽ không làm gì tôi. Cùng lắm thì cô ấy sẽ mắng tôi và giữ khoảng cách.

Nhìn cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, tôi nhìn chiếc dương vật giả trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhẹ nhàng bò tới, đưa tay nhặt chiếc dương vật giả lên. Sau đó tôi mạnh dạn trèo ra sau giường và kéo dương vật giả ra sau mông cô ấy.

Ở nơi khuất nhất dưới cô, chính là âm đạo, anh gõ nhẹ. 

Có lẽ cô ấy chưa ngủ hẳn nhưng cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và mông cô ấy cử động một chút. 

Phản ứng của cô ấy khiến tôi rất phấn khích nên tôi trượt dương vật giả vào người cô ấy ở vị trí tương tự thêm vài lần nữa. Cô ậm ừ rồi quay người lại. 

Sau khi cô ấy nằm ngửa, hai chân cô ấy hơi dang rộng nên tôi đưa tay thẳng xuống bên dưới và nhẹ nhàng chọc vào vết ướt xuất hiện dưới quần lót của cô ấy. 

Cô ấy phản ứng, nhưng không nhiều, vì lúc đầu cử động của tôi rất nhẹ nhàng. 

Tôi biết cô ấy vừa thủ dâm và lại tiểu tiện nên dưới đó chắc ướt nên dùng dương vật giả đẩy vào khe hở bên hông quần lót của cô ấy, cố gắng đẩy ra để lộ âm đạo.

Nhưng nó không hoạt động. Quy đầu của dương vật giả quá dày và phần hở bên hông quần lót của cô ấy rất hẹp. Tôi phải ép mở nó ra, nếu tôi cử động quá nhiều, chắc chắn cô ấy sẽ tỉnh lại ngay lập tức. 

Tôi lấy dương vật giả ra, đưa tay nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy. Trong khi kéo, tôi phải quan sát biểu hiện của cô ấy và sợ rằng cô ấy sẽ tỉnh dậy. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cô cũng kéo được khe hở bên hông quần lót ra, để lộ âm hộ bên trong. 

Âm hộ ướt. 

Tôi hào hứng nhặt dương vật giả lên và chạm vào nó. 

Nhưng khi tôi đặt dương vật giả vào âm hộ của cô ấy, cô ấy ngân nga và đột nhiên mở mắt. 

Cô ấy đã tỉnh dậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác. Lúc đó cô vẫn còn hơi mơ hồ và chưa hoàn toàn tỉnh táo.

Tôi hoảng sợ và không biết phải làm gì. Sau khi choáng váng vài giây, tôi đột nhiên thay đổi tâm trạng và cầm lấy dương vật giả nhét thẳng vào âm hộ của cô ấy. 

“A…” Cô ấy kêu lên, chợt tỉnh lại, dùng tay đánh tôi, đẩy thứ tôi nhét bên dưới ra.

Lúc đó tôi cảm thấy như mình bị điên. Tôi không có ý thức nhiều nên đã giữ lấy bàn tay đang đẩy cô ấy ngã xuống. Vừa đưa dương vật giả vào âm đạo của mẹ, tôi vừa hào hứng nói: “Mẹ ơi, để con làm nhé, được không?” Giọng tôi run rẩy.

“A… Đồ khốn kiếp… A… Cút ra… Cút ra…” Cô đẩy và đánh cô, mông không ngừng lùi về phía sau, cô ngồi dậy trên giường. 

Mặc cho cô ấy đánh mắng, tôi vẫn lấy con cặc giả và liên tục đưa vào. 

"Để tôi làm, đừng cử động, làm xong tôi sẽ rời đi." Tôi cứ lặp đi lặp lại câu này.

“Ah…..Ah…..thằng khốn nạn…..Ra ngoài…..Ah…..Ah…..Ah…..Ah…..”

Cô không rặn mạnh nhưng cơ thể lại chuyển động rất nhiều. Tôi không thể giữ nó bằng một tay nên tôi lao tới và ấn vào cơ thể cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Tôi vẫn đang nhét dương vật giả vào tay và nhét nó vào rất nhanh.

Cô ấy liên tục đánh tôi, bế tôi lên, véo tôi và đẩy tôi nhưng tôi không quan tâm. 

Chẳng mấy chốc tôi đã làm cho mông cô ấy ướt át. Cô giãy giụa hồi lâu nhưng không thoát được nên đành từ từ nhượng bộ. 

“A…………À……À…………À…………Đồ khốn kiếp………..................…”

Mặc dù cô ấy vẫn đang mắng tôi nhưng có vẻ như cô ấy đang đến. Nếu không thì tại sao cô ấy không dừng lại? Và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn.

Đó là những gì tôi nghĩ vào thời điểm đó.

Trong lúc nhét nó vào, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Vừa rồi mẹ cũng làm như vậy à?" 

Mẹ tôi cứ lắc đầu nói cảm thấy không thoải mái rồi bảo tôi lấy ra, đừng bối rối. 

Tôi nói bạn phải thoải mái, nhưng bạn hét lên.

Cô ấy lại bắt đầu mắng tôi, gọi tôi là đồ khốn, đồ khốn nạn, vô liêm sỉ và là một con thú nhỏ. Mẹ mắng tôi rất nhiều nhưng tôi không quan tâm. 

Sau này, mắng chán rồi, tôi cũng không mắng cháu nữa. Tôi đè cô ấy xuống giường, tất cả những gì tôi có thể làm là rên rỉ và rên rỉ. 

“À…………À…………À…………À…………À…………À…………À………À………À………À…………”

Tôi thấy nước đang chảy bên dưới cô ấy và rất nhiều nước chảy ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa, con cặc trong háng tôi cứ nhảy lên.

Tôi nhờ mẹ giúp tôi chạm vào âm đạo của mình. Tôi nói âm đạo của tôi cứng đến mức không thể chịu nổi.

Cô ấy đánh tôi, gọi tôi là quái vật và không cho tôi chạm vào.

Tôi nhất quyết đòi nắm tay cô ấy và dán nó vào phần thân dưới của mình. Cô ấy cứ trốn mãi, cuối cùng cô ấy cũng nắm lấy tay mình và đặt vào háng tôi. Cô ấy siết chặt phần thân dưới của tôi. 

Tôi hét lên đau đớn và yêu cầu cô ấy nhẹ nhàng. 

Cô ấy bảo tôi tránh đường lần nữa và nói rằng nếu tôi không làm vậy, cô ấy sẽ cắt đứt cái thứ ở dưới đó. 

Tôi đã nói nếu bạn muốn véo nó, chỉ cần véo nó. Tôi cũng cởi quần, lấy con cặc bên trong ra cho cô ấy nhéo. 

Không biết có phải do phần thân dưới của tôi quá cứng và khó chịu hay không. Sau khi vùng vẫy mấy lần, cô ấy đã giúp tôi cầm nó. 

Lúc này, cô thực sự đã hoàn toàn thỏa hiệp. Ngoài việc mắng tôi, cô ấy không đánh hay đẩy tôi nữa. 

"A... A... Tên khốn kiếp... Để ngươi đừng nhìn vào những thứ đó nữa... A... Những thứ không lành mạnh đó... A... A... Ngươi... Ngươi không nghe lời... A... Hiện tại lại như thế này... A... Thật sự là quả báo... A... A... A... Chậm lại..." Cô nắm lấy tay tôi đang cầm con gà giả.

Tôi hỏi có phải tôi làm quá nhanh và thấy khó chịu không.

Cô ấy nói làm nhanh và sưng rất nhiều nên cô ấy yêu cầu tôi lấy ra lần nữa.

Tôi nói tôi sẽ không lấy nó, tôi muốn làm cho bạn thoải mái.

Anh mắng tôi vài câu, nắm lấy cổ tay tôi và hướng dẫn tôi làm chậm động tác trên tay.

"À...À...À...À...À...À...À...À...À..."

Tôi thấy biểu cảm trên mặt cô ấy cũng giống như khi cô ấy thủ dâm trước đây, chắc chắn cô ấy đã cảm thấy thoải mái. 

Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy, bây giờ cô thấy thoải mái chưa? 

Cô ấy không trả lời. 

Tôi không hỏi thêm nữa, lại cầm tay mẹ đặt vào cặc tôi rồi bảo mẹ tiếp tục đưa cho mẹ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không từ chối. Khi tôi nắm tay cô ấy và chạm vào con cặc của mình, cô ấy đã nắm lấy nó và giúp tôi vài lần trước khi dừng lại, và đột nhiên cô ấy lại gọi tôi là quái vật.

Tôi nói tôi là một con thú và bạn đã sinh ra tôi. 

Cô ấy nói rằng đó là lỗi của cô ấy khi sinh ra một con thú nhỏ như tôi. 

Tôi bật cười và thấy mẹ càng mắng tôi như vậy thì tôi càng phấn khởi. 

Tôi nhờ cô ấy giúp tôi lấy nó ra. Cô ấy đã nắm lấy con cặc của tôi rồi, nhưng khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy đã buông nó ra và nói rằng cô ấy sẽ không làm điều đó. 

Sau đó tôi nói, sao tôi không bước vào và làm tình với bạn thì sao? 

Cô ấy đánh tôi và nói tôi bị điên. 

Vì những lời này mà mẹ tôi lúc đó phản ứng rất mạnh mẽ. Lúc đầu cô ấy thậm chí còn không chống cự. Cô ấy trực tiếp rút dương vật giả mà tôi đã nhét dưới người ra và liên tục đẩy tôi để tôi đi. 

Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra rằng sự phản kháng của cô ấy đối với chuyện này thực sự rất mạnh mẽ, và cũng là vì những lời đó khiến cô ấy sợ hãi. 

Tôi chắc chắn không thể rời đi, và sự từ chối đột ngột và kiên quyết của cô ấy khiến tôi vô cùng bất đắc dĩ. Tôi đã nói là lần trước tôi đã xuyên qua cô ấy rồi, vậy chuyện gì sẽ xảy ra nữa? 

Cô ấy gọi tôi là quái vật, đá tôi và bảo tôi biến ra ngoài nhanh chóng. 

Tôi bất ngờ leo lên trên, nhảy lên người cô ấy, giữ cô ấy xuống và buộc hai chân cô ấy tách ra. Tôi lấy con cặc của mình và đặt nó bên dưới cô ấy, mò mẫm để nó chạm tới lối vào của cái hố. 

Mẹ tôi không ngừng chống cự, vùng vẫy rất nhiều, tát và đánh vào mặt tôi. 

Cô ấy càng đánh tôi, tôi càng trở nên vô lý.

Anh nắm lấy tay cô, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ, duỗi thẳng rồi đẩy vào.

“A…” Mẹ tôi run rẩy kêu lên, ôm lấy tôi lắc đầu: “A... đừng... a... ra ngoài... mau lấy ra đi... a..."

Vừa nhét vào, tôi lại tiếp tục đẩy vào trong. Tôi đã rất ấn tượng. Lần đầu tiên tôi nhét nó vào, bên trong có rất nhiều nước và trơn trượt. Hơn nữa, bên trong âm hộ rất nóng, cặc được kẹp vào bên trong, thật thoải mái. 

Đơn giản là không thể sẵn sàng lấy nó ra. 

Tôi ấn mẹ như điên, bên trong chợt co giật. Tôi thực sự đã chơi cô ấy.

"A... con điên rồi... à... ta là mẹ của con... à... con làm điều này... ah... ah... ah... con sẽ bị ông trời trừng phạt... ah... ah... ah... ah..."

Tôi nói rằng tôi sẵn sàng bị Chúa trừng phạt, đồng thời tôi cũng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con luôn muốn làm tình với mẹ, mẹ có thể cho con làm một lần được không? Đừng cử động nữa, con sẽ khiến mẹ thấy thoải mái”.

Mẹ tôi vẫn đẩy tôi, vặn người sang hai bên, cố gắng đưa cặc tôi ra ngoài.

Tôi thâm nhập vào cô ấy rất sâu sắc. Dù cô ấy có làm gì thì tôi cũng sẽ đi theo cô ấy và không ra ngoài. 

Thấy không thoát ra được, mẹ tôi bắt đầu nói nhẹ nhàng. Cô ấy bảo tôi, hãy lấy nó ra và tôi sẽ giúp bạn một tay. 

Tôi đã trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục nhưng tôi không sẵn lòng để cô ấy đổi chủ. Bây giờ tôi chỉ muốn thâm nhập vào cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy ra ngoài. 

"Con không muốn dùng tay, con chỉ muốn đụ mẹ. Mẹ ơi, con cầu xin mẹ. Con đã nhét vào rồi, để con nói xong, sẽ sớm kết thúc thôi." Tôi đã nói với cô ấy.

"Ah... Ah... Không... Ah... Ah... Ah... Ah... Tên khốn... Ah... Ah... Anh không thể làm vậy với tôi... Ah... Cút ra... Ah... Cút ra nhanh... Ah..."

Mẹ tôi vẫn không chịu nhượng bộ và bắt đầu vùng vẫy và đánh tôi lần nữa.

"Bạn đã để người khác chơi bạn, tại sao bạn không thể để tôi chơi bạn?" Tôi nói, nắm lấy tay cô ấy đẩy tôi.

Cô ấy nói: Chúng tôi là mẹ con. Làm như vậy là loạn luân và sẽ bị quả báo. 

Tôi nói tôi không quan tâm, tất cả chỉ là mê tín thời phong kiến. Tôi cũng nói rằng tôi đã làm rồi và sẽ bị quả báo. Nếu bây giờ tôi lấy nó ra, tôi vẫn sẽ bị quả báo, vậy tại sao không kết thúc nó một cách vui vẻ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì biết hôm nay tôi đã tàn nhẫn, dù có chống cự thế nào cũng vô ích. 

Điều này cũng đúng, dù cô ấy có nói gì hay chống cự thế nào, tôi cũng sẽ không dừng lại.

"Ah... Ah... Ah... Ah... Đồ con quái vật... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Mẹ đã sinh ra ngươi... Ah... Ah... Ah... Ngươi đối xử với ta như vậy... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Mẹ tôi đã hoàn toàn không còn đấu tranh nữa mà chỉ mắng tôi.

Tôi ôm lấy chân cô ấy và cặc tôi đâm mạnh vào bên trong. Đây là lần đầu tiên tôi được địt mẹ. Tôi đã rất phấn khích và đụ cô ấy rất dữ dội. Tôi chỉ muốn xuất tinh nhanh chóng và kết thúc nó.

"Mẹ, nếu mẹ nhờ con làm, sau này con sẽ báo đáp thật tốt. Con sẽ nghe lời mẹ. Con sẽ mua quần áo, đồ ăn cho mẹ và phục vụ mẹ thật tốt, được không?" 

"Ah... Ah... Đồ khốn nạn... Ah... Ah... Ah... Ah... Đây là cách ngươi trả ơn ta à... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

"Không, mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ trả ơn mẹ, để con làm tình với mẹ trước đã." 

Mẹ tôi không nói nữa. Mặt cô ấy đã trở nên rất đỏ và vẻ mặt rên rỉ của cô ấy dường như rất thích thú. Hơn nữa, tôi có thể cảm thấy cô ấy véo tôi bên trong, điều đó có nghĩa là cô ấy đang đáp lại.

Sau khi làm tình được vài phút, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của mẹ, tôi nhân cơ hội hỏi: "Mẹ ơi, trong lòng mẹ thật thoải mái, khi địt con cũng thấy sướng quá. Còn mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ tôi nói rằng bà cảm thấy khó chịu nhưng vẫn hét to và cơ thể không ngừng run rẩy.

Không thể nào phản ứng này lại khó chịu được, cô ấy đang ở thời điểm khó khăn nhất.

Tôi im lặng và tập trung vào việc làm tình với cô ấy. 

Sau ba mươi bốn mươi cú đánh nữa, mẹ tôi đột nhiên cong mông, ôm lấy eo tôi, hét lớn: "A...A...A...nhanh lên...A...A...A...A...Tao tới đây...A...A...A..."

Khi cô ấy nói điều này, tôi cũng cảm thấy bên trong cô ấy đang chuyển động và véo vào tôi. Sau này tôi mới biết đây là sự co bóp bên trong âm đạo của cô ấy, đó là phản ứng trước khi đạt cực khoái. 

Không bao lâu sau khi hét lên những lời này, mẹ tôi lại nắm lấy cánh tay tôi, mạnh đến mức móng tay gần như cắm vào da thịt tôi, "A...A...Sắp tới...A..." Sau khi hét lên, mông bà chợt rung lên dữ dội.

Và tôi cũng cảm thấy một dòng nước đập vào cặc mình. Lúc đó, âm hộ của tôi đột nhiên trở nên rất ẩm ướt, có rất nhiều nước.

Tôi không biết lúc đó cô ấy đã đạt cực khoái nhưng tôi vẫn ôm chân cô ấy và liên tục đẩy mạnh.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi cặc tôi, tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Con cặc của tôi cứ nhảy vào trong. Sau hơn mười lần đẩy, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và muốn xuất tinh.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, rít..."

Mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh liền đẩy eo tôi nói: “Mau ra ngoài, đừng xuất tinh vào trong”.

Tôi hỏi mẹ tôi xuất tinh ở đâu. 

Cô kéo quần áo, lộ bụng và nói anh sẽ bắn vào bụng cô. 

Tôi đẩy thêm vài lần nữa nhưng cảm thấy không thể giữ được nữa nên nhanh chóng rút ra. Trước khi nó di chuyển xuống bụng mẹ, mẹ tôi đã tóm lấy cặc tôi, đưa cặc tôi vào bụng mẹ rồi giật thật mạnh. 

"A..." Tôi kêu lên, rùng mình và xuất ra một viên tinh dịch, lọt vào bụng cô ấy. 

Vào thời điểm đó, đó là khoảnh khắc sảng khoái và thoải mái nhất đối với tôi. 

Tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp cho đến khi không thể xuất tinh được nữa và tay mẹ tôi cũng ngừng cử động. 

Nhìn thấy quả bóng tinh dịch lớn trên bụng, mẹ tôi liền đứng dậy, với lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường để tránh bị rò rỉ ra giường. 

Sau khi cô ấy lau sạch bụng, tôi bảo cô ấy lau cho tôi luôn. 

Cô ấy lấy thêm hai chiếc khăn giấy, nhấc cặc tôi lên và lau cho tôi. 

Trong khi lau, anh ấy liên tục nhìn vào đồ của tôi và nói: “Tôi đã xuất tinh rồi mà nó vẫn to như vậy phải không?” 

Lúc đó, cặc của tôi chưa mềm hoàn toàn sau khi tôi xuất tinh. Trên thực tế, nó thường không như thế này. Khi tôi thủ dâm, nó sẽ trở nên mềm mại sau một thời gian. Nhưng sau lần đó, tôi vẫn lớn. Sau khi tôi về phòng, nó dần dần trở nên mềm mại.

Có lẽ lần đầu tiên tôi quá phấn khích. 

Tôi nói với mẹ rằng nó thoải mái đến nỗi tôi không thể mềm lòng được. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, sau khi lau xong, bà dùng tay siết chặt lại: “Thật tội lỗi, mẹ sinh ra thứ này cho con, con lại trả lại cho mẹ.”

Tôi bật cười khi nghe điều này và nói: Mẹ ơi, đây gọi là phần thưởng. 

Cô ấy nói đây gọi là tội lỗi và anh đang bắt em chờ đợi để bị Chúa trừng phạt. Nói xong, anh ấy nhấc cặc tôi lên và dùng giấy lau nước dịch bên dưới lên bi của tôi. 

Tôi nói rằng tôi không sợ sự trừng phạt của Chúa và việc được quan hệ tình dục với mẹ tôi đáng chết. 

Mẹ tôi lại đánh tôi và nói tôi nói bậy. 

Tôi bật cười.歭陊好午夜锖合群玖五五⑴𝟔 Wine Shop 0Ȣ

Ngày hôm đó tôi cảm thấy rất vui vì mẹ không hề tức giận, cũng không trách móc hành động bốc đồng của tôi. 

Sau khi lau cho tôi, anh ấy hỏi tôi, bây giờ tôi hài lòng chưa? 

Tôi nói tôi rất hài lòng. 

Cô ấy đá tôi và bảo tôi xuống xe. 

Lúc đó tôi có chút miễn cưỡng muốn rời đi, nhưng sau đó nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi vẫn bước ra và trở về phòng.

Đêm đó tâm trạng tôi rất tốt. Tôi đã làm việc ngoài giờ cho dự án cho đến khoảng bảy giờ sáng. Tôi không cảm thấy buồn ngủ và làm việc rất hiệu quả. Tôi đã tìm ra tất cả khung và nguồn dữ liệu của toàn bộ cơ sở dữ liệu chỉ trong một đêm.

Tôi đi ngủ lúc gần tám giờ sáng. 

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trải qua những thay đổi rất tinh tế. Thái độ của cô ấy đối với tôi không còn lạnh lùng nữa, cũng không mất bình tĩnh. Thậm chí, cô ấy còn chủ động gọi tôi đi ăn hàng ngày. Thỉnh thoảng khi tôi bận công việc, cô ấy sẽ mang sữa nóng đến cho tôi và bảo tôi hãy nghỉ ngơi. Giọng điệu của cô ấy khi nói chuyện với tôi đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

Tuy nhiên, chúng tôi không bao giờ đề cập đến chuyện quan hệ tình dục nữa, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra, cho đến một buổi chiều một tuần sau đó. 

Hôm đó là ngày tôi nộp dự án để xem xét. Sau khi sửa đổi một số đề xuất của Bên A đưa ra, cuối cùng tôi đã được Bên A duyệt và thanh toán cho tôi khoản thanh toán cuối cùng cho dự án. 

Trận chiến kéo dài hơn hai mươi ngày cuối cùng cũng kết thúc, tôi có thể nghỉ ngơi thoải mái vài ngày. 

Tâm trạng vui vẻ quá, tôi lấy điện thoại ra khoe với mẹ rằng mình vừa nhận được thêm một khoản tiền khổng lồ. 

Mẹ tôi đang làm bữa tối trong bếp. Cô ấy nhìn thấy tôi bước vào liền mỉm cười rất vui vẻ. Cô ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra? 

Tôi nói dự án của tôi đã được thanh toán và tôi đãi bạn một ít sầu riêng. 

Cô ấy cười và hỏi tôi đã trả bao nhiêu. Tôi nói số dư 10.000 nhân dân tệ và tiền thưởng 5.000 nhân dân tệ, tổng cộng là 15.000 nhân dân tệ. 

Cô ấy nói tôi keo kiệt và chỉ đưa cho cô ấy 15.000 nhân dân tệ để đãi cô ấy sầu riêng. 

Lần trước tôi nói tôi chuyển cho bạn năm nghìn, nhưng thực ra họ nói tôi keo kiệt. 

Cô ấy nói rằng việc chuyển tiền cho cô ấy là việc làm đúng đắn và đó là để tôn vinh cô ấy. Cô ấy còn nói tôi đã hứa với cô ấy rằng để trả ơn cô ấy, chỉ mua một quả sầu riêng thôi là chưa đủ. 

Tôi nói muốn trả ơn anh khi nào? 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói rằng cô ấy thực sự là một con thú nhỏ, và cô ấy kéo quần lên và không nhận ra ai. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy đề cập đến những gì đã xảy ra vào ngày hôm đó sau khi chúng tôi quan hệ tình dục.

Tôi bước tới và dũng cảm ôm cô ấy từ phía sau. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh và nhìn từ phía sau rất đẹp.

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm: "Anh đang làm gì vậy? Buông ra." 

Tôi mỉm cười nói, tôi đang chứng tỏ mình không kéo quần và không nhận ra ai.

Cô ấy nói “cắt”, quay lại tiếp tục cắt rau, nói: “Nếu anh không phủ nhận thì anh định trả ơn em như thế nào?”

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, quay lại mỉm cười: “Mẹ không có gì để mặc cả.”

Đây là gợi ý của tôi để mua quần áo của cô ấy. 

Thực tế, trong tủ quần áo của cô có rất nhiều quần áo đến nỗi cô không thể đặt xuống được nhưng cô vẫn thích mua vì yêu cái đẹp. 

Tôi nói tôi sẽ mua nó cho bạn. 

Cô ấy nói chiếc túi cũng đã cũ. 

Tôi nói tôi sẽ mua nó. 

Cô cũng nói rằng cô đã hết sản phẩm chăm sóc da. 

Tôi nói anh coi tôi như bố tôi? Chẳng phải đây đều là trách nhiệm của bố tôi sao? 

Cô ấy nói, vậy thì anh đã làm điều mà chỉ bố anh mới có thể làm được. 

Vừa nghe xong, tôi đã đưa tay chạm vào chiếc váy sau mông cô ấy rồi nói: Được rồi, mua hết đi. Từ nay trở đi khi bố vắng nhà, con sẽ đảm nhận trách nhiệm này thay bố. 

Cô ấy cười và mắng tôi không biết xấu hổ và yêu cầu tôi bỏ tay ra. 

Tôi không ngốc, nếu cô ấy thực sự muốn tôi mang nó đi thì cô ấy đã đẩy tôi ra rồi. 

Tôi trực tiếp vén váy của cô ấy lên, để lộ mông và quần lót của cô ấy, nắm lấy xoa xoa rồi nói: “Vậy ngày mai anh sẽ cùng em đến trung tâm thương mại mua quần áo mới cho em.”

Mẹ tôi khịt mũi, vặn vẹo mông về phía sau: “Tên khốn kiếp, lại ở đây lại bày ra ý đồ tồi à?”

Tôi đã nói không, mua cho bạn quần áo mới không phải là ý kiến ​​​​tồi. 

Cô ấy nói bạn đang làm gì với đôi tay của bạn? 

Tôi cười, rụt tay lại, ôm mẹ từ phía sau, áp người vào lưng mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ xinh quá. Mỗi lần nhìn thấy mẹ là con muốn ôm mẹ".

“Đại biến thái, sao có người con trai nào có thể đối xử với mẹ mình như vậy?”

"Tại sao không? Con trai thích mẹ không phải là điều đương nhiên sao?"

Mẹ tôi cười, cong mông ra sau, ngâm nga: “Con trai địt mẹ là đương nhiên phải không?”

"Chào!"

Tôi đưa đũng quần nhô lên ra phía sau mông mẹ, cố ý xoa mông mẹ để mẹ cảm nhận được phản ứng của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bí mật nhét vào âm hộ mẹ khi mẹ đang ngủ (3)

Thực ra, kể từ lần quan hệ tình dục với bà lần trước, tôi luôn muốn được quan hệ tình dục với mẹ lần nữa. Thái độ và phản ứng vừa rồi của cô ấy cho thấy cô ấy không hề bác bỏ mối quan hệ giữa tôi và cô ấy.

"Hừm... Đồ biến thái... Đừng làm vậy... Hmm... Hmm..."

Tôi không ngăn cô ấy lại mà tiếp tục dùng háng mình xoa mông cô ấy. 

Cô ấy không ngăn cản mà đặt con dao làm bếp trên tay xuống, và tôi cảm thấy cô ấy cong mông lại. 

Xoa một lúc, tôi cởi quần, lôi con cặc cứng bên dưới ra, vén váy sau mông cô ấy lên, cọ xát con cặc của mình vào dưới quần lót của cô ấy. 

"Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Người xấu...Hmm...Hmm...Mẹ phải nấu ăn...Hmm...Hmm...Đừng làm thế...Hmm..."

"Ngươi làm đi, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi."

Mẹ lại đoán ra, đang định tiếp tục thái rau, nhưng hồi lâu mẹ không thể di chuyển con dao, "Ừ... ờ... ờ... ờ... nếu con làm thế này... ừ... ừ... không ảnh hưởng gì đến mẹ... ừ... ừ..."

"Việc của anh, tôi làm việc của tôi, đừng làm phiền nhau, hehe." Tôi đặt con cặc của mình dưới mông mẹ và ấn nó vào âm hộ bên trong qua quần lót của tôi.

Mẹ tôi mới cắt rau mấy lần nhưng không chịu nổi nữa. Cô lại đặt dao xuống, ngửa mông ra sau, thậm chí còn chủ động dang rộng chân ra một chút.

"Mẹ ơi, mẹ có thích việc con làm không?" Tôi hỏi cô ấy. 

"Chà...chà...anh chàng xấu xa...chà...chà...chà...chà..."

Mẹ tôi phản ứng lại và tôi cảm thấy đầu mình hơi ướt. 

Tôi đẩy mông cô ấy ra ngoài một chút, dưới lớp quần lót màu đen của cô ấy có vết mờ.

"Mẹ, lần trước con làm tình với mẹ có cảm thấy thoải mái không? Mấy ngày nay con không làm tình với mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi hỏi lại với một nụ cười. 

Trong lòng tôi chắc chắn biết câu trả lời và tôi muốn cô ấy nói ra ngay bây giờ. 

Từ thái độ của cô ấy đối với tôi mấy ngày qua, tôi biết rằng cô ấy đã chấp nhận tôi, tại sao cô ấy lại chấp nhận, chắc chắn điều đó khiến cô ấy hài lòng và thoải mái, nếu không sẽ không có biến hóa lớn như vậy. 

Thực ra, nếu nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng mẹ tôi đã lừa dối bà và thường xuyên thủ dâm ở nhà. Chẳng phải tất cả những điều này đều phản ánh nhu cầu của cô ấy sao?

Vì thế tôi chắc chắn cô ấy sẽ không từ chối tôi.

"Hmm... Hmm... Nhớ con ma đầu to... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm..."

Tôi mỉm cười kéo tay mẹ xuống, sờ cặc tôi nói: "Đầu to phải không? Hehe."

Mẹ tôi đập cặc tôi rồi bắt lấy, "Mày đúng là đồ hư hỏng... ugh... con hư... ugh... ugh... ugh... ugh..."

“Vậy cậu có thích con trai của một kẻ biến thái không?”

"Hmm...Hmm...Hmm...Mẹ sẽ không nói với con đâu...Hmm...Hmm..." Mẹ tôi bắt đầu nhấc cặc tôi lên, chủ động cọ xát nó vào chỗ ướt dưới quần lót của mẹ.

Tôi muốn kéo khe hở bên hông quần lót của cô ấy và nhét nó vào, nhưng cô ấy ngăn tôi lại, giật lấy cặc tôi, lắc đầu và nói không. 

"Sao vậy? Cậu không muốn à?" Tôi hỏi cô ấy. 

Dưới đó rõ ràng là cô ấy ướt, cô ấy cũng có ý nghĩ đó, vậy tại sao cô ấy lại từ chối? 

"Sờ một chút... Hmm... Hmm... Hmm... Cơm chín rồi... Mình muốn xào... Hmm..." Cô ấy lại quay sang nhìn tôi, "Buổi tối... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm..."

Tôi nói tôi không thể chờ đợi được, khó quá và tôi muốn nhét nó vào ngay bây giờ.

Cô ấy nói cô ấy không thể nấu ăn như thế này được.

Tôi nói được thôi, cô nấu rau trước, rồi tôi lấy cặc của mình ra khỏi mông cô ấy. 

Mẹ tôi sợ sau này tôi lại gây chuyện với bà nên mẹ bảo tôi ra ngoài trước. 

Tôi nói không, tôi sẽ không làm, tôi chỉ muốn ở bên bạn một lúc và xem bạn nấu ăn. 

Mẹ tôi ngập ngừng tin vào điều đó. 

Sau khi cắt rau trên thớt xong, cô cho vào giỏ rau rửa sạch rồi bắt đầu nấu. 

Tôi hỏi cô ấy tối nay nấu món gì. 

Cô ấy nói một ức bò và khoai tây, một miếng thịt lợn xé nhỏ, một loại rau xanh và một ít súp, rồi hỏi tôi thế đã đủ chưa? 

Tôi nói đủ là đủ. 

Cô ấy lại bảo tôi ra ngoài, nói ở đây có nhiều khói dầu. 

Tôi không đi ra ngoài nên tôi ở lại phía sau và bám lấy cô ấy. Đôi khi tôi chạm vào mông cô ấy, đôi khi tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy và chạm vào ngực cô ấy qua lớp quần áo. 

Ngực của mẹ tôi thực sự rất mềm, to và rất gợi cảm. Tôi chưa chạm vào chúng bên trong nhưng thậm chí xuyên qua quần áo và áo ngực bên trong, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. 

Cô ấy bảo tôi đừng chạm vào vì thức ăn sẽ bị cháy sau một thời gian.

Tôi nói tôi sẽ ăn nó ngay cả khi nó được nấu chín. Chỉ cần nó do mẹ tôi làm, tôi sẽ thích nó. 

Cô ấy cười và gọi tôi là xã hội đen, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi chạm vào cô ấy.

Khi đang nấu món thứ hai, tôi không nhịn được nữa nên lén lấy cặc của mình ra, một tay vòng qua eo cô, tay kia mở khe hở bên hông quần lót của cô. Trước khi cô ấy có thể ngăn cô ấy lại, tôi nhanh chóng đặt quy đầu cặc của mình vào lỗ hở lộ ra, đẩy mạnh về phía trước và cuối cùng đưa nó vào.

"A... con..." Mẹ tôi hét lên, chiếc thìa trên tay rơi xuống. Cô ấy quay lại và đánh tôi, "A... à... anh thực sự là... à... một kẻ biến thái... à... à... à..."

Tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ đừng lo cho con, cứ nấu cơm đi”.

"Ah...Ah...Ah...Sa thải tên biến thái này...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Mày đụ tao ở đây...À...Sao tao có thể sa thải mày...À...À...À..."

“Mau lên, nếu không xào đồ ăn sẽ nhão mất.”

Mẹ nhìn đồ ăn trong nồi, vội cầm thìa lên xào hai lần. 

Tôi liên tục đẩy âm hộ của cô ấy từ phía sau, nhưng cô ấy không thể cầm thìa. Sau khi xào vài lần, tôi đặt thìa xuống và đặt lên bếp. Mông tôi không nhịn được mà ngửa ra sau, "À...À...À...À...À...À...À...À...À...À..."

Nhìn thấy vẻ ham muốn trên khuôn mặt của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Mẹ ơi, làm tình với mẹ như thế này có thú vị không?"

"A...A...thú vị...A...A...A...A...A...A..."

"Con trai tôi xâm nhập vào anh có thoải mái không?"

"Thoải mái...À...À...À...Thằng bé hư...À...À...À...Mẹ kiếp...À...À...À...À..."

“Mẹ, tắt lửa đi.”

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn đắm chìm trong cặc của tôi và thậm chí còn không nghĩ đến việc nấu nướng.

Nếu không tắt lửa, một lúc sau mọi thứ sẽ mờ đi.

Cô tắt lửa với đôi tay run rẩy rồi cúi xuống nằm trên bếp, mông giơ cao, hai chân dang rộng hơn một chút sang hai bên, chừa cho tôi đủ khoảng trống để tôi có thể đẩy dễ dàng hơn.

Đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ từ phía sau và cảm giác đó thực sự rất tuyệt. 

Bên trong cô ướt quá. Vừa nhét vào, tôi có cảm giác như có một lỗ nước nhỏ bên trong, nó kẹp chặt tôi rất chặt. 

Tôi tóm lấy mông cô ấy và đẩy thật mạnh, khiến cô ấy run rẩy. 

Sau hơn một trăm cú vuốt ve, tôi cảm thấy cô ấy di chuyển vào trong và hút lấy tôi. 

"Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Con ngoan...Ah...Ah...Ah...Nhanh lên...Ah...Ah...Ah...Mẹ tới đây...Ah...Ah...Ah..." Mẹ tôi từ phía sau đưa tay ra nắm lấy tay tôi, hét lên.

Đây là lần thứ hai tôi quan hệ với cô ấy, tôi nhận thấy cơ thể cô ấy rất nhạy cảm và dễ dàng đạt cực khoái.

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, và sau khoảng chục cú đẩy cuối cùng, một dòng nước đập vào cặc tôi. Cô bước ra, nằm trên quầy bếp, run rẩy rất nặng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi rút dương vật của mình ra và ôm cô ấy từ phía sau. 

Cô bình tĩnh lại một lúc rồi mới đứng dậy được. 

Cô ấy quay lại và nói rằng tôi vừa làm cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi nói tôi biết, tôi cảm thấy nước bên trong chạm vào cặc tôi. 

Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng. 

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có còn muốn tôi đụ cô ấy không? 

Cô ấy gật đầu và nói rằng cô ấy muốn đụ cô ấy lâu hơn một chút. 

Tôi liếc nhìn chiếc bàn bếp dính đầy nước bên cạnh, lấy tay lau, vỗ nhẹ rồi nói với tôi: Mẹ ơi, mẹ ngồi lên đây đi, con đứng đây địt mẹ, được không? 

Cô bước tới và thử độ cao. Thật không dễ dàng để ngồi trên đó. Bàn bếp ở ngay bên hông cô. 

Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi lên đó. 

Cô ấy sợ ngã nên ôm lấy cổ tôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở rộng chân ra. 

Cô ấy đã làm như vậy. 

Tôi áp cặc của mình vào âm hộ cô ấy, đẩy về phía trước và cặc của tôi đi vào một cách trơn tru. 

"A......như thế này......A......A......" Cô ấy lắc lắc vài cái rồi ôm tôi thật chặt.

Tôi hỏi cô ấy cảm giác bị xuyên thấu như thế nào. 

Cô ấy nói rằng điều đó thật thú vị và cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây. 

Tôi mỉm cười và nói, rồi lần đầu tiên tôi đưa bạn đến đây. 

Cô ấy đánh nhẹ vào đầu tôi rồi bảo tôi đừng nói nữa và nhanh chóng đâm vào. 

Tôi nói có và bắt đầu đẩy. 

Tư thế này thực sự thoải mái. Tôi không cần phải ngồi xổm hay đặt chân lên đó. Tôi chỉ đứng sao cho con cặc của tôi hướng về phía âm hộ của cô ấy. Lực đâm vào rất mạnh nên mỗi lần đâm vào đều rất hưng phấn.

"Ah... Ah... Ah... Ah... Con trai ngoan... Ah... Ah... Anh đụ em mạnh quá... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Tôi sắp bị anh đập chết rồi... Ah..."

Nghe mẹ khen tôi như thế, tôi lại càng phấn khởi hơn. Tôi ôm lấy chân cô ấy và đập thật mạnh, phát ra âm thanh “pop-pop”. Âm thanh cảm thấy rất tốt.

Với vị trí thâm nhập này, tôi muốn xuất tinh trong vòng chưa đầy một trăm cú đánh.

Tôi nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh và hỏi mẹ liệu tôi có thể xuất tinh không. 

Cô ấy nói xuất tinh, đừng xuất tinh vào trong. 

Tôi nói đùa, tôi có thể xuất tinh vào miệng bạn không? 

Cô ấy đánh tôi. 

Sau đó anh ấy bảo sắp xuất tinh nên rút ra và xuất tinh vào thùng rác bên cạnh. 

Tôi nói tôi muốn xuất tinh vào chân anh. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao tôi phải xuất tinh vào cô ấy. 

Tôi nói nó rất thú vị. 

Cô ấy do dự và nói được thôi, đừng mặc quần áo. 

Tôi nói có. 

Sau đó, lần chạy nước rút cuối cùng bắt đầu. 

Những cú thúc cuối cùng khiến mẹ tôi hét lên ầm ĩ, và tôi có thể cảm nhận được lực của những cú đẩy đó. 

Khi sắp xuất tinh, tôi rút ra, vén váy cô ấy lên và đặt cạnh đùi cô ấy. Cô ấy giúp tôi cầm lấy và giật vài lần trước khi tôi bước ra. 

Một viên tinh dịch đập vào đùi cô, sau ba lần xuất tinh, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Nhanh đi lấy giấy." Mẹ tôi chỉ vào tủ phía trên nói.

"Nó đâu rồi?" Tôi hỏi. 

“Ở trong tủ phía trên, nhanh lên, nó đang nhỏ giọt kìa.” 

Tôi nhanh chóng mở cái tủ phía trên ra, bên trong có một cuộn giấy lụa giống như miếng bọt biển. Sau này tôi mới biết đó là một loại giấy ăn đặc biệt. Tôi cởi nó ra và rút ra hai phần để đưa cho mẹ. 

Cô ấy lấy tinh dịch của tôi và lau nó ra khỏi đùi cô ấy. 

Sau đó tôi đỡ cô ấy xuống. 

Một lúc sau, cô ấy lại đánh tôi, nói rằng tôi thực sự là một tên xã hội đen và không để cô ấy nấu ăn tử tế. 

Tôi nói tôi không thể nhịn được, bạn quá gợi cảm. 

Cô ấy đá tôi và bảo tôi hãy nhanh chóng tìm bạn gái và đừng muốn đụ cô ấy mỗi khi tôi gặp cô ấy. 

Tôi nói đùa rằng bạn nên là bạn gái của tôi.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, đánh tôi hai lần và đuổi tôi ra ngoài. 

Hồi nhỏ tôi từng thích làm nhiều việc, bây giờ thói quen này không thể thay đổi được, nhưng giờ đánh tôi hơi giống tán tỉnh, hehe, tôi thấy khá thú vị. 

Sau đó, cô ấy tiếp tục nấu ăn, còn tôi ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. Khi cô ấy đã sẵn sàng, tôi ăn cùng cô ấy. 

Buổi tối sau bữa tối, tôi cùng mẹ xuống lầu một lúc, mua một quả sầu riêng khác, đồng thời đến quán ăn vặt mua một ít món ăn vặt mẹ yêu thích. 

Hôm nay dự án đã hoàn thành, đã thanh toán đầy đủ, tâm trạng tôi rất vui và cảm thấy khá thành công khi mua cho cô ấy thứ gì đó. 

Kể từ khi tôi bắt đầu tự kiếm tiền vào năm cuối đại học, tôi chưa bao giờ xin tiền mẹ và thỉnh thoảng tôi gửi cho mẹ vài phong bao lì xì màu đỏ. 

Thực ra cô không hề thiếu tiền. Cha tôi có thể kiếm được hơn 30.000 nhân dân tệ mỗi tháng trên tàu. Tiền đều được gửi cho cô qua điện thoại, anh còn giữ lại một ít tiền thuốc lá. 

Nhưng cô ấy luôn giả vờ nghèo trước mặt tôi và thường xuyên nhờ tôi đưa phong bì đỏ và chuyển tiền. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy muốn quản lý tiền bạc của tôi, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang kiếm cớ để trò chuyện với tôi theo cách này. Mẹ sợ tôi sẽ xa cách mẹ khi lớn lên. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì đã là khoảng 10 giờ sáng. Vốn dĩ hôm nay tôi muốn đưa mẹ đi trung tâm thương mại mua quần áo nhưng mẹ không có ở nhà. Tôi gọi cho cô ấy và cô ấy nói rằng cô ấy đang đi chăm sóc sắc đẹp với bạn bè ở bên ngoài. 

Tôi nói ban đầu tôi định mua quần áo cho bạn, nhưng bạn bỏ lỡ nên tôi tình cờ để dành tiền. 

Cô ấy mỉm cười và nhờ tôi chuyển tiền cho cô ấy, sau này cô ấy sẽ tự mua. 

Tôi đã nói là sẽ không chuyển nhượng nhưng nếu bạn muốn mua thì tôi sẽ chuyển. Tôi sẽ chỉ trả tiền cho những bộ quần áo tôi chọn.

Bởi vì sự sắp xếp của tôi cho bản thân những ngày này là nghỉ ngơi. Vì tôi có quan hệ với mẹ nên tôi rất muốn coi bà như bạn gái. Tôi muốn đi mua sắm với cô ấy, xem phim và sau đó đi ăn ngoài để thư giãn. 

Nhưng tôi rất xấu hổ khi nói thẳng những điều này với cô ấy. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ không chấp nhận mối quan hệ kiểu này và sẽ không bao giờ đồng ý hẹn hò với tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ mắng tôi khi thời cơ đến. 

Cuối cùng khi cúp điện thoại, cô ấy nói hôm nay cô ấy không rảnh, không thể đi mua sắm với tôi và nói ngày mai sẽ xem. 

Tôi nói có. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bảo Triệu Cường lên mạng lần nữa. 

Triệu Cường là người bạn đã nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi khách sạn với một người đàn ông khác lần trước. Chúng tôi là bạn học cấp ba và có mối quan hệ thân thiết. Chúng tôi thường chơi cùng nhau. Khi còn học đại học, chúng tôi không học cùng trường nhưng chúng tôi cũng hẹn nhau chơi bóng rổ và chơi game. 

Cậu bé này rất thích chơi game nhưng lại không biết uống rượu. Nếu bạn đến quán bar để uống rượu, bạn sẽ không đến gặp anh ấy. Bạn vẫn có thể đến gặp anh ấy để chơi game, và bạn có thể chơi game một cách lén lút. 

Anh ấy đến quán cà phê Internet ở tầng dưới trong cộng đồng của chúng tôi. 

Tôi mua cho anh ấy một bao Hắc Lâu, 40 điếu thuốc lá, hai chai Red Bull và một gói trầu cau. Tôi đã không ăn chúng, nhưng anh ấy yêu chúng.

"Này, Hắc Lâu? Bạn có trở nên giàu có nhờ Viagra không?" Tên này cười toe toét như kẻ phản bội.

Anh ấy cũng béo. Anh cao 1,82 mét và nặng hơn 190 pound. Khi chơi bóng rổ, anh ấy đứng dưới rổ với kích thước to lớn của mình và là người phản công tốt. Không ai khác có thể đánh anh ta. 

Tôi nói tôi yêu cầu bạn hút thuốc trong tòa nhà màu đen. Bạn có hút thuốc quá nhiều không? Có cần phải làm ầm ĩ như vậy không?

Anh mỉm cười và ngồi xuống. 

Khi đăng nhập vào tài khoản game, anh lại hỏi tôi: Lần trước về không cãi nhau với mẹ phải không? 

Tôi bảo tại sao phải cãi nhau với tôi? 

Ông ấy nói điều gì đó về mẹ cậu và ông già nhỏ bé đó. 

Tôi giả vờ không quan tâm và nói, chuyện đó không liên quan gì đến tôi, tại sao tôi phải tranh cãi với cô ấy? 

Anh ngạc nhiên nói: Mẹ kiếp, mẹ ngươi lừa ngươi, sao ngươi không lên tiếng thay bố? 

Tôi vỗ nhẹ vào đầu anh ấy và nói, anh ốm quá, làm ơn nhỏ giọng đi. 

Anh ấy mỉm cười và nói, xin lỗi.

Tôi đã quét khu vực đó. Cũng may lúc này trong quán Internet không có nhiều người. Thật là xấu hổ khi được nghe. Mọi người đều biết rằng mẹ tôi đang lừa dối tôi và tôi không thể bỏ qua điều đó. 

Tôi yêu cầu anh đừng nhắc đến mẹ tôi nữa. 

Anh ấy đồng ý. 

Tôi chơi với anh ấy ở quán cà phê Internet cả ngày cho đến khoảng năm giờ chiều. Mẹ tôi gọi cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu và liệu tôi có muốn quay lại ăn tối vào buổi tối không. 

Tôi nói tôi đang ở quán cà phê Internet và sẽ quay lại ngay. 

Chơi xong ván cuối cùng, tôi nói với Triệu Cường rằng tôi sẽ quay lại ăn cơm. 

Triệu Cường yêu cầu tôi ghé qua sau bữa tối. 

Anh ấy rất nghiện Internet. Khi còn học cấp 3, anh có lần thức suốt đêm và tiếp tục chơi đến 5 giờ chiều ngày hôm sau. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. 

Tôi nói tối nay tôi sẽ xem và gửi tin nhắn. 

Anh nói buổi tối tôi không có việc gì làm, sao tôi lại ở nhà? 

Trước đây tôi vẫn ổn nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. So với game thì chắc chắn tôi sẽ chọn mẹ. 

Tôi bảo anh ấy xem lại vào buổi tối rồi rời đi. 

Khi tôi về, mẹ tôi đang rửa rau và nấu ăn. 

Tôi uống cốc nước rồi vào bếp trò chuyện với cô ấy. 

Cô ấy sợ tôi xúc phạm cô ấy như hôm qua nên đuổi tôi ra ngoài. 

Ôi quên đi, tôi không thể chống lại cô ấy, tôi sợ sau này cô ấy sẽ không cho tôi chạm vào cô ấy nữa. 

Sau bữa tối, tôi rủ mẹ xuống nhà với tôi nhưng mẹ không đồng ý. Hôm nay cô ấy mệt mỏi vì đi dạo cùng bạn bè và không muốn di chuyển. Cô muốn đi tắm và nằm trên ghế sofa xem TV. 

Nếu cô ấy không đi, tôi cũng chẳng buồn xuống đó. 

Tắm rửa xong, cô mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình cùng váy ngắn trước đó rồi nằm trên ghế sô pha xem phim. 

Bây giờ cô ấy ăn mặc giản dị hơn ở nhà và không mặc áo ngực bên trong. Cô ấy không còn lo lắng bị lộ trước mặt tôi nữa. 

Trước đây ngươi đã bị đánh rồi, còn sợ gặp phải ta sao? 

Tôi ngồi lại và chạm vào cô ấy, cô ấy mở tay tôi ra và nói với tôi rằng tay tôi bẩn và cô ấy vừa mới tắm xong nên đừng chạm vào. 

Tôi nói, bây giờ tôi đi tắm. Tôi có thể chạm vào nó sau khi làm xong không? 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, bảo tôi đừng ngày nào cũng nghĩ về những điều đó. 

Tôi mỉm cười và nói rằng tôi không thể nghĩ được gì khác khi nhìn thấy bạn. Tôi cũng nói, tôi đi tắm, lát nữa tôi sẽ ra sofa. 

Cô ấy hỏi tôi muốn làm gì? 

Tôi đã nói những gì không nên làm, hãy xem TV cùng bạn. 

Cô ấy duỗi chân về phía háng tôi, thấy cứng nên đá nhẹ vào háng: "Anh có muốn xem TV không? Em không nói cho anh biết, chuyện này là sao vậy? Sao suốt ngày khó chịu thế?"

Tôi đã tâng bốc bạn và nói rằng bạn không xinh đẹp lắm.

Cô yêu cầu không nghĩ về những điều đó. Hôm nay cô ấy mệt quá, chỉ muốn nghỉ ngơi và xin tôi đừng chọc tức cô ấy. 

Tôi nói nếu vô tình chọc tức nó thì phải làm sao? 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói cô ấy mới làm ngày hôm qua, sao cô ấy có thể làm như vậy mỗi ngày? Cô ấy yêu cầu tôi chạy bộ để bình tĩnh lại và quay lại khi cô ấy ngủ quên. 

Thấy cô ấy quả thực không mấy hứng thú nên tôi từ bỏ ý định đó. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ ra ngoài lướt Internet vào buổi tối. 

Cô ấy yêu cầu tôi không chơi quá muộn. 

Tôi nói tôi hiểu rồi. 

Trước khi ra ngoài, tôi lại nghĩ về cuộc hẹn và hỏi mẹ, ngày mai mẹ có bận không? 

Cô hỏi chuyện gì đã xảy ra? 

Tôi đã nói là bạn không muốn mua quần áo phải không? 

Cô ấy cười và nói tất nhiên rồi, và hỏi tôi ngày mai tôi có muốn đưa cô ấy đi mua quần áo không? 

Tôi nói có. 

Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười và nói, bạn dự định đưa cho mẹ mình bao nhiêu tiền? 

Tôi nói một cách thản nhiên, không có giới hạn. 

Cô ấy nói được thì ngày mai tôi sẽ cướp hết số tiền cô có. 

Tôi đã nói không sao đâu, tốt nhất là đột kích sổ vợ tôi đã lưu giữ, để tôi không phải cưới vợ, chỉ cần dựa vào anh là được. 

Cô ấy mắng tôi, nói tôi không biết xấu hổ và bảo tôi cút đi. 

Tôi mỉm cười và lẻn ra ngoài. 

Buổi tối, tôi đến quán Internet chơi game với Triệu Cường cả đêm, mười hai giờ mới trở về. 

Khi tôi quay lại thì mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi đến phòng cô ấy thì thấy cô ấy đã ngủ say. 

Bây giờ tôi có thể tự do ra vào phòng cô ấy. 

Tôi không gây sự với cô ấy. Tôi chơi game rất lâu vào ban đêm và hơi mệt. Tắm rửa xong, tôi trở về phòng ngủ. 

...

Tôi luôn mong muốn tìm cơ hội để được hẹn hò với mẹ như một cặp đôi. Mua quần áo cho cô ấy và những thứ khác thực ra chỉ là thứ yếu. Việc chính là đi mua sắm với cô ấy và sánh bước bên nhau. 

Buổi sáng, sau khi mẹ tôi làm xong hết việc nhà, chúng tôi cùng nhau đi chơi. 

Cô trang điểm như thường lệ và mặc một chiếc váy ngắn nữ tính tương đối thời trang. Dù đã 42 tuổi nhưng ngoại hình và phong cách ăn mặc không hề bộc lộ tuổi tác mà trông bà như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Những người quen chúng tôi trong cộng đồng đều biết chúng tôi là mẹ con nhưng khi ra ngoài, nhiều người tưởng chúng tôi là anh em. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi nói rằng bà sẽ đến thành phố Jinyu, một trung tâm mua sắm lớn tương đối nổi tiếng trong khu vực của chúng tôi và là một khu kinh doanh rất thịnh vượng và sôi động. 

Tôi lái xe của bố tôi với mẹ tôi. Cha tôi đang chèo thuyền bên ngoài. Về cơ bản thì tôi đã lái ô tô ở nhà, còn mẹ tôi thì không lái được. 

Trên đường đi, mẹ tôi thường lấy hộp trang điểm trong túi xách ra và thỉnh thoảng soi gương, lúc thì thoa phấn, lúc thì tô son. 

Tôi thậm chí còn mỉm cười nói với cô ấy rằng thế là đủ đẹp rồi và không cần phải trang điểm nữa. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy trông vẫn xinh đẹp dù trông như thế nào và tôi luôn khen ngợi cô ấy mỗi ngày. 

Tôi cười và im lặng. 

Quả thực, trong mắt tôi, mẹ tôi xinh đẹp khi không trang điểm và dù có trông như thế nào cũng đẹp. 

Có rất nhiều người trong trung tâm mua sắm và họ đều đang tiêu tiền để trả thù không lâu sau khi dịch bệnh được dỡ bỏ. 

Sau khi ra khỏi bãi đậu xe ngầm, mẹ dẫn tôi thẳng vào thang máy và bảo tôi xuống tầng dưới. 

Về việc mua sắm, cô ấy có nhiều kinh nghiệm và hiểu biết hơn tôi. 

Trong thang máy có rất nhiều người, rất đông đúc, còn có mấy đôi vợ chồng trẻ. Chàng trai sợ cô gái đến đông nên ôm cô vào lòng, trông rất ngọt ngào. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ và muốn ôm mẹ. 

Khi tôi chạm vào tay cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn cô ấy bằng ánh mắt sắc bén, "Em đang làm gì vậy?"

Tôi nói tôi sẽ giữ túi cho bạn. 

Cô ấy mỉm cười, đưa cho tôi chiếc túi và nói với tôi rằng bạn còn sáng suốt hơn bố bạn. 

Tôi đã nói điều đó là cần thiết. 

Sau khi khoác chiếc túi của mẹ lên vai, tôi mò mẫm một lúc, cố đưa tay ra ôm mẹ. Cửa thang máy mở ra, mẹ tôi đi theo đám đông chen lấn ra ngoài. 

Tôi theo sau và đi bộ một lúc. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng đưa tay ra và ôm lấy cô ấy. 

Cô ấy sửng sốt một lúc, hất tay tôi ra rồi quay lại nhìn tôi: “Em bị ốm à?”

Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra? 

Cô ấy nói đừng tùy tiện nắm tay, sẽ có ảnh hưởng xấu. 

Tôi nói bạn sợ cái gì? Con trai nắm tay mẹ đi mua sắm chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Anh ấy nói rằng bạn sẽ bình thường nếu bạn trẻ hơn mười tuổi, nhưng bây giờ bạn đã trưởng thành như vậy, việc bắt bạn phải chịu trách nhiệm sẽ là điều quá đáng. 

Tôi nói họ không biết chúng tôi, vậy bạn sợ gì? Tôi chỉ muốn nắm tay bạn. 

Tôi lại mạnh mẽ nắm lấy tay mẹ.

Mẹ tôi không nói nên lời, trợn mắt nhưng vẫn vâng lời tôi. 

Cảm giác thật tuyệt khi được nắm tay mẹ khi đi mua sắm. 

Khi chúng tôi đi ngang qua một cửa hàng thời trang, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, nhìn vào gương phản chiếu của cửa hàng một lúc rồi mỉm cười nói, chúng ta trông không giống hai mẹ con. 

Tôi đã nói giống như một cặp đôi phải không? . 

Cô ấy nói trông không giống lắm, rằng tôi giống cậu bé xinh xắn mà cô ấy đã nuôi nấng. 

Tôi nói không sao thì ít nhất tôi có thể được coi là bạn trai của bạn. 

Mặt cô ấy đột nhiên tối sầm lại, cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Có chuyện gì đó xảy ra với em vậy."

Tôi đã nói có gì đó không ổn. 

"Anh có coi tôi là bạn gái của anh không?"

Tôi mỉm cười và không trả lời. 

"Kết thúc rồi, ngươi thật sự mất trí rồi, buông ra." Mẹ tôi nói, lại thả tay tôi ra, nói với tôi: "Lưu Vi, hãy nhớ rằng, mẹ là mẹ của con, dù con có đi đâu, mẹ cũng sẽ là mẹ của con. Đừng cho mẹ bất cứ ý nghĩ sai lầm nào. Con thật vô liêm sỉ, mẹ muốn xấu hổ. Nếu con còn tái phạm, dù tin hay không, sau này mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa."

“Tôi biết, tôi không có ác ý gì cả.” Thành thật mà nói, lúc đó tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi tưởng mối quan hệ của tôi với mẹ đã đạt đến mức đó, nhưng tôi không ngờ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Có một mối quan hệ không có nghĩa là bạn có thể trở thành một cặp, than ôi...

"Ngươi biết cái quái gì? Ngươi từ trong bụng ta chui ra, làm sao có thể giấu ta những thứ bẩn thỉu trong lòng? Mang túi cho ta, ta không cho ngươi mang." Cô ấy giật lại chiếc túi từ vai tôi và giận dữ bước về phía trước. 

"Mẹ..." Tôi vội vàng đuổi theo, dỗ dành: "Con sai rồi, con không nghĩ nữa, cuối cùng con cũng ra ngoài với mẹ rồi, mẹ vui vẻ nhé."

“Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ không vui đâu.”

"Hãy ngoan ngoãn nghe lời cậu. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu nói, được chứ?"

Mẹ tôi liền dừng lại, nhìn tôi một lúc rồi liếc nhìn sang nói: “Sau này mẹ sẽ sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho con và cưới con càng sớm càng tốt. Con là một kẻ gây hại.”

"Haha, cho dù tìm được bạn gái, tôi cũng sẽ mang cô ấy về. Làm sao tôi có thể kết hôn được?"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn. Dù sao thì bạn cũng đã kết hôn và tôi sẽ không sống với bạn." Nói xong, cô ấy lại tháo chiếc túi ra và quàng vào cổ tôi. "Cõng nó trên lưng, hôm nay ngươi sẽ là tiểu đệ của ta. Đừng nghĩ đến việc vượt quá giới hạn."

"Ồ..."

Thực sự, giống như mẹ tôi, tôi là người theo đuổi. Dù cô ấy đi đâu, vào cửa hàng nào, tôi cũng theo dõi cô ấy suốt.

Cô ấy rất kén chọn trong việc mua đồ, nhưng cô ấy cũng có gu thẩm mỹ rất tốt. 

Cô ấy đã để mắt tới vài bộ quần áo và tôi cảm thấy thật đẹp khi cô ấy mặc chúng vào. 

Nhưng cô ấy không hỏi ý kiến ​​tôi nữa, vì tôi luôn nói nhìn đẹp và phù hợp nên tôi sẽ mua cái này. 

Cô ấy chọn những gì cô ấy thích và tôi trả tiền cho nó. 

Một trong những nhân viên bán hàng đã nói với tôi khi tôi đang trả tiền rằng bạn gái tôi rất xinh đẹp. Tôi rất vui và nói lời cảm ơn với cô ấy. 

Kết quả là mẹ tôi nghe thấy liền nói thẳng với bà rằng tôi là mẹ anh ấy chứ không phải bạn gái tôi. 

Người thư ký rất ngạc nhiên và nhanh chóng xin lỗi. 

Tôi thấy mẹ tôi rất nhạy cảm với mối quan hệ kiểu này và có thể bị hiểu lầm là anh chị em. Cô không nói gì nhưng với tư cách là một cặp, cô nhất quyết không nói và phải giải thích rõ ràng. 

Sau khi đi loanh quanh, tôi tìm thấy sáu chiếc túi, tất cả đều do tôi mang theo. 

Hai chiếc váy, một chiếc áo khoác nhỏ, một đôi giày cao gót và một chiếc quần legging có giá hơn 4.000 nhân dân tệ và một bộ sản phẩm chăm sóc da trị giá hơn 3.000 nhân dân tệ. Cô ấy đã tự mình trả tiền và tôi không thể cướp nó đi được. 

Tôi biết cô ấy thực sự không muốn chi quá nhiều tiền cho tôi. 

Khi chúng tôi bước lên tầng một, mọi việc gần như đã xong. Tôi hỏi cô ấy còn muốn mua gì nữa không, tôi sẽ mua cho bạn. 

Cô ấy nói có. 

Tôi đã nói gì cơ? 

Cô ấy nói cô ấy đã mua tất cả quần áo ở trung tâm thương mại này. Bạn có mua nó không? 

Tôi nói bạn nên bán tôi. 

Cô khịt mũi nói: “Anh chỉ có ít tiền thôi, cái quái gì vậy, để tôi dành dụm lấy vợ sau nhé”. 

Tôi nói, ồ.

Sau khi mua sắm ở tầng một một lúc, tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót nữ và nhìn thấy một dãy hàng áo lót và đồ lót rực rỡ với nhiều kiểu dáng khác nhau. Tôi dừng lại, nhìn cửa hàng một lúc rồi hỏi mẹ, mẹ có muốn mua đồ lót không? 

Mẹ bảo đừng mua vì mẹ có nhiều đồ lót. 

Tôi nói tôi muốn mua cho bạn một bộ. 

Cô ấy nói cô ấy có quá nhiều và thật lãng phí tiền bạc. 

Tôi đã nói nó khác. 

Cô ấy hỏi tôi có gì khác biệt. 

Tôi mỉm cười chỉ vào bộ đồ lót gợi cảm xuyên thấu ren màu đen của người mẫu nữ trước cửa sổ của họ và hỏi cô ấy, bạn có cái nào như thế này không? 

Sau khi đọc xong, cô ấy đá tôi và nói, tôi biết trong đầu anh chẳng có gì tốt đẹp cả. 

Tôi nói, tại sao đây không phải là điều tốt? Điều này có vẻ không tốt phải không? 

Cô ấy liếc nhìn bộ đồ lót gợi cảm trên người người mẫu thêm vài lần nữa rồi hỏi lại tôi, bạn có thích cái này không? 

Tôi mỉm cười gật đầu và nói, sao bạn không thử xem. 

Cô do dự một chút rồi nhìn lại người mẫu. 

Cô vẫn lắc đầu nói: “Không, nếu tôi mua loại nội y này, bố anh sẽ nghi ngờ.”

Tôi nói anh ấy sẽ chỉ cho tôi xem và cất nó đi khi anh ấy quay lại. 

Cô ấy đánh tôi và gọi tôi là kẻ biến thái, rồi hỏi tôi, bạn có thực sự nghĩ rằng loại quần áo này trông đẹp không? 

Tôi nói có. 

Cô do dự một lúc rồi nói chúng ta hãy vào trong xem thử. 

Tôi nói, được rồi. 

Chúng tôi đi vào cửa hàng đồ lót này. 

Mẹ tôi bảo người bán hàng bên trong lấy bộ đồ lót gợi cảm theo mẫu mà chúng tôi vừa thấy đúng cỡ của cô ấy, rồi đi vào phòng thử đồ. 

Những người mua đồ lót trong cửa hàng này đều là phụ nữ, ngoài ra còn có cả nam giới. Hầu như tất cả đều đứng gần đó, cúi đầu chơi điện thoại di động, không dám nhìn xung quanh. 

Tôi cũng giống như họ. Khi mẹ tôi vào phòng thử đồ, tôi tìm một chỗ ngồi cạnh mẹ và ngồi xuống đợi mẹ. 

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra, lấy chiếc quần lót vừa thử và nói với tôi rằng cái này không đẹp. 

Tôi nói có chuyện gì vậy? 

Cô cho biết chất liệu không tốt, mặc vào không thoải mái. 

Lời nói của chúng tôi đã bị nữ nhân viên bán hàng bên cạnh nghe thấy. Cô bước tới giải thích: “Người đẹp, chất liệu ren như thế này, tôi đã lâu không mặc, nếu xét đến sự thoải mái thì cũng có thể chọn cotton nguyên chất.”

"Có kiểu dáng như vậy cho bông nguyên chất không?" mẹ tôi hỏi. 

"Đúng."

Nữ nhân viên dẫn chúng tôi đi chọn một dãy giá treo quần áo gần đó, chọn ra vài bộ đồ cotton nguyên chất gợi cảm. 

Hầu hết chúng đều ôm sát và bán cong, ít vải và không xuyên thấu. Họ chỉ bao gồm những phần quan trọng nhất. 

So với những phong cách này, tôi thích phong cách xuyên thấu ren vừa rồi hơn, có cảm giác mơ hồ hơn. 

Nữ nhân viên bán hàng giới thiệu cho mẹ tôi một số loại đồ lót nhưng mẹ chưa quyết định được vì trước đây bà chưa từng mua loại đồ lót này bao giờ. 

"Người đẹp, em có thể hỏi ý kiến ​​của chồng mình. Chúng ta mặc loại quần áo này chủ yếu để anh ấy xem phải không?" Cô nhân viên liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe vậy liền phản bác: “Chồng tôi sao? Đây là con trai tôi mà”.

"Hả?" Cô thư ký sửng sốt và nhìn tôi thêm vài lần nữa. Cô rõ ràng rất ngạc nhiên khi con trai cùng mẹ đi mua đồ lót gợi cảm. Cô nhanh chóng xin lỗi, "Xin lỗi, tôi... tôi tưởng là..."

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa.” Mẹ tôi xua tay rồi hỏi tôi với chiếc áo ngực có dây màu đỏ: “Cái này thì sao?”

Tôi nói không sao đâu, tôi có thể thử.

Nữ nhân viên bán hàng càng thêm ngơ ngác. Cô ấy vừa nghe nói chúng tôi là mẹ con. Sau đó mẹ tôi vừa hỏi ý kiến ​​tôi vừa cầm chiếc quần lót. Tôi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của nữ nhân viên bán hàng khi cô ấy nhìn chúng tôi. 

Thấy câu trả lời của tôi có tính chiếu lệ, không có gì đáng ngạc nhiên như câu vừa rồi, mẹ tôi cầm chiếc váy làm bằng ren lên và hỏi tôi: “Con vẫn thấy chiếc này đẹp hơn à?”

Tôi nói có, cái đó trông đẹp, cái này cũng ổn. 

Nữ nhân viên bán hàng nhận thấy mẹ tôi đang xin lời khuyên và cảm thấy rằng chính tôi là người có thể bán được hàng. Mẹ nhìn tôi một lúc rồi nói với mẹ tôi: "Người đẹp, con có thể thử cả hai thứ này để so sánh. Hãy để anh đẹp trai xem thử, vì đồ lót kiểu này khi con nhìn một mình và mặc trên người vẫn khác."

Mẹ tôi gật đầu và nói có. 

Cô ấy nhờ cô nhân viên lấy cả hai bộ vừa cỡ cô ấy, sau đó bảo tôi vào phòng thử đồ với cô ấy, và bảo tôi đợi ở cửa trong khi cô ấy thay đồ xong để xem bộ nào đẹp hơn. 

Không có người đàn ông nào đứng trong phòng thay đồ phía sau. 

Khi mẹ tôi vào thay quần áo, tôi đứng đó nhìn mấy người phụ nữ ra vào thay đồ lót. Nó rất xấu hổ. Mọi phụ nữ đều bước ra và nhìn tôi, điều đó khiến tôi trông giống như một kẻ dâm đãng và hư hỏng. Lúc đó tôi rất muốn rời đi nên phải cúi đầu giả vờ nghịch điện thoại. 

Một lúc sau, mẹ tôi thò đầu ra khỏi rèm phòng thử đồ, nói mẹ đã thay rồi bảo tôi xem qua. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở đây nên tôi đi vào. 

Mẹ tôi đang mặc kiểu áo ren và vải tuyn đầu tiên mà tôi để mắt đến. Cô ấy đứng trước gương trong phòng thử đồ, hai tay chống nạnh, mông hơi cong lên, mỉm cười nhìn tôi và hỏi tôi dạo này thế nào rồi? 

Làn da trắng như tuyết và dáng người bụ bẫm của cô thật gợi cảm trên nền bộ đồ lót gợi cảm này. Tôi có thể nhìn thấy núm vú cương cứng trước mặt cô ấy, cũng như lông mu và khe môi âm hộ ẩn trong quần lót. Hơn nữa, đó không phải là kiểu khỏa thân trực tiếp mà được che phủ bằng vải tuyn, khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Tôi đột nhiên cứng người, hai mắt trợn lên, vô thức nuốt nước miếng. 

“Đừng trông giống một kẻ biến thái.” Mẹ tôi thấy tôi đang ngơ ngác nhìn mình, bà cười đá tôi, bĩu môi rồi hỏi lại: "Trông đẹp không?"

Tôi cười lớn, chỉ vào háng mình và nói: “Nhìn là biết ngay”.

Mẹ tôi nhìn thấy phản ứng của tôi, trừng mắt nhìn tôi, đưa tay tới vỗ nhẹ vào háng tôi rồi ậm ừ: "Đồ khốn nạn, sao ở đây còn cứng rắn như vậy? Bộ quần áo này thực sự hấp dẫn đến thế sao?"

Tôi mỉm cười gật đầu rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ này trông thật đẹp và gợi cảm. Con thích nhìn mẹ mặc cái này, cảm giác thật tuyệt."

"Cảm giác thế nào?" mẹ tôi hỏi tôi.

“Cảm giác muốn đi vào… Hehe…” Tôi mỉm cười và chạm vào ngực cô ấy trong vòng tay. 

Cô ấy mở tay tôi ra và nói: "Em thật quyến rũ."

"Ha ha, không nhịn được, ai làm cho ngươi xinh đẹp như vậy?" Tôi chạm vào mông cô ấy lần nữa.

Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào mông cô ấy qua chiếc quần lót mỏng như sa mà cô ấy đang mặc. 

“Đừng gây rắc rối.” Mẹ tôi cố mở tay tôi ra lần nữa. 

Tôi nói hãy để tôi chạm vào nó một lúc. Tôi thích bộ trang phục này đến nỗi tôi không thể cưỡng lại được. 

Mẹ nắm lấy háng tôi, bóp thật mạnh và nói tại sao tôi luôn hăng hái như vậy và cứ mỗi lần quay lại là thò ra ngoài. 

Tôi mỉm cười và nói rằng cô ấy thích bạn. Cô ấy rất vui khi nhìn thấy bạn và ngẩng đầu lên, giống như bạn. Khi tôi chạm vào cô ấy, cô ấy chảy nước dãi, hehe. 

Tôi thò tay vào dưới quần lót của mẹ và chạm vào khe hở bên trong môi âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi khịt mũi, vỗ vào háng tôi lần nữa: “Ừm... tên côn đồ... đừng chạm vào... ừm... bên ngoài có người... ừm..."

Nhưng cô ấy không hất tay tôi ra.

Tôi mỉm cười và nói, điều này thật thú vị. 

Cô ấy nói nếu kích thích đầu thì có người vào là xong. 

Tôi đã nói không. Những tấm rèm đã được đóng lại. Nếu có người biết có người ở bên trong, tại sao họ lại vào? 

Cô ấy ậm ừ thêm vài lần nữa nhưng không nói gì. 

Tôi nhân cơ hội cởi cúc quần, kéo tay mẹ lên quần rồi nói với mẹ: Mẹ giúp con cởi ra sờ một lúc. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi cầm nó trong người. 

Cô ấy hỏi tôi muốn làm gì? 

Tôi không nói gì, chỉ sờ một lúc cho nhẹ nhõm. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói rằng chạm vào nó sẽ thuyên giảm? Chẳng phải điều đó sẽ khó chịu hơn sao? 

Tôi đã nói không. 

Sau đó anh ấy nắm tay cô ấy và cởi quần tôi ra. 

Tôi thích được cô ấy cởi quần của tôi. 

Có lẽ cô ấy đã phản ứng mạnh khi chạm vào thứ gì đó bên trong tôi và liên tục nhảy vào bên trong. Cô ấy không từ chối tôi, cô ấy giúp tôi cởi quần và kẹp thứ bên trong. 

"Khó đến vậy sao?" Mẹ tôi cầm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó hai lần. 

Tôi cười, nhấc mông lên, giật cặc vào tay mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, con có to quá không?"

Mẹ tôi nhìn con cặc của tôi, giật nó thêm vài lần nữa rồi nói: "Quên đi."

"So với bố tôi?"

“Lớn hơn anh ấy một chút.”

"So sánh với lão già kia thì thế nào?" Tôi hỏi lại.

Mẹ tôi bóp mạnh cặc tôi và nói: “Đừng nhắc đến chuyện này nữa”. 

Tôi đã nói gì cơ?

Cô ấy nói không có chuyện gì và sau này đừng nhắc đến chuyện đó với người khác. 

Tôi hỏi cô ấy, bây giờ cô còn ở bên người đó không? 

Cô ấy nói nó đã biến mất từ ​​lâu rồi. 

Tôi có chút không tin, tôi cố ý nói, trước đây chúng ta vẫn ổn, tại sao chúng ta lại không ở bên nhau? 

Mẹ tôi ngước lên trừng mắt nhìn tôi và nói: “Không phải tại con đâu”.

"Anh có quan tâm đến cảm xúc của tôi không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy nói, nếu không thì sao? 

Tôi hỏi lại cô ấy, bây giờ hai người đã hoàn toàn ly thân và không liên lạc rồi phải không? 

Cô ấy nói "có". 

Nghe vậy, tôi rất vui mừng, đưa tay ra từ dưới người cô, chạm vào ngực cô, véo nhẹ vào ngực cô. 

“Mẹ ơi, nếu bây giờ mẹ không ở bên người đó, sau này mẹ sẽ giải quyết nhu cầu của mình như thế nào?”

Cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi, ậm ừ: "Anh nghĩ sao? Tên biến thái ngày nào cũng gây rối với tôi. Tôi có cần tìm người khác giải quyết không?"

"Haha, đúng rồi mẹ, từ nay chúng ta có thể giữ mối quan hệ này được không?"

"Ý kiến ​​hay đấy, đồ khốn kiếp, tôi sẽ bẻ gãy thứ có hại này của cậu." Mẹ tôi nghiến răng và kéo mạnh cặc tôi hai lần. 

Tôi cười và ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi có chút sợ hãi, liên tục đánh vào eo tôi: “Con làm gì vậy? Buông ra.”

Tôi đã không buông ra. Tôi ấn con cặc của mình vào mông cô ấy và xoa nó để trêu chọc cô ấy. Tôi ôm ngực cô ấy và xoa nhẹ. Tôi ghé vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi”.

Những lời tôi nói lúc đó đều là cảm xúc thật của tôi, và đây là những gì tôi nghĩ trong lòng. 

Mẹ tôi không đánh tôi như khi tôi tỏ tình với mẹ trước đây. Cô ấy chỉ quay đầu lại nhìn tôi và mỉm cười nói: “Điều em yêu là những điều tồi tệ mà em nghĩ đến hàng ngày phải không?” 

Tôi cười và nói tôi yêu tất cả.

Cô ấy đưa tay ra sau mông và tóm lấy cặc tôi lần nữa, dựa vào cánh tay tôi và ậm ừ, "Hmm... Hmm... Hmm... Hmm..."

Khi cô ấy bắt đầu có chút xúc động, tôi nhanh chóng nói với cô ấy: "Mẹ ơi, con muốn nó. Chúng ta có thể làm điều đó ở đây một lúc được không?"

Cô ấy không từ chối cũng không đồng ý mà cầm lấy cặc tôi xoa xoa dưới mông: “Anh dũng cảm quá, biết bây giờ mình đang ở đâu không?”

Tôi nói tôi biết, trong phòng thử đồ.

Cô nói vậy thì anh còn dám ở đây à? 

Tôi đã nói là không có gì phải sợ cả. Trong vụ việc Uniqlo trước đó, người ta cũng quan hệ tình dục trong phòng thử đồ.

Cô ấy không nói gì cả. Cô ngửa mông ra sau và mở rộng chân ra một chút. Cô ấy nhét con cặc của tôi vào dưới đáy quần lót của cô ấy và đặt nó vào âm hộ của cô ấy. Cô từ từ di chuyển mông của mình và xoa bóp nó. 

"Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm..."

Tôi chắc chắn 100% rằng lúc đó cô ấy muốn làm điều đó nhưng cô ấy vẫn không thể làm được.

Xoa một lúc, cô ấy lại lôi cặc tôi ra, quay người lại, quàng tay qua cổ tôi, nghiêm túc nhìn tôi rồi nói: “Về lại làm lại đi, ở đây nguy hiểm quá.” 

Tôi ôm eo cô ấy và nói với cô ấy rằng không sao đâu, chỉ cần cô ấy không gây ra tiếng động nào là có thể lén lút xâm nhập cô ấy một lúc.

“Anh nghĩ tôi có thể không gây ra tiếng động à?” Cô ấy ôm cổ tôi và mỉm cười.

Tôi đã không xem xét điều này vào thời điểm đó. Quả thực, mẹ tôi đã hét rất to khi quan hệ, hai lần trước đó. Tôi không chắc ham muốn của cô ấy có mạnh mẽ lắm không, nhưng một khi tôi đã kích thích cô ấy, cô ấy không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Nhưng lúc này suy nghĩ của tôi thực sự rất mạnh mẽ và cặc của tôi cực kỳ cương cứng. Nếu không làm, tôi có cảm giác như nó sẽ luôn ép vào quần, khó mềm ra. 

Tôi kể với cô ấy rằng hiện tại tôi bị đầy hơi rất đau, khi ra ngoài quần thường bị dính lên, đi lại không được. Người ở ngoài chắc chắn sẽ nhìn thấy ngay. 

Cô ấy cúi đầu nhìn con cặc của tôi, nắm lấy, bóp mạnh lắc vài cái rồi cười nói: “Ai cho phép anh, một kẻ biến thái, nghĩ trong đầu như vậy? Anh đáng bị như vậy.”

Tôi nói điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, đó là phản ứng bản năng của cơ thể và tôi không muốn trở nên như thế này. 

Tôi hỏi cô ấy phải làm gì? 

Cô ấy nói cắt nó đi. 

Tôi muốn ôm cô ấy xuống và đụ cô ấy thật tệ, nhưng cô ấy cứ cười nhạo tôi.

Ôi quên đi, tôi vẫn không dám ép buộc cô ấy. Tôi thấy mình can đảm hơn khi lần đầu tiên ép cô ấy làm điều đó, rồi tôi trở nên rụt rè trước mặt cô ấy hơn trước. 

Tôi không biết lý do. Có lẽ sau khi có được nó tôi càng trân trọng nó hơn. 

Tôi phớt lờ cô ấy, định kéo tay cô ấy ra, xắn quần và đi ra ngoài. 

Kết quả là cô ấy mở tay tôi ra, nắm chặt lấy cặc tôi rồi thực hiện một động tác khiến tôi vô cùng ngạc nhiên.

Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi.

"Mẹ...con..."

Mẹ tôi ngồi xổm dưới người tôi, cầm cặc tôi lên, ngước mắt nhìn tôi cười: “Mẹ giúp con lấy ra”. Nói xong em cúi đầu đưa miệng vào trước cặc tôi, mở miệng ngậm vào.

"Xì...A..." Khoảnh khắc cô ấy cầm lấy nó, tôi không khỏi rùng mình và kêu lên. 

Thực sự, nó rất tuyệt. 

Miệng mẹ rất gợi cảm, mẹ tô son đỏ, ngậm con cặc trong miệng trông rất xinh đẹp khiến tôi rất thích thú. 

Hơn nữa, miệng cô thật ấm áp và ẩm ướt, cặc cô được bao bọc bởi cảm giác ấm áp bên trong, thật thoải mái. 

Lúc ấy, toàn thân cô như được thả lỏng, hai tay không nhịn được đưa lên ôm lấy đầu.

"Chà...rít...À...À..." Tôi không thể kiềm chế được bản thân và lần đầu tiên tôi muốn hét lên.

Trước đây, tôi không hiểu tại sao phụ nữ lại không kìm được và la hét khi quan hệ. Bây giờ tôi mới biết, vì cảm giác này đẹp đến mức khiến bạn phải hét lên, không nhịn được, không nhịn được.

Miệng cô thật ấm áp và lưỡi cô thật mềm mại. Khi cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng, lưỡi cô ấy liếm và xoáy vào nó. Nó cảm thấy rất thoải mái và tốt. 

“A…………À……Mẹ……….À…………”

Mẹ tôi thấy tôi phản ứng dữ dội như vậy. Ăn được một lúc thì cô nôn ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và hỏi: "Thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Thoải mái, mẹ, nụ hôn của mẹ làm con thấy dễ chịu quá, con vẫn muốn.”

"Vậy thì đừng xuất tinh vào miệng tôi một lúc. Nếu muốn xuất thì hãy nói với tôi."

Tôi nói có.

Mẹ tôi lại đưa con cặc vào miệng.

Cô ấy giữ lấy gốc cặc của tôi và liên tục lắc đầu qua lại. Con cặc đi vào và ra khỏi miệng cô. Động tác nuốt và nuốt của cô rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Bạn gái cũ thời đại học cũng giúp tôi ăn uống, nhưng cảm giác bây giờ hoàn toàn khác. Mẹ tôi ăn uống thoải mái hơn, có lẽ mẹ đã có kinh nghiệm hơn. 

Mẹ tôi không chỉ đút cho tôi con gà trống mà thỉnh thoảng mẹ còn nhổ nó ra, giữ con gà trống lên, dùng lưỡi liếm đáy con gà trống và hôn bóng cho tôi. 

Mất khoảng bốn hoặc năm phút để ăn. Tôi không nhớ chính xác đã mất bao lâu, nhưng cũng không lâu lắm. Tôi muốn xuất tinh. 

Tôi nói với cô ấy là mẹ tôi rằng tôi sắp xuất tinh. 

Cô ấy nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, nắm lấy gốc và vuốt ve thật nhanh, để tôi phóng tinh xuống đất. 

Tôi nói tôi muốn xuất tinh vào bạn. 

Cô ấy đánh tôi và nói rằng trên cơ thể cô ấy không có chỗ nào để tôi có thể xuất tinh. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hỏi liệu tôi có thể xuất tinh vào mặt cô ấy không. 

Cô ấy nói không và làm mặt bẩn. 

Tôi nói bạn có giấy trong túi, lát nữa hãy lau nó đi. 

Cô ấy nói nếu trang điểm sẽ làm hỏng lớp trang điểm trên mặt và yêu cầu tôi xuất tinh xuống đất. 

Tôi nói được thôi, hãy để cô ấy làm nhanh hơn. 

Ý nghĩ mãnh liệt về việc xuất tinh vừa rồi đã tan biến đi rất nhiều sau khi nói chuyện với cô ấy một lúc. 

Cô ấy đụ tôi hơn chục lần mà tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Tôi đã nói nó thậm chí còn không gần gũi. 

Cô ấy đưa miệng lại, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và giữ nó cho tôi. 

Do dự một lúc, cảm giác xuất tinh nhanh chóng đến. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy đầu cô ấy ra và nói, tôi sắp xuất tinh. 

Cô nhổ nó ra và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Cuối cùng, sau một thoáng rùng mình, một dòng tinh dịch từ mắt quy đầu bắn ra, đập vào tấm gỗ của phòng thử đồ. Cô bắn ba lần và kết thúc. 

Khi mẹ tôi đặt con cặc xuống, có một ít tinh dịch nhỏ giọt trên tay bà. 

Cô ấy mở túi, lấy khăn giấy ra, lau tay trước, sau đó lau sạch tinh dịch còn sót lại trước quy đầu của tôi, cuối cùng là lau vết bẩn lớn trên bức tường gỗ của phòng thử đồ. 

“Lần nào con cũng ra nhiều quá,” mẹ tôi nói. 

Tôi mỉm cười, không biết trả lời thế nào nên kéo quần lên. 

Xử lý xong, mẹ bảo tôi ra ngoài trước. 

Tôi mở rèm và lặng lẽ thò đầu ra ngoài. Tôi đã không ra ngoài cho đến khi không còn ai ở bên ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo rồi bước ra. 

Cô ấy giơ hai bộ đồ lót lên và hỏi tôi có thích cả hai bộ không. 

Tôi đã nói là tôi chưa xem bộ kia mà. 

Cô ấy nói không muốn đọc, chúng khá giống nhau, nếu thích tôi sẽ mua cả hai bộ. 

Tôi nói được, tôi sẽ trả. 

Hai bộ có giá tổng cộng là 689 nhân dân tệ. 

Khi bước ra, tôi nói với mẹ rằng đồ lót nữ của mẹ đắt quá. Đối với cùng một mảnh vải nhỏ, đồ lót của tôi chỉ có giá 40 đến 50 nhân dân tệ một chiếc, còn loại đắt tiền hơn thì không quá 100 nhân dân tệ. 

Cô cười nói: “Anh nghĩ trong các cửa hàng quần áo hiện nay chỉ có tiền của phụ nữ mới kiếm được dễ dàng sao?” 

Sau khi mua đồ lót, chúng tôi ngừng mua sắm. Mẹ tôi đưa tôi đến một quán bít tết ở tầng trên để ăn trưa. Thực ra đã là hai giờ chiều rồi. 

Cô ấy nói cô ấy hay đến quán này và thấy nó khá ngon. 

Tôi nói cuộc sống của bạn thực sự rất thoải mái và bạn ăn uống đầy đủ mỗi ngày. 

Cô cho biết nếu bây giờ cô không đối xử tốt hơn với bản thân thì khi lớn lên cô sẽ không thể ăn uống và có hàm răng xấu. 

Tôi không thể bác bỏ điều này. Mẹ tôi là người biết cách tận hưởng cuộc sống. 

Khi tôi chuẩn bị ăn xong, tôi nhìn đồng hồ. Bây giờ vẫn còn sớm, chưa đến ba giờ, bây giờ về cũng chẳng có việc gì làm. Vì thế tôi nhìn thời gian trên vé xem phim và muốn đi xem phim cùng mẹ. 

Cô ấy thấy tôi xem phim trên điện thoại suốt và hỏi tôi đang làm gì. 

Tôi nói rằng tôi sẽ xem những bộ phim hay nào được phát hành gần đây và hỏi cô ấy sau này có muốn đi xem phim không. 

Mẹ tôi đột nhiên cảnh giác và hỏi tôi có ý gì? 

Tôi đã nói gì cơ? 

Cô ấy nói rằng tôi có một ý tưởng độc ác khác và muốn coi cô ấy như bạn gái của mình. 

Tôi đã nói đó chỉ là một bộ phim. Chẳng phải chúng ta đã cùng nhau xem nó trong Lễ hội mùa xuân sao? 

Cô ấy nói chỉ có cô ấy và tôi, và cô ấy sẽ không đi. 

Dù tôi có nói thế nào thì cô ấy cũng không đi vì vẫn lo lắng tôi sẽ coi cô ấy như bạn gái của mình. 

Trên thực tế, sau đó tôi mới biết rằng mẹ tôi không lo lắng rằng tôi sẽ coi bà là bạn gái của mình, mà bà lo lắng rằng mối quan hệ của chúng tôi sẽ đi đến một thái cực khác. 

Một đêm nọ, sau khi chúng tôi làm tình, cô ấy nằm trong vòng tay tôi. Chúng tôi đã trò chuyện và nói chuyện về vấn đề này. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là một người có bộ não yêu thương. Một khi đã vướng vào một mối quan hệ, cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi nó và rất khó thoát ra. Cô ấy sợ nếu yêu tôi sẽ rất bất an trong tình yêu và cần rất nhiều tình yêu để ổn định cảm xúc. Cô ấy sợ sẽ ảnh hưởng đến gia đình tôi. 

Tôi phát hiện ra điều này sau đó. Lúc đó tôi không hề biết điều đó và tôi vẫn rất bất mãn với việc cô ấy luôn từ chối hẹn hò với tôi. 

Sau đó kể lại câu chuyện trước đó. 

Mẹ không chịu xem phim cùng tôi nên tôi cũng không ép nữa. Sau bữa tối, chúng tôi đi siêu thị, mua rau và một ít đồ ăn nhẹ rồi lái xe về nhà.

Đêm đó chúng tôi không quan hệ tình dục. Đầu tiên, chúng tôi xuất tinh trong phòng thử đồ vào buổi chiều và suy nghĩ của chúng tôi không còn mạnh mẽ như thường lệ. Thứ hai, sau bữa tối ngày hôm đó, một giám đốc dự án của Bên A, một công ty mà tôi từng làm việc trước đây, đến gặp tôi và muốn tôi thực hiện một dự án mới. 

Tôi đã nói chuyện với anh ấy về dự án rất lâu và chúng tôi bận rộn trong phòng cho đến hơn 12 giờ. 

Mẹ tôi đã đến đây vài lần trong khoảng thời gian này và mỗi lần mẹ đều ngồi cạnh tôi một lúc mà không làm phiền tôi. Tôi không biết cô ấy đến đây để quan hệ với tôi nhưng khi thấy tôi chưa làm xong việc, cô ấy lại bỏ đi. 

Sau khi làm xong việc, tôi sang phòng mẹ bên cạnh xem thử. Cô ấy đang ngủ với dương vật giả trên gối. Rõ ràng là cô ấy đã thủ dâm. Sau khi nhìn thấy điều này, tôi nhận ra rằng cô ấy đã có ý tưởng đó khi đến phòng tôi nhiều lần vào ban đêm. 

Tôi không đánh thức cô ấy dậy, thấy cô ấy đã tự mình làm rồi, làm việc muộn thế này, tôi hơi mệt và buồn ngủ nên đi tắm và nghỉ ngơi. 

........

Lần thứ ba tôi quan hệ với mẹ là vào ngày thứ tư sau khi đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Vào đêm mua đồ lót gợi cảm, tôi đã thảo luận về dự án quá muộn và nó đã không thành hiện thực. Sau đó, mẹ tôi nói với tôi rằng đêm đó bà rất muốn điều đó nhưng bà không làm phiền tôi. 

Những ngày tiếp theo, cũng chính vì dự án này mà sức lực của tôi bị rút cạn.

Bên A rất cấp bách về dự án này. Có nhiều sửa chữa phức tạp và nhiều. Tôi chỉ được giao một tuần nên tôi phải làm điều đó. Trong thời kỳ dịch bệnh, kể cả khi tôi còn học đại học, hầu hết các dự án đều được lấy từ anh ấy, và tôi sẽ phải nhờ đến người khác để trang trải cuộc sống trong tương lai. 

Khi tôi thực hiện được nửa dự án, đó là ngày thứ tư sau khi tôi đi mua sắm với mẹ. 

Tôi muốn được bận rộn với công việc như thường lệ vào ngày hôm đó. Tôi nhớ lúc đó là buổi trưa, sau bữa sáng không lâu, công việc mới bắt đầu. 

Bạn của mẹ tôi, dì Fang đã đến nhà tôi.

Dì Fang tên đầy đủ là Trần Phương. Cô ấy có mối quan hệ tốt với mẹ tôi. Chúng tôi bằng tuổi nhau và thường xuyên đi mua sắm, làm đẹp cùng nhau. Cô ấy cũng là một bà nội trợ. Gia đình cô ấy khá giả và cô ấy không đi làm. Bà đã sinh được hai anh chị em, một trai và một gái. Một người đang học đại học và người kia đang học năm thứ hai trung học. 

Mẹ tôi bảo tôi gọi bà là dì, và tôi cứ gọi bà là dì Fang. 

Dì Phương cũng xinh đẹp nhưng trong mắt tôi, dì vẫn không đẹp bằng mẹ tôi. 

Hehe, cái đẹp nằm trong mắt người nhìn. 

Lúc đầu, họ đang trò chuyện trong phòng khách. Tôi vào nhà vệ sinh nửa chừng, chào cô ấy rồi quay lại phòng tiếp tục làm việc. 

Sau nửa giờ hoặc có thể là một giờ, cả hai cùng vào phòng tôi. 

Mẹ hỏi dạo này tôi có bận không? 

Tôi thấy họ dường như đang tìm kiếm tôi với điều gì đó nên tôi nói, được rồi, và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ tôi kể rằng dì Fang đã kể cho tôi nghe về một cô gái. Cô ấy là một đứa cháu gái cùng quê. Cô ấy lớn lên cùng phe với tôi. Cô ấy rất đẹp. Cô ấy còn cho biết hiện tại cô ấy có công việc tốt, làm ở một nhà máy lớn, chưa từng yêu ai và rất tốt bụng...

Tôi đã nói rất nhiều điều tốt đẹp về họ, tóm tắt cuối cùng là hôm nay dì Fang đến đây để nói chuyện với tôi với tư cách là bà mối, mục tiêu là một trong những đứa cháu gái xa của bà, và dì yêu cầu tôi dành chút thời gian để gặp bà vào buổi trưa. 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã cười. Tôi hỏi dì Phương, có phải mẹ tôi nhờ cô giới thiệu cho tôi không?

Dì Phương cũng cười. Cô ấy không nói rằng chính mẹ tôi là người yêu cầu giới thiệu. Cô ấy chỉ nói, bạn đã lớn rồi và đã đến lúc kết bạn. Cháu gái của tôi rất phù hợp với bạn. Tôi biết tính cách của cả hai bạn. Nếu bạn đến gặp cô ấy, chắc chắn bạn sẽ thích cô ấy. 

Tôi nói, làm sao bạn biết tôi thích gì? 

Cô ấy mang điện thoại đến cho tôi xem ảnh của cháu gái cô ấy. 

Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn thấy bức ảnh. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy là một cô gái trông rất dễ thương, mặc một chiếc váy trắng. Cô ấy trông có vẻ hơi ngây thơ. Cô ấy có nụ cười ngọt ngào, đôi mắt như vầng trăng khuyết và có một chút lúm đồng tiền ở má trái. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Dì Fang hỏi tôi. 

Tôi đã cười vài lần. 

"Mẹ cậu nói cậu thích những cô gái xinh đẹp. Cháu gái của tôi rất tốt. Tuy lớn lên ở nông thôn nhưng cô ấy có nhân cách siêu tốt và tính cách tốt. Cô ấy biết mọi thứ về cậu. Đừng lo lắng. Tôi kể cho cháu gái tôi về hoàn cảnh của cậu, cô ấy nghĩ cậu rất tốt. Tôi tranh thủ ngày hôm nay cô ấy nghỉ ngơi nên gọi cô ấy đến ăn cơm cùng nhau để gặp mặt xem xét. Tôi nghĩ cậu nhất định rất phù hợp."

Tôi nói, làm sao bạn biết chúng tôi sẽ phù hợp? 

Dì Fang nói bạn có thể biết nếu bạn đến gặp cô ấy vào buổi chiều. Tôi vừa bàn bạc với mẹ bạn và mẹ bạn đã đồng ý. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, bà vẫn đang gật đầu. Tôi nói với cô ấy rằng việc tìm bạn gái là việc của tôi. Tại sao bạn lại đồng ý thay mặt tôi? 

Mẹ tôi nói rằng bà đã thay mặt tôi đồng ý rồi. Bạn phải đi dù bạn có đồng ý hay không. Cô ấy còn nhờ tôi chuẩn bị buổi trưa đến Joy City để đãi người khác một bữa. 

"Joy City? Cậu đã chọn được địa chỉ chưa? Cậu đã âm mưu lâu chưa?" Tôi nhìn hai người họ. 

Phương dì cười nói: "Đều là vì lợi ích của con mà thôi. Mẹ con nói ngày nào con cũng ở nhà một mình và cô đơn. Bà bảo con hãy nhanh chóng tìm một người bạn. Nếu con tìm được người phù hợp thì hãy kết hôn càng sớm càng tốt và sinh cho cô ấy một đứa cháu trai."

"Con cảm thấy cô đơn khi nào? Và con đã sinh ra một đứa cháu trai? Mẹ ơi, mẹ... mẹ nóng lòng muốn đuổi con đi phải không?" Tôi nhìn mẹ và nói.

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ chỉ muốn đuổi con đi. Con đi tắm nhanh, thay quần áo, tắm rửa sạch sẽ và để lại ấn tượng tốt cho người khác”.

"Tôi không đi!" Tôi đã từ chối. 

Thành thật mà nói, cô gái trông rất đẹp trong bức ảnh và thật khó để không thích vẻ ngoài của cô ấy. Nhưng sau khi biết đây chính là ý của mẹ, tôi có chút không vui, vì lúc đó phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ không muốn duy trì mối quan hệ như vậy với tôi nữa. Nếu cô ấy nóng lòng muốn sắp xếp một buổi hẹn hò mù quáng cho tôi, chẳng phải cô ấy sẽ dần xa lánh tôi sao? 

"Sao em không đi? Anh đã hẹn em rồi, đi gặp mặt đi."

"Tôi không hẹn, cậu hẹn. Hai người đi đi. Dù sao hiện tại tôi cũng không tìm bạn gái."

Tôi phớt lờ họ và tiếp tục làm việc của riêng mình. 

Mẹ tôi và dì Fang nhìn nhau không nói gì. 

Im lặng hồi lâu, dì Phương nói: "Nếu Tiểu Vi không đi thì hãy quên đi. Tôi sẽ gọi điện cho cháu gái và bảo nó đừng đi."

Mẹ tôi bảo cô ấy đừng đánh nhau nữa, bảo cô ấy ra ngoài đợi một lát, còn nói sẽ nói chuyện một mình với tôi. 

Dì Fang gật đầu và đi ra ngoài. 

Tôi lén nhìn mẹ tôi, bà lập tức trừng mắt nhìn tôi: “Ý mẹ là gì?”

"Ý anh là gì? Tại sao anh lại đẩy tôi ra ngoài? Nếu anh không muốn đối xử tốt với tôi nữa thì cứ nói đi." Lúc đó tôi rất tức giận. 

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi, nhìn ra ngoài phòng rồi nói: “Con hãy nhỏ giọng đi”.

Lúc này tôi mới nhận ra dì Phương vẫn còn ở bên ngoài, tôi lại lẩm bẩm: “Bà đã sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng với tôi mà không hề nói cho tôi biết.”

"Tôi nói rồi, cậu có đồng ý không? Tôi không biết cậu đang nghĩ gì? Nói cho cậu biết, hôm nay cậu phải đi. Nếu cậu không tìm được bạn gái, tôi sẽ không bao giờ ở bên cậu nữa..."

Vừa nghe có chuyện không ổn, nếu không tìm được bạn gái thì mẹ sẽ không ở bên tôi? Nếu tôi tìm thấy nó thì sao? 

Tôi lập tức hỏi cô ấy: “Ý cô là gì?”

"Không thú vị, ta chỉ muốn ngươi tìm bạn gái."

"Nhưng con không muốn nói về chuyện đó. Mẹ ơi, mẹ biết không, con chỉ muốn... ở bên mẹ thôi?"

“Anh chỉ không muốn em tập trung vào anh thôi.” Mẹ tôi nói, đi tới nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, nói: "Tiểu Vi, có một số chuyện con không hiểu, bây giờ con đã lớn rồi, sau này phải suy nghĩ lại. Đừng tưởng rằng con yêu mẹ. Tình yêu không đơn giản như vậy."

"Tại sao không phải là yêu? Nếu mẹ không yêu con thì tại sao mẹ lại phải làm tình với con? Mẹ ơi, mẹ lại tìm người khác lừa dối mẹ à?"

Mẹ tôi vỗ nhẹ vào đầu tôi và nói: “Con đang nói gì vậy?”

“Vậy tại sao anh lại để tôi nói về bạn gái?” Lúc đó tôi thực sự bối rối về vấn đề này.

Mẹ tôi thấy tôi bướng bỉnh và không biết giải thích thế nào. Mẹ nói: “Hãy nghe lời mẹ. Mẹ sẽ không làm tổn thương con đâu”.

"Không, tôi chỉ muốn ở bên em."

"Nếu cậu không nghe lời tôi thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa."

“Mẹ, ý mẹ là, cho dù con tìm được mẹ, con vẫn có thể ở bên mẹ… được không?”

Mẹ tôi cười nhưng không trả lời câu hỏi.

"Thật sự?" Tôi lo lắng hỏi.

"Dù sao đi nữa, nếu bạn không vâng lời tôi, tôi sẽ không tốt với bạn." Mẹ tôi nói. 

"Nghe này, tôi nghe đây." Tôi gật đầu nhanh chóng.

Tôi đã hiểu ý cô ấy rồi. Thực ra điều tôi quan tâm nhất là liệu cô ấy có tốt với tôi hay không. Còn lại thì tôi không quan tâm. 

"Vậy thì cậu sẽ đi hẹn hò mù quáng chứ?"

"Đi."

"Đi tắm và thay quần áo."

"Được rồi, mẹ đừng nói dối con. Đừng bỏ chạy khi con bắt đầu nói chuyện với mẹ."

Mẹ tôi cười lớn: “Chạy đi đâu bây giờ? Từ nay về sau mẹ phải nhờ con nâng đỡ”.

"Này, được rồi."

Tôi gác công việc xuống và đi tìm quần áo để đi tắm.

Người duy nhất có thể khiến tôi ngoan ngoãn như vậy lúc này chính là mẹ tôi. Tôi thực sự sợ rằng sau này cô ấy sẽ không cho tôi chạm vào cô ấy và sẽ không tốt với tôi. 

Sau khi tôi tắm xong, dì Phương vẫn còn ở nhà tôi. Bà còn mắng tôi nên mặc quần áo gì, nói rằng cháu gái bà không thích những thứ giản dị và quá lòe loẹt mà thích thứ gì đó thực dụng và ổn định hơn. 

Mẹ tìm cho tôi một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần dài. 

Tôi nghĩ nó quá trang trọng nên chỉ cần một chiếc áo phông và quần jean bình thường là được. 

Cô ấy nói cô ấy sợ mọi người sẽ coi thường tôi nếu tôi không dọn dẹp. 

Tôi nói tôi trông không tệ, nhưng nếu tôi cố tình làm vậy thì cho dù sau này chúng tôi có ở bên nhau, chúng tôi cũng không thể giả vờ mỗi ngày được. 

Dì Fang giơ ngón tay cái lên và nói những gì tôi nói là tốt. Khi hai người ở bên nhau, đừng giả vờ. 

Mẹ tôi nói không sao, rồi dặn tôi đừng quá thô lỗ khi nói chuyện với con gái, cũng đừng nói những lời dâm ô. Cô là một cô gái dịu dàng, truyền thống. 

Tôi hỏi dì Phương, tôi nói dì Phương, trông tôi có giống kẻ biến thái không? 

Dì Phương thường đến nhà tôi nên tôi cũng quen. Dù chúng tôi đã lớn tuổi nhưng cô ấy cũng hơi giống mẹ tôi về tính cách. Cô ấy vui vẻ và hào phóng hơn. Tôi cũng như vậy, bình dị hơn. 

Dì Fang mỉm cười và nói, nhấp chuột. 

Nó có nghĩa là một cái gì đó như thế. 

Tôi nói, đàn ông trong mắt phụ nữ của bạn đều là kẻ biến thái sao? 

Cả hai đều đồng thanh trả lời: Có. 

Tôi ngừng nói chuyện phiếm với họ, chỉnh tề bộ dạng, hỏi họ địa điểm gặp cụ thể và thông tin liên lạc của cô gái, rồi tôi đi ra ngoài. 

Joy City cách nhà tôi không xa, tôi lái xe khoảng mười phút. 

Trước khi đi, tôi thêm cháu gái của dì Fang và trò chuyện ngắn gọn với cô ấy. Tôi nói tôi sẽ đến đó sớm và hỏi cô ấy ở đâu và tôi có muốn đón cô ấy không. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã đến, tại quảng trường chính ở Cổng 1.

Tôi yêu cầu cô ấy chụp ảnh tôi và tôi có thể trực tiếp tìm thấy cô ấy sau. 

Cô chụp một bức ảnh không khác mấy so với bức ảnh dì Phương đưa cho cô. Thật xinh đẹp, với chiếc váy màu vàng, buộc tóc đuôi ngựa, nụ cười ngọt ngào và chiếc túi màu trắng. 

Tôi gửi cử chỉ OK và vội vã đi tới. 

Đỗ xe xong tôi chạy lên đó. 

Khi đến Quảng trường Cổng 1, tôi nhìn thấy cô ấy ngay. Cô đang đứng trước cửa quán cà phê, rất yên tĩnh. 

Tôi gọi cô ấy: Yingying. 

Tên cô ấy là Trần Anh Anh, và khi chúng tôi trao đổi tên qua tin nhắn, tôi đã khen tên cô ấy rất hay. 

Cô ấy nghe thấy tôi gọi cô ấy, không chắc chắn lắm mà bước tới chỗ tôi, "Là anh à? Lưu... Lưu Vi..."

Giọng nói của cô cũng rất nhẹ nhàng. 

Tôi đồng ý và yêu cầu cô ấy đừng gọi tôi bằng tên đầy đủ vì nó rất xa lạ và khó xử. 

Cô ấy hét lên, "Wei...Viagra..."

Tôi nói, không, không, không, gọi tôi là Xiaowei. 

Cô ấy nói tôi lớn tuổi hơn cô ấy và tốt hơn nên gọi tôi là anh trai. 

Tôi đã nói Viagra không nên được gọi là Viagra. Tên này có độc. 

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi, tại sao?

Tôi nói, bạn không biết Viagra sao?

"Không...tôi không biết. Bạn...bạn có nổi tiếng không?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt vô tội.

Tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười, "Tôi không nổi tiếng, nhưng Viagra nổi tiếng. Quên đi. Tôi không biết rõ hơn. Có nghĩa là bạn là một cô gái tốt. Hehe, vậy tại sao bạn không gọi tôi là Awei hay Weiwei?"

"Tuyệt... tuyệt vời..."

Nói thẳng quá, cô ấy hét lên ngượng ngùng quá, tôi nổi cả da gà. 

"Được rồi, đừng đứng đây nữa, đi thôi, tôi đãi cậu bữa tối." Tôi nói rồi nắm tay cô ấy bước vào quảng trường. 

Còn chưa đi được hai bước, tôi đã phát hiện mình không thể kéo nó ra được. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Cô ấy đỏ mặt và cẩn thận rút tay ra khỏi tay tôi.

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ... có phải... quá... quá nhanh..." Cô ngượng ngùng quá.

"Cái gì nhanh quá?" Hỏi xong tôi chợt nhận ra mình vừa nắm tay ai đó vội vàng. 

Ban đầu, tôi không định buổi hẹn hò hôm nay sẽ thành công chung nên tôi chỉ coi nó như những người bạn bình thường cùng nhau dùng bữa và vượt qua chuyện đó. 

Tính cách của tôi đôi lúc hơi nóng nảy. Trước đây, khi tôi đi ăn cùng bạn cùng lớp hoặc đi chơi, mỗi khi cô ấy đi chậm tôi đều kéo cô ấy lên. 

Tôi thực sự không nhận thấy điều này. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi coi bạn là bạn. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau phải không? Vậy... tôi nên đi bằng cửa trước hay cửa sau?"

Cô gái không nói gì và nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc. 

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì nên tôi nói thêm: “Xin lỗi, tôi không có kinh nghiệm”.

Cô gái cười toe toét và nói với tôi rằng cô ấy không quen nơi này và nhờ tôi dẫn đường. 

Tôi nói có. 

Sau đó tôi đưa cô ấy vào trong. 

Tôi chưa bao giờ đi xem mắt, nhưng cũng từng có quan hệ nhưng người ta theo đuổi tôi, tôi cũng không cần phải lấy lòng người khác. Khi ăn, tôi có thể ăn bất cứ thứ gì tôi thích và các cô gái khác cũng ăn cùng tôi. 

Sau khi vào, tôi trực tiếp nói muốn đãi cậu một miếng bít tết. Còn chuyện đó thì sao? 

Lần trước tôi đi mua sắm với mẹ, tôi đã ăn bít tết ở một trung tâm mua sắm khác. Tôi nghĩ nó khá ngon, đơn giản, nhanh chóng và ngon. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi có thể ăn bít tết với cô ấy và giải quyết vấn đề trong nửa giờ. 

Cô ấy nói gì cũng được, không sao cả. 

Nếu tôi nói là bình thường thì tôi sẽ sắp xếp. 

Cô ấy gật đầu. 

Tôi đưa cô ấy đến một nhà hàng tên là "Xiuyu" trên tầng ba. Nó có đồ ăn Trung Quốc và phương Tây, về cơ bản đáp ứng khẩu vị của hầu hết mọi người và môi trường ổn. 

Sau khi ngồi xuống, tôi gọi món bít tết yêu thích của mình, rồi hỏi anh ấy có muốn ăn món tôi gọi không. Cô ấy nói cách nào cũng được, nên tôi gọi hai phần, sau đó là salad trái cây, cánh gà, khoai tây chiên và hai chai trà đen bạc hà. Sau khi gọi món, tôi lấy thực đơn ra. 

Tôi không hỏi ý kiến ​​cô ấy nữa vì tôi thấy dù tôi có hỏi gì thì cô ấy cũng nói bất cứ điều gì tôi muốn cũng được. 

Khi tôi gọi món, cô ấy cứ cầm điện thoại nhưng không chú ý đến nó. Cô ấy cứ lén nhìn tôi như thể đang đánh giá, bởi vì khi tôi gọi thực đơn cho người phục vụ sau khi gọi món, tôi nhìn cô ấy, và chúng tôi tình cờ chạm mắt với cô ấy. 

“Trông cô ấy khá ổn phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Hả?" Cô ấy choáng váng.

“Tôi đã nói là tôi phải trông khá đẹp trai.”

"Ừm, nó... không tệ."

Tôi đã nói bạn cũng khá xinh, xinh hơn cả bạn học trước của chúng ta. 

Khi nghe tôi nói, cô ấy mỉm cười và hỏi tôi có phải đến từ Hiệp hội Ngoại hình không. 

Tôi nói có, nhưng nếu thấy không đẹp thì tôi sẽ không đến. 

"Những người bạn gái trước đây của anh đều xinh đẹp phải không?" cô ấy hỏi lại. 

“Chỉ ở mức trung bình thôi, không đẹp bằng anh đâu.”

“Anh đã nói chuyện bao nhiêu lần rồi?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bảy, tám lần.”

Tôi đã cố tình nói điều đó. Mục đích của tôi là mong cô chủ động nói với dì Phương rằng cô không thích tôi. 

"Hả? Nhiều thế à?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên.

"Vâng."

Tôi thấy trong mắt cô ấy rõ ràng có chút thất vọng, rất lâu không hỏi nữa. Tôi đoán là cô ấy muốn bỏ cuộc. 

Tôi không quan tâm. 

Thức ăn đến và chúng tôi ăn bình thường. 

Tôi thấy cô ấy không lịch sự chút nào khi ăn uống. Cô ấy ăn mọi thứ tôi yêu cầu. 

Tôi ăn muộn vào buổi sáng và không đói. 

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Tôi thực sự không thể tìm thấy bất kỳ chủ đề nào khác và tôi không có ý định tìm hiểu thêm về nó. Tôi chỉ muốn tránh im lặng. Tôi không thích im lặng. Thật xấu hổ khi phải im lặng. 

Cô ấy gật đầu và nói nó có vị ổn.

Tôi nói nếu bạn có thể, hãy ăn nhiều hơn. Bạn quá gầy. Sẽ trông đẹp hơn nếu bạn cho thêm thịt vào. 

Cô mím môi mỉm cười không nói gì. 

Ăn xong tôi hỏi cô ấy tiếp theo phải làm gì? 

Cô ấy nói thêm rằng điều đó không thành vấn đề, việc đó là do bạn sắp xếp.

Tôi nói đùa, tôi sắp xếp nó. Nếu tôi sắp xếp cho bạn đến khách sạn thì sao? 

Tôi muốn dọa cô ấy và bắt cô ấy tìm cớ quay lại.

Thì ra cô gái này quá ngây thơ. Cô ấy hỏi tôi tại sao lại đến khách sạn. 

Tôi có thể làm gì nếu đến khách sạn? Tất nhiên đó là tình dục rồi, haha. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, cô cúi đầu, im lặng. 

Tôi nói đó chỉ là trò đùa và hỏi cô ấy: “Buổi chiều em có việc gì làm nữa không?” 

Cô ấy nói không, hôm nay là ngày nghỉ của cô ấy. 

Than ôi, dù đã nhiều lần ám chỉ nhưng họ vẫn không có ý định rời đi. 

Tôi phải nói, hãy đi xem thử. 

Cô ấy hỏi tôi, bạn có thích xem phim không? 

Tôi đã nói là tôi không thích nó. 

Vì bước tiếp theo phải là gợi ý để tôi đưa cô ấy đi xem phim. 

Cô ấy nói "À", như thể cô ấy cảm thấy không thể tin được và hỏi, "Bạn không thường xem phim à?"

Tôi nói hãy xem nhưng thứ tôi xem rất đặc biệt và các bạn không thích.

"Phim gì cơ?" cô ấy hỏi.

Thật khó để nói. Tôi không thể nói rằng tôi thích xem phim khiêu dâm, phải không? 

"Phim lãng mạn." tôi nói.

"Yêu? Tôi cũng thích. Hầu hết các cô gái đều thích nó. Ví dụ như "Running Winter" được phát hành vào năm ngoái và tôi nghĩ nó rất hay."

"Ồ, thì khác. Tình yêu tôi xem đậm chất hành động. Bạn đã bao giờ xem thể loại phim hành động tình cảm thế này chưa... Haha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bí mật nhét vào âm hộ mẹ khi mẹ đang ngủ (4)

"Một bộ phim lãng mạn đầy hành động? Nhân vật chính có yêu không?"

Ôi, cô gái ngốc nghếch này làm tôi bật cười. Một anh hùng nói về loại tình yêu nào? 

Quên đi, tôi không muốn trêu chọc cô ấy nữa nên hỏi thẳng cô ấy: “Em có muốn xem phim không?”

Cô ấy gật đầu. 

Tôi nói, bạn hãy chọn một cái và tôi mời bạn xem nó. 

Cô ấy nói cô ấy đã mua vé rồi. 

Tôi choáng váng và hỏi cô ấy mua nó khi nào? 

Cô ấy nói rằng cô ấy vừa mua nó khi đang ăn tối. Có một bộ phim tên là “Anh” mùa Xuân vừa mới ra mắt. Cô ấy nói cô ấy muốn xem nó. Con muỗi ngu ngốc 甴QǪ㪊9yiǯ9⒈৪ჳ五0toàn bộ cá chép

Tựa phim này nghe giống phim lãng mạn hay phim nghệ thuật nên mình không có hứng thú lắm. 

Nhưng bây giờ đã đến bước này, mọi người đều đã mua vé rồi, sao có thể nói là không đi được? 

Tôi nói, được rồi, khi nào nó sẽ bắt đầu? 

"Một rưỡi."

Tôi liếc nhìn thời gian, mười hai giờ rưỡi, vẫn còn nửa tiếng nữa. 

Tôi nói đi thôi, tôi sẽ mua cho bạn ít nước. 

Chúng tôi cùng nhau ra khỏi nhà hàng. 

Rạp chiếu phim nằm trên tầng ba, Rạp chiếu phim Jinyi. 

Tôi mua hai tách cà phê, vị thơm như nhung thường thấy. 

Chúng tôi tìm một chiếc ghế sofa và ngồi xuống. 

"Món này ngon quá. Tôi thường gọi món này ở đây, nhưng tôi chưa bao giờ nếm thử món này như thế này. Đó là món gì vậy?" cô ấy đột ngột hỏi tôi. 

“Latte Nhung Dừa Nguyên Chất,” tôi trả lời. 

"Thơm ngon."

Tôi mỉm cười và im lặng. 

Khi buổi biểu diễn sắp bắt đầu, cô ấy nói rằng cô ấy phải đi vệ sinh và nhờ tôi trông túi xách giúp cô ấy. 

Tôi nói đưa nó cho tôi và tôi sẽ giữ nó cho bạn. 

Cô ấy đưa nó cho tôi và đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi mới chỉ đưa túi cho hai người phụ nữ, một người là mẹ tôi và người kia là bà. 

Túi của cô rất đơn giản, chỉ có một chiếc tai nghe, hai gói khăn giấy, một chiếc gương nhỏ và không có mỹ phẩm hay kem dưỡng da. 

Sau khi ra ngoài, chúng tôi làm thủ tục nhận phòng và vào rạp chiếu phim. 

Tôi cũng xách túi cho cô ấy. 

Ngay từ tên phim tôi đã biết sẽ không có nhiều người xem nó. Vừa bước vào, quả nhiên đã có vài cặp đôi ở đây đó, trong đó có tôi và cô ấy, tổng cộng có tám người. 

Trong rạp hát lớn, máy điều hòa đang ở mức thấp. 

Chiếc ghế cô mua nằm ở giữa hàng thứ hai đến cuối cùng. 

Còn có ba cặp đôi khác, một người đang trốn ở góc hàng cuối cùng, không cần đoán cũng chắc chắn sẽ làm chuyện tốt. 

Một cặp ở phía trước bên trái của hàng trước mặt chúng tôi và cặp còn lại ở giữa hàng thứ tư. 

Phim bắt đầu không bao lâu, tôi cảm thấy hơi lạnh, chưa kể cô gái này đang ngồi cạnh tôi, xoa tay liên tục. 

Đôi vợ chồng trước mặt cũng liên tục xoa tay vì lạnh. Người đàn ông nhìn thấy liền ôm lấy cô. 

Tôi nhìn lại cặp đôi ở hàng cuối cùng. Họ hôn nhau mà không hề xấu hổ. Cặp đôi ở giữa cũng tựa sát vào nhau. 

Phụ thuộc vào! 

Lúc đó tôi nghĩ, thật tuyệt nếu có mẹ ở bên cạnh. Tôi cũng muốn ôm cô ấy vào lòng và cùng cô ấy xem phim. 

"Bạn có lạnh không?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy nói "Có" và nói rằng có một chút. 

Tôi nói tôi phải làm gì nếu không có thêm quần áo? 

Cô lắc đầu, không sao đâu, tôi không cần. 

Lúc này, nam chính và nữ chính trên màn ảnh bắt đầu hôn nhau. Tại sao họ lại hôn nhau, tôi không biết. Tôi không quan tâm đến cốt truyện. 

Trong những bộ phim lãng mạn, việc hôn nhau là điều bình thường. 

Khi hôn nhau trong phim, cặp đôi ngồi hàng đầu cũng bắt đầu hôn nhau, ở giữa hai người cũng đang ân ái và rất thân thiết với nhau. 

Tôi sẽ không nói về cặp đôi cuối cùng, nhưng người phụ nữ bắt đầu ngân nga. 

Tôi không có mắt để nhìn nhưng sau khi nhìn thấy tôi lại thấy ghen tị. 

Những gì tôi có thể nhìn thấy, Trần Anh Anh cũng có thể nhìn thấy, khuôn mặt của cô gái này đỏ như quả táo.

"Yingying." Tôi đã gọi cho cô ấy.

Cô nhìn qua và nói: "Hả?" 

"Nhìn họ kìa...hehe..." Tôi chỉ vào cặp đôi đang hôn nhau trước mặt cô ấy. 

Cô đỏ mặt và mỉm cười ngượng ngùng.

Tôi cố ý trêu cô ấy: “Các cô xem phim kiểu này có thích hôn không?”

Cô ấy nói: "Không."

"Ha ha, thật sao?"

Cô vẫn im lặng. 

Tôi thấy cô ấy vẫn đang xoa tay nên tôi đưa tay chạm vào cánh tay cô ấy. Trời rất lạnh. 

Tôi nói, nếu bạn lạnh, tại sao chúng ta không ra ngoài để tránh bị cảm lạnh. 

Cô lắc đầu bảo không sao đâu, cứ đọc xong là được. 

Tôi lại đưa tay tới nói với cô ấy: "Đưa tay cô ra đây tôi xoa cho cô."

Cô choáng váng một lúc và không cử động. 

"Nào, tay tôi vẫn còn ấm." Để chứng minh mình không nói dối, tôi trực tiếp nắm lấy tay cô ấy: “Thấy không?”

Cô ấy ngượng ngùng không nói gì nhưng cũng không đưa tay ra để tôi nắm. 

Tay cô lạnh thật. 

Tôi nắm lấy tay em, bóp cho ấm một lúc, thấy dễ chịu hơn. Sau đó tôi tiến tới nắm tay còn lại của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đang nhìn trộm tôi. 

Ngay khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy quay đi. 

"Có chuyện gì thế?"

Cô không nói, cô ngượng ngùng. 

Tôi cũng làm ấm bàn tay còn lại của cô ấy. Sau khi nó ấm lên, tôi đặt nó xuống. 

Ngay khi tôi rút tay lại, cô ấy đột nhiên từ từ nghiêng đầu qua và đặt nó lên vai tôi. 

Tôi hỏi cô ấy có còn lạnh không. 

Cô ấy gật đầu. 

Tôi nói rồi tôi sẽ ôm em? 

Cô vẫn im lặng. 

Biết cô gái này đang xấu hổ, tôi đưa tay tới ôm lấy vai cô ấy. Vai của cô ấy cũng mát mẻ nên tôi chạm vào chúng. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi một lúc. 

Tôi mỉm cười với cô ấy. 

Cô cũng mỉm cười, ngượng ngùng. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy vai cô ấy vào vòng tay của mình, và đầu cô ấy nghiêng qua. 

Lúc tôi đến gần hơn, tôi ngửi thấy mùi hương ngọt ngào trên cơ thể cô ấy. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi cơ thể. Vì cô ấy trang điểm không đậm và không chứa quá nhiều thành phần hóa học nên tôi rất nhạy cảm với mùi hương của phụ nữ. 

Ôm cô ấy trong tay như thế này, cô ấy chắc không lạnh lắm đâu, vì tôi cảm thấy mặt cô ấy vẫn hơi ấm khi áp vào vai tôi. 

"Yingying." Tôi gọi lại cho cô ấy. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Mặt cô ấy đỏ và đẹp quá. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi nói, em vẫn lạnh à? 

Cô lắc đầu và nói trời không lạnh. 

Tôi trêu cô ấy rằng, cô có ngại nhìn người ta hôn nhau không? 

Cô ấy nói không. 

Tôi nói, sao mặt bạn đỏ thế? 

Cô ấy không nói. 

Tôi tiếp tục trêu cô ấy và hỏi cô ấy, cô đã hôn bao giờ chưa? 

Vẫn không lên tiếng. 

Tôi cúi đầu cố ý đưa miệng sát vào mặt cô ấy rồi vỗ nhẹ vào vai cô ấy. Cô ấy quay lại nhìn tôi. Ngay khi cô ấy quay lại, miệng chúng tôi chạm nhau. 

Cô choáng váng và không cử động. Tôi không hôn cô ấy mà chạm vào môi cô ấy. 

Sau khi định thần lại, cô ấy nhanh chóng rời đi và ngồi thẳng dậy, cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. 

Tôi tiến đến nắm tay cô ấy nhưng cô ấy vẫn không từ chối. 

"Yingying."

Tôi gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy cúi đầu xuống và không trả lời tôi. 

Tôi đưa tay cho cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. 

Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng, và tôi sẽ trông như một kẻ ngốc nếu không hôn cô ấy. 

Anh nghiêng người về phía trước và hôn cô. 

Tôi hôn môi cô ấy, cô ấy nghiến răng. Dù không đáp lại nhưng cô ấy cũng không đẩy tôi ra. 

Hôn được một lúc, tôi đẩy lưỡi mình vào răng cô ấy, cố gắng đẩy chúng ra và nhét vào. 

Tôi không biết cô ấy sợ hãi hay thiếu kinh nghiệm, nhưng cuối cùng tôi đã dùng lưỡi cạy nó ra. Răng cô ấy run lên và cô ấy cắn tôi. 

Tôi rít lên đau đớn, nhanh chóng rút lại và đưa miệng ra xa. 

Cô ấy xin lỗi tôi và nói rằng cô ấy xin lỗi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi cười nói, đây là lần đầu tiên cô hôn nhau phải không? 

Cô ngượng ngùng gật đầu: “Ừ.”

Tôi nói không sao đâu, tôi có kinh nghiệm và tôi sẽ dạy bạn. 

Cô ấy ngừng nói. 

Tôi ôm cô ấy lại lần nữa nhưng cô ấy không hề từ chối mà tiến tới ngay khi tôi ôm cô ấy. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nhìn tôi, cô ấy nâng nó lên. 

Trước khi tôi hôn cô ấy, cô ấy đã nhắm mắt lại. 

Tôi nghiêng người về phía trước và hôn cô ấy lần nữa. 

Lần này trong nụ hôn, tôi ấn nhẹ lưỡi mình vào cô ấy, cô ấy lập tức buông ra, để lưỡi tôi thâm nhập. 

Tôi dùng lưỡi liếm lưỡi cô ấy nhưng lúc đầu cô ấy không phản ứng. Sau khi nhặt nó vài lần, cô ấy từ từ tiến tới và thúc nhẹ vào lưỡi tôi để đáp lại. Tôi nhanh chóng quấn lấy lưỡi cô ấy, rồi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng mình và bắt đầu hôn tôi thật mãnh liệt. 

Lưỡi của cô ấy thật mềm mại, nụ hôn thật thoải mái, môi cô ấy có chút ngọt ngào. 

Tôi chưa hôn mẹ, cũng không biết hôn mẹ cảm giác thế nào, nhưng với cô bé mới gặp này, tôi thấy thật tuyệt vời.

Một lúc sau, cô bắt đầu ngân nga và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi hôn được hai ba phút, cô ấy đẩy nhẹ tôi rồi rút lưỡi ra. 

Sau khi họ tách ra, cô ấy cúi đầu xuống và tôi thấy tai cô ấy đỏ bừng. 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy cảm giác hôn lần đầu như thế nào. 

Cô lắc đầu và nói rằng cô không biết. 

Tôi hỏi lại, bạn có thích nó không? 

Cô ấy cười lớn. 

Thế thì tôi hiểu. 

Tôi ôm cô ấy lần nữa và hôn cô ấy lần nữa. Lần này tôi chủ động hơn. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt, nó còn tự nhiên hơn trước.

Tôi theo thói quen đặt tay lên ngực cô ấy. 

Ngực cô không lớn, áo lót bên trong vẫn hơi dày. Ngay khi cô chạm vào nó, trước khi có thể xoa nó, cô đã lắc đầu và bỏ đi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô lắc đầu và nói rằng nó quá nhanh. 

Tôi dỗ dành cô ấy, nói cô ấy không vui, yêu là thế, đó là chuyện bình thường. 

Cô lại ngừng nói. 

Tôi tiếp tục, tôi sẽ không bắt nạt bạn, tôi sẽ chỉ chạm vào bạn. 

Cô ấy lắc đầu. 

Tôi nói được rồi, không chạm nữa, tôi sẽ hôn em. 

Cô ấy không cho tôi hôn cô ấy. 

Phụ thuộc vào. 

Tôi cứng đến nỗi bây giờ tôi thậm chí không thể hôn được. Thật là chán nản. 

Tôi không ép buộc cô ấy. Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi đã hôn và chạm vào cô ấy, điều đó thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

Tôi kéo háng khó chịu của mình ra và cô ấy đã nhìn thấy hành động này. 

Tôi giả vờ rằng chiếc ghế này không thoải mái. 

Cô ấy mỉm cười lịch sự và nhìn tôi có chút lạ lùng. 

Sau đó chúng tôi không còn thân mật nữa cho đến khi bộ phim kết thúc, tôi đứng dậy và đến ôm cô ấy, và cô ấy để tôi ôm. 

Sau khi xem phim xong, tôi hỏi cô ấy có muốn đi mua sắm thêm không. 

Cô ấy nói không muốn đi mua sắm nữa và muốn quay lại. 

Tôi nói được rồi, tôi sẽ đưa bạn về. 

Cô ra lệnh. 

Tôi đưa cô ấy ra xe, mời cô ấy ngồi vào ghế phụ, hỏi địa chỉ rồi lên đường. 

Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy một số câu hỏi về công việc và cuộc sống hiện tại, cô ấy đều trả lời hết. 

Cô vừa tốt nghiệp vào tháng 6 năm nay và sống một mình trong căn hộ do công ty cô sắp xếp. Quê cô ấy ở một thị trấn bên dưới thành phố chúng tôi, cách đó hai trăm km, thực ra cũng không xa lắm. 

Tôi cũng kể cho anh nghe về hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Để nhấn mạnh một điểm, tôi đã nói rằng bây giờ tôi ở nhà, mẹ tôi về cơ bản là chăm sóc tôi, giặt giũ và nấu nướng. Tôi không biết làm những việc này nên tôi hỏi cô ấy có phiền không. 

Cô cho biết cô đã làm những công việc này ở nhà từ khi còn nhỏ. 

Tôi liên tục thể hiện mặt xấu nhất của mình trước mặt cô ấy chỉ để khiến cô ấy bỏ cuộc. 

Nhưng sau khi đưa cô ấy xuống tầng dưới ký túc xá công ty, cô ấy đã khiến tôi rất cảm động khi bước xuống xe. 

Cô ấy lấy một ít rác, giấy vệ sinh và vài chai rỗng trên xe tôi ra khỏi xe. Cô cũng dùng khăn giấy lau sạch tro trên tay nắm cửa. Cô ấy đã rất cẩn thận. 

Khi ra về, cô ấy vẫy tay và bảo tôi lái xe cẩn thận. 

Tôi nói có. 

Trên đường từ ký túc xá về nhà, tôi nhận được tin nhắn của cô ấy, nói lời cảm ơn vì đã mời cô ấy đi ăn tối với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi đã gửi lại cho cô ấy một tin nhắn: Không có gì, bạn nghĩ gì về tôi? 

Sau một vài phút, cô ấy trả lời và nói rằng không sao cả. 

Tôi nói, cứ nói thật cho tôi biết thì không sao, đánh giá trung thực rồi tôi sẽ quay lại xử lý dì Phương. 

Phải một lúc lâu cô ấy mới trả lời, nói rằng tôi rất tốt, là người rất chân thật, không đạo đức giả, ngoại trừ hơi biến thái thì mọi thứ còn lại đều tốt. Một khuôn mặt cười ngớ ngẩn đã được thêm vào tin nhắn. 

Tôi lúng túng trả lời rồi đặt điện thoại xuống. 

Lần đầu tiên đi hẹn hò mù quáng, tôi bị đánh giá là dâm ô. 

Nó không thành vấn đề, dù sao thì tôi cũng không mong đợi nó hoạt động. 

Vừa quay lại bãi đậu xe của khu dân cư, mẹ tôi cũng nhắn tin hỏi thăm tôi thế nào. Bạn vẫn đang hẹn hò à? 

Tôi nói tôi đã trở lại và vừa đến cộng đồng. 

Trả lời tin nhắn xong tôi đi thẳng vào thang máy rồi lên lầu. 

Tôi vừa mở cửa, mẹ tôi đã đứng dậy khỏi sofa, chạy tới túm lấy tôi, hỏi về buổi hẹn hò mù quáng. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao về sớm như vậy và không đi xem phim với người khác, đi mua sắm ở trung tâm thương mại, mua quần áo hay gì đó. 

Tôi nói tôi chỉ ăn cơm và xem phim thôi, cô ấy sẽ rời đi. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi về ấn tượng của tôi với người khác, tôi có thích không? 

Tôi nói thích không quan trọng, quan trọng là người ta phải thích. Con nói lại mẹ ơi, nếu lần này không thành thì sau này sẽ không có sự sắp xếp nào cả, phải không? 

Cô ấy nói nếu không được thì cô ấy sẽ giới thiệu cái khác. Cô ấy nói sẽ nhờ dì Phương tìm hiểu thái độ của cô gái đó. 

Tôi nói không cần hỏi dì Phương, tôi đã hỏi dì rồi. 

"Cô ấy đã nói gì?" mẹ tôi hỏi tôi.

“Đánh giá xấu.”

"Tại sao nó không tốt? Bạn đánh giá nó như thế nào?"

"Cô ấy nói tôi quá hứng tình."

Mẹ tôi tiến tới đánh tôi: “Lần đầu gặp mặt con đã bắt nạt mẹ phải không?”

Tôi đã nói không. 

“Vậy làm sao người ta nhận ra ham muốn của cậu?”

"Tôi không biết, có lẽ tôi chỉ trông như thế này thôi, haha." Tôi mỉm cười và chạm vào mông mẹ. 

Mẹ tôi đã mở rộng vòng tay với tôi và nói rằng tôi đang cố tình bị người khác coi thường và bảo tôi đừng quá cẩn thận. Nếu không thành công, ngày mai tôi sẽ giới thiệu người khác cho đến khi thành công. 

Tôi bế mẹ từ phía sau và cười nói, dù tôi có nhìn mẹ bao nhiêu lần thì người ta vẫn sẽ bỏ chạy khi thấy tôi sexy thế nào, nên đừng lãng phí thời gian. 

Mẹ đẩy tôi ra, cảnh giác nhìn tôi và nói rằng tôi không thể qua khỏi trong một ngày và tôi không được phép chạm vào mẹ trong một ngày. 

Nói xong anh đi vào bếp nhặt rau. 

Điều này sẽ khó khăn. 

Mẹ tôi bắt tôi phải tìm bạn gái. 

Ý nghĩ đầu tiên lúc đó là nếu Trần Anh Anh không thành công thì hãy đi đón bạn gái cũ của cô ấy về, để mẹ tôi không phải suốt ngày quậy phá ở đây. 

Nguyên nhân tôi chia tay bạn gái cũ đơn thuần là vì đời sống tình dục không hòa hợp, không có gì khác. 

Tôi và cô ấy lúc đầu thì ổn, nhưng càng về sau mọi chuyện càng tốt hơn. Cô ấy nói cô ấy không thể chịu đựng được và nói rằng chúng tôi quan hệ tình dục bốn hoặc năm lần một tuần. Cô ấy còn nói rằng tôi sẽ hỏi phòng khi đến gần cô ấy. Tôi nói chúng tôi yêu nhau nhưng không yêu nhau, vậy đó là mối quan hệ gì? 

Đó là cách nó được chia.

Buổi tối, tôi cùng mẹ ăn tối tại bàn ăn.

Cô ấy cứ hỏi tôi hôm nay tôi đã làm gì với cô gái đó. Cô ấy hỏi tôi những câu hỏi rất chi tiết. Cô ấy cũng hỏi tôi chúng tôi đã nói chuyện gì. 

Lúc này, dì Phương đột nhiên gọi điện cho mẹ tôi. 

Vừa nghe thấy dì Phương gọi tới, tôi liền đoán ra là về buổi hẹn hò xem mắt của mình. Tôi nhờ mẹ mở loa và tôi nghe. 

Điện thoại vừa được trả lời, mẹ tôi cùng dì Phương chào hỏi vài câu rồi bắt tay vào công việc, nói rằng mẹ đã giúp mẹ tôi hỏi thăm về cháu gái nhỏ của bà. 

Mẹ tôi lo lắng hỏi dì Phương dạo này dì thế nào và cháu gái dì nói gì. 

Dì Phương nói rằng cháu gái nhỏ của dì rất hài lòng với tôi và rất thích tôi. Cô ấy sẵn sàng xem mọi thứ. 

Mẹ tôi nghe vậy thì lập tức vui mừng. Cô ấy nhìn tôi và chỉ vào tôi, điều đó có lẽ có nghĩa là tôi đã nói dối cô ấy. 

Thực ra tôi không hề nói dối cô ấy. Quả nhiên là cô gái gọi tôi là đồ biến thái và không nói với tôi rằng cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi? 

Tôi lập tức trả lời cuộc gọi và hỏi dì Fang, tôi nói dì Fang, Yingying có thật sự nói muốn quan hệ tình dục với tôi không? Cô ấy không nói với anh là tôi có chuyện gì sao? 

Dì Fang nói không, dì có ấn tượng tốt với bạn. 

Tôi nói không, tôi thế này mà cô ấy vẫn có ấn tượng tốt với tôi sao?

Mẹ tôi cất điện thoại đi và không cho tôi nói chuyện nữa. Cô chạy ra ban công gọi điện. Hai người họ không biết phải nói gì ở đó. Dù sao, thấy mẹ vui lắm, tôi cũng nghe theo, như muốn hai mẹ con cùng nhau về nhà ăn tối.

Sau cuộc điện thoại, mẹ tôi vừa quay lại bàn ăn, mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi vài cái và nói rằng tôi đã nói dối mẹ và mọi người có ấn tượng tốt về tôi. Sau đó anh ấy nói, cuối tuần anh sẽ nhờ dì Phương của em gọi cháu gái đến ăn tối, em nên sắp xếp thời gian trước.

Tôi đã nói, bạn có thể sắp xếp nó. 

Cô ấy ngồi xuống, đưa cho tôi một miếng thịt và bảo tôi hãy nói chuyện tử tế với cô ấy và kết hôn vào năm sau, để đừng thỉnh thoảng làm khổ tôi. 

Tôi cười nói rằng dù anh có ép tôi kết hôn thì sau này tôi vẫn sẽ hành hạ anh. 

Mẹ tôi đá tôi xuống gầm bàn, "Đồ biến thái."

Tôi kẹp chân cô ấy, cười nói: “Em đã hứa với anh, chỉ cần anh nghe lời em, em vẫn sẽ tốt với anh phải không?” 

"Biến thái, buông ra." Mẹ tôi cố gắng rút chân lại.

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn sẽ vẫn tốt với tôi nếu tôi nghe lời bạn chứ?" 

“Vậy ngươi có chắc chắn sẽ nghe lời ta nói không?”

"Đúng." Tôi gật đầu chắc nịch.

Mẹ tôi cười nói: “Được rồi, con ngoan ngoãn đừng chạm vào mẹ nữa.”

"Hả?"

"Haha...bạn có thể làm được không?" 

Tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đang giở trò đồi bại với tôi.

Tôi đặt đũa xuống, nhấc chân cô ấy lên từ bên dưới, cởi dép ra và gãi vào lòng bàn chân cô ấy vài cái.

"Xì...A...Đừng...ngứa...buông ra..." Mẹ tôi vùng vẫy và đá tôi.

Tôi không buông ra, nắm lấy chân cô ấy, cười nói: “Em còn giở trò với anh à?” 

"Chơi..."

Tôi lại bắt đầu cù chân cô ấy. 

"A...đừng chải...đừng làm thế...rít...buông ra..."

"Nói đi, anh sẽ luôn tốt với em." 

"Đồ khốn, tôi sẽ không nói cho cậu biết." 

Tôi cù cô ấy lần nữa. 

"À...nói...rít...nói, nói..."

Tôi dừng lại, mỉm cười nhìn cô ấy: “Anh cứ đi đi.”

"Tôi...Tôi không sao với anh...Tôi tốt với anh...Anh thả tôi ra..."

Tôi vẫn không buông tay. Bây giờ tôi nhận ra rằng mẹ tôi quá nhột và đã nắm bắt được điểm yếu của mình. Làm sao tôi có thể buông bỏ dễ dàng được? Tôi phải nhân cơ hội này đưa ra thêm vài yêu cầu và trêu chọc cô ấy.

“Nhanh lên, buông ra, ngứa quá…” mẹ tôi giục.

Tôi nói, hãy cầu xin tôi. 

"Đồ khốn nạn..." cô mắng tôi. 

"Vui lòng?" Tôi đặt tay lên chân cô ấy.

"Không cầu xin!"

Bị trầy xước vài lần. 

"A...rít...dừng lại...ah...ah...ngứa...ngươi...ah...cậu ghét nó...buông ra..." Mẹ tôi ngứa ngáy đến nỗi cứ run rẩy trên ghế.

"Vui lòng."

"A...ah...làm ơn...làm ơn...ah...rít...buông ra..." Mẹ tôi thỏa hiệp.

“Gọi anh là chồng đi, hehe…” Tôi còn tiến xa hơn và trêu chọc cô ấy.

“Con trai khốn kiếp…”

"Gọi chồng tôi."

"Đừng hét lên."

Hãy cù cô ấy đi.

"Hét hay không?"

"Không...À...À...À...À...Anh...À...Rít...À...Buông ra...À...Ngứa quá...À...À...Rít..."

"Gọi chồng tôi... nhanh lên..."

"Đồ khốn nạn... Ah... Ah... Ah...Buông ra...Ah..." Cô ấy tiếp tục đá tôi. 

Tôi dùng năm ngón tay gãi nhẹ vào chân cô ấy, bò như kiến. 

“A…” Cô hét lên, suýt té khỏi ghế, “Nếu anh còn làm thế nữa, tôi sẽ ngã…”

Tôi rất lo lắng về cú lật vừa rồi, nhưng nhìn cô ấy bám lấy cái bàn, có lẽ cô ấy không thể ngã được. 

Tôi gãi thêm mấy lần rồi nói: “Gọi cho chồng tôi, tôi sẽ đặt xuống. Chỉ một cuộc gọi thôi”.

"Tôi không...À...À...À...À...À..."

“Nếu anh không hét lên, tôi sẽ dùng chân còn lại cào cô ấy.” Vừa nói tôi móc chân còn lại của cô ấy lại và kẹp chặt lại. 

"Đừng...ah....ah..."

"Hét?"

"A...A...Hét lên...Tôi hét lên...Ah..."

"Này, hét lên." Tôi dừng lại.

"Lão...chồng..."

Khi nghe được hai chữ này, tôi chợt hưng phấn. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng. Và sự phấn khích không thể giải thích được khiến háng tôi trực tiếp bị đẩy lên.

Chúng tôi vẫn đang ăn tại bàn.

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi thu chân lại.

"Mẹ." Tôi hét lên một cách ngu ngốc. 

Mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn với tôi và nhìn tôi, sững sờ một lúc, "Con... con lại làm gì vậy?" 

"Thật phấn khích." Tôi đặt chân cô ấy lên trên háng tôi đang nhô lên.

Sau khi chạm vào, cô không thể tin được và dùng ngón chân chạm vào nó vài lần. Cô chắc chắn rằng nó đã khó khăn rồi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh lại đến đây. Ăn xong cũng thấy cứng à?"

"Ngươi vừa mới hét lên."

"Gọi anh là chồng mà em lại phấn khích đến thế à?"

Tôi mỉm cười gật đầu: “Ừ.”

"Ngươi thật là một con thú nhỏ." Tôi dùng chân đá nhẹ vào háng và cố gắng rút lại nhưng lại bị bắt lại. 

Sau đó tôi cởi cúc quần, rút ​​cu ra, đặt dưới chân cô ấy và yêu cầu cô ấy dùng chân chạm vào. 

"Anh đang làm gì vậy? Đồ biến thái."

"Chỉ cần chạm vào nó cho tôi."

"Anh ghê tởm quá, làm chuyện đó bằng chân của tôi à?"

"Chà, chân anh thoải mái quá." 

Mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi từ từ di chuyển chân lên cặc tôi.

"Hít... Ah... thoải mái quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, cô ấy sững sờ một lúc rồi cười nói: “Như thế này em có thấy thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái."

Cô ấy dùng chân chạm vào cặc tôi một lúc rồi duỗi chân kia ra, cởi dép ra, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Họ kẹp cặc tôi bằng cả hai chân và di chuyển chúng lên xuống cùng nhau.

"Còn cái này thì sao?"

"Ah...Wow...cảm giác thật tuyệt...À...cứ làm như thế này đi...À...À..." Dùng chân nhấc cặc lên. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác sử dụng tay. Thật thú vị. 

Bàn chân của mẹ rất êm và ấm, mười ngón chân đều sơn móng tay màu đỏ. Họ rất đẹp. 

"Tôi có thể lấy nó ra cho bạn như thế này được không?" mẹ tôi hỏi tôi.

"À...tôi không biết...À...Xì..."

"Cảm giác như thế nào?"

"Thật thoải mái."

"Thật sự?"

"Vâng."

Sau vài phút làm việc, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng, liên tục đầy máu và đập. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhấc chân mẹ ra, đứng dậy khỏi vị trí của mình và đi về phía mẹ. Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ nhóm ⓽❺五 | Lưu Cửu Tứ08

“Mẹ, con không chịu nổi.” Tôi kéo mẹ và cố giúp mẹ đứng dậy khỏi ghế. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Đứng dậy đi, tôi muốn làm điều đó."

"Anh điên rồi, anh còn chưa ăn xong, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó, ăn cơm trước đi." Mẹ tôi mở tay cho tôi. 

"Tôi không thể đợi được, tôi muốn nó ngay bây giờ, đứng dậy."

Tôi nhất quyết đòi bế mẹ lên khỏi ghế. Chưa kịp xỏ giày vào, cô ấy đã bị tôi ôm chặt. 

Lúc đó, suy nghĩ của tôi thực sự rất mạnh mẽ và hưng phấn, tôi muốn thâm nhập vào cô ấy ngay lập tức và đụ cô ấy. 

Sau khi bế cô ấy lên, tôi ôm eo cô ấy, cong mông cô ấy ra sau, sau đó vén váy cô ấy lên và trực tiếp kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Sau khi mông lộ ra, tôi nóng lòng đưa con cặc của mình vào dưới rãnh mông của cô ấy, chạm vào âm đạo của cô ấy, xoa vài lần để nước bên trong bôi trơn rồi dựng thẳng lên và đưa vào. 

Mẹ tôi thậm chí không phản ứng gì trong toàn bộ quá trình đưa vào.

“A…” Mẹ tôi bị tôi đẩy xuống bàn. Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy đẩy chiếc đĩa ra trước mặt, nắm lấy mép bàn rồi quay lại mắng tôi: "A... đồ biến thái... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bí mật nhét vào âm hộ mẹ khi mẹ đang ngủ (5)

Khi tôi nhét vào thì quả thực có nước ở dưới bụng mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy ra vào một cách nhanh chóng mà không muốn dừng lại. Cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào bên trong cô ấy. 

Sau hai mươi ba mươi cú đẩy, mẹ tôi bắt đầu hưng phấn.

"Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...Anh thật là...Ah...Ah...Ah...Ngay cả khi ăn anh cũng muốn đụ tôi...Ah...Ah...Ah...Ah...Ah...con trai khốn nạn...Ah...Ah...Ah...Mẹ kiếp...Ah...Ah...Ah...Ah...sâu hơn...Ah..."

Tôi điều chỉnh lại tư thế, vòng tay qua eo cô ấy và đẩy mạnh cô ấy về phía trước.

“Mẹ, thế này thoải mái không?” Tôi hỏi cô ấy.

"Ah............Ah......Ah......Thoải mái............Ah............Ah............Ah............Ah..........Nhanh hơn............Ah..........Ah..........Di chuyển nhanh hơn............Ah............Ah..........Con trai ngoan......Ah..........Ah..........Mẹ kiếp mạnh mẽ......Ah..........Mẹ kiếp mạnh lên......A..........À..........."

"Mẹ ơi, mẹ có thể gọi con là chồng được không?" 

“A…………À……À…………Không thể được…………À………Không thể hét lên được………A………A…………”

Tôi cố tình dừng lại và nói, nếu bạn không gọi cho tôi, tôi sẽ không ngắt lời. 

Tôi vừa dừng lại thì mông cô ấy cong lên, "A...A...Đừng dừng lại...A...A...A...Nhanh lên...A...A..."

Tôi đã nói tôi sẽ không di chuyển trừ khi bạn hét lên.

Lúc này trong âm hộ của mẹ có rất nhiều nước, trơn trượt và mẹ còn véo vào tôi.

"Ah...Ah...Ah...Ah...Già...Chồng...Ah...Ah...Ah...Ah...Địt em nhanh lên...Ah...Ah...Chồng, địt em mạnh lên...Ah...Ah...Ah...Ah..."

Vừa nghe mẹ gọi tôi là chồng, cặc tôi hưng phấn đến nỗi nhảy cẫng lên trong.

Tôi không thể kìm được nữa nên ôm lấy eo mình và bắt đầu đâm, đâm mạnh.

Sau hơn một trăm cú đẩy, tôi sắp xuất tinh. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được.

Phản ứng của mẹ tôi quá mạnh mẽ, bà hét to và không ngừng véo vào trong.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ tôi lắc đầu, "À... à... đừng... à... nhịn... à... à... à... à... à... à... à... à... à... à... mẹ sắp đến rồi... à... à... à... à... à... à..."

Nghe cô ấy nói sắp đến nơi rồi, tôi chỉ biết nghiến răng chịu đựng.

Sau hơn chục cú đẩy, tôi không thể giữ được nữa. Tôi nói với cô ấy rằng tôi không thể nhịn được nữa và tôi muốn xuất tinh. 

Cô ấy dùng trái tay giữ mông tôi xuống, "À...À...Nhanh lên...À...À...Thêm vài lần nữa...À...À...Tôi gần đến rồi...À..."

Tôi chỉ đẩy nó ba lần, nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại sự thôi thúc mạnh mẽ để xuất tinh. Rùng mình, tôi cảm thấy mắt ngựa giãn ra, một dòng tinh dịch bắn ra, phóng vào âm hộ mẹ tôi. 

Lúc tôi xuất tinh, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, âm hộ của mẹ co lại nhanh chóng, mẹ ấn vào tôi và mông mẹ cứ di chuyển về phía tôi. 

Cuối cùng, nó rung lên dữ dội mấy lần, một dòng nước chảy ra đổ vào cặc tôi.

Cô ấy đã lên đỉnh.

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, ngay lập tức tinh dịch tôi vừa tiêm chảy ra từ lỗ nhỏ dưới mông mẹ tôi.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi rất hoảng sợ. Tôi vội nhặt chiếc khăn giấy trên bàn ăn lên lau bụng cho mẹ.

"Xong rồi mẹ, con vừa xuất tinh." Tôi nói với mẹ trong khi lau chùi.

Mẹ tôi đưa tay xuống và chạm vào nó. Khi nhìn thấy tinh dịch trên tay, cô ấy lập tức ngồi xổm xuống và yêu cầu tôi mang tờ giấy đến cho cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy ngồi xổm trên mặt đất và dùng giấy để bắt nó. Rất nhiều thứ lộ ra, thậm chí cô còn dùng ngón tay ấn vào trong một lúc. 

“Mẹ, sẽ có chuyện gì xảy ra à?” Tôi lo lắng hỏi.

Mẹ tôi đánh vào chân tôi, ngước lên trừng mắt nhìn tôi: “Con khốn nạn này, ai bảo con xuất tinh vào trong người ta?”

"Tôi muốn lấy nó ra, nhưng bạn cứ giữ tôi lại."

"Đi đi, ngươi còn trách ta?"

"Không, con không trách mẹ. Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?"

Lúc đó tôi còn hoảng sợ hơn cả mẹ. Tôi đặc biệt lo sợ rằng mẹ tôi sẽ mang thai.

Mẹ tôi không nói gì và tiếp tục lau nó bằng giấy.

“Anh có đổ chuông không?” Tôi hỏi lại cô ấy.

"Là đầu của ngươi, ta đã sớm lấy được."

"A? Hôm nay là thời kỳ an toàn của cậu à?" 

“Mẹ không biết, tháng trước là ngày 19, hôm nay là ngày 13…” Mẹ tôi tính toán. 

"Có nguy hiểm không? Vậy tôi đi mua thuốc." Tôi mặc quần vào và định đi ra ngoài.

"Trở về đi, đừng mù quáng mua." Mẹ tôi ngăn tôi lại.

"Tôi có thể mang thai được không?"

"Còn sáu ngày nữa mới có kinh. Nếu chính xác thì sẽ không xảy ra." Mẹ tôi lau âm đạo, đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi lần nữa: “Lần sau con xuất tinh vào trong mẹ, mẹ sẽ đánh con chết.”

"Không... không xuất tinh nữa..."

Đây là chiếc bánh kem đầu tiên của tôi. Thực sự lúc đó tôi rất lo lắng và sợ hãi. Chủ yếu là vì tôi không biết thời kỳ nguy kịch của mẹ tôi được tính như thế nào. 

Kết thúc ngày hôm nay, tôi và mẹ dường như đã trống rỗng gần một tuần lễ mà không làm được việc gì khác. 

Một là vì tính cấp bách của dự án, hai là vì cô gái Trần Anh Anh mà tôi đang hẹn hò. Mẹ tôi liên tục ép buộc tôi phải phát triển mối quan hệ với bà. 

Ban ngày tôi bận công việc, vì ban ngày Trần Anh Anh cũng đi làm. Sau khi cô ấy tan làm, tôi sẽ đến gặp cô ấy ăn tối, đưa cô ấy đi mua sắm và đi chợ đêm.

Tôi là người chủ động ngay từ đầu. Từ ngày thứ tư trở đi, Trần Anh Anh sẽ chủ động gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. Cô ấy cũng chủ động trò chuyện với tôi ở nơi làm việc. 

Tất nhiên là tôi phải đáp lại, vì thỉnh thoảng mẹ tôi cũng đến xem khi tôi trò chuyện với mẹ. Những lúc tôi bận không có thời gian trả lời, mẹ vẫn trả lời tin nhắn cho tôi. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy.

Một tuần sau, vào cuối tuần, mẹ tôi mời dì Fang và Trần Anh Anh đến nhà chúng tôi. 

Trần Anh Anh đến nhà tôi lần đầu tiên. Khi gặp mẹ tôi, bà rất ngại ngùng. Mẹ tôi biết tính cách của cô ấy và rất chủ động với cô ấy. Cô chủ động gắp đồ ăn cho cô trong bữa ăn. Ăn xong hai người vội vàng đi rửa bát.

Mẹ tôi rất hài lòng với cô và muốn giữ cô ở nhà qua đêm. 

Nhưng có lẽ cô ấy vẫn bảo thủ hơn nên không qua đêm ở nhà tôi mà tôi gửi cô ấy về ký túc xá. 

Khi tôi về, mẹ tôi rất vui. Bà cho biết cô con dâu này rất giỏi, làm việc giỏi và có nhân cách tốt. Cô ấy nói rằng sau này cô ấy sẽ là một người mẹ chồng tốt, và cô ấy bảo tôi hãy trân trọng cô ấy.

Tôi nói tôi quý trọng cô ấy thì bạn cũng nên trân trọng tôi.

Cô ấy nói nếu bạn có thể cưới cô ấy trở lại, tôi sẽ trân trọng bạn.

Tôi đã nói không có vấn đề gì.

Đêm đó tôi lại quan hệ với mẹ tôi. Cô ấy đang có tâm trạng tốt và trong tình trạng tốt. Cô ấy cưỡi lên tôi và di chuyển. Đó là lần đầu tiên tôi thấy mặt điên rồ của cô ấy. 

Tôi đã xuất tinh hai lần vào ngày hôm đó và cô ấy đã đạt cực khoái vài lần. Đêm đó tôi làm việc đó rất muộn và mãi đến hơn một giờ mới đi ngủ. 

Trong ba tháng trước khi bố tôi về, tôi ngày càng quan hệ với mẹ thường xuyên hơn, bắt đầu mỗi tuần một lần trong ba hoặc bốn ngày, sau đó là hai ngày, rồi mỗi ngày. 

Trong thời gian đó, Trần Anh Anh đã đến nhà tôi hai lần và mối quan hệ của tôi với cô ấy phát triển nhanh chóng. Về cơ bản, cô ấy đồng ý với tôi và mẹ tôi, nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy. Chúng tôi chỉ hôn và chạm vào cô ấy vài lần. Tôi ngỏ ý muốn quan hệ nhưng cô ấy nói sợ. Tôi hỏi cô ấy sợ điều gì, cô ấy nói sợ tôi chia tay cô ấy. 

Cô ấy nói chưa từng làm và muốn để dành cho tôi khi lấy chồng. 

Trước đây chắc chắn tôi không thể chờ đợi được, nhưng bây giờ thì tôi không quan tâm, vì mẹ tôi đang ở đây và nhu cầu của tôi có thể được giải quyết bất cứ lúc nào nên tôi cũng không vội. 

Bố tôi xuống tàu vào cuối tháng 10 sau ngày Quốc khánh. Anh ấy nghe nói tôi đã kết bạn và mối quan hệ vẫn rất ổn định. Vừa xuống tàu, đêm đó anh đã vội vã quay trở lại.

Trước khi về, tôi và mẹ tưởng ngày hôm sau sẽ về. Nhưng khi đến cộng đồng, chúng tôi gọi điện cho mẹ và nói với bà rằng chúng tôi đang ở nhà và hỏi xem chúng tôi có muốn mua gì không. 

Lúc đó tôi và mẹ đang quan hệ tình dục, khi tôi nghe thấy bố tôi về, trước khi chúng tôi xong việc, ông đã bước ra ngoài, dọn dẹp phòng và trải giường. 

Bố tôi về và mang theo rất nhiều thứ, hầu hết đều làm hài lòng mẹ tôi.

Tối hôm đó, bố tôi đến phòng tôi và nói chuyện với tôi rất muộn. Anh ấy hỏi về ngôi nhà gần đây của tôi, mẹ tôi, chuyện riêng của tôi và mối quan hệ của tôi với bạn gái. 

Mỗi lần về anh đều nói chuyện với tôi. Mãi đến khi mẹ tôi đến mắng có ngủ được không thì anh mới đi tắm và nghỉ ngơi.

Một ngày sau khi bố tôi trở về, tôi đưa Trần Anh Anh về nhà ăn tối. 

Trước đây tôi đã gửi ảnh của Trần Anh Anh cho bố tôi và ông ấy nói rằng chúng khá đẹp. 

Trong bữa ăn, anh không ngừng khen Trần Anh Anh là người lễ phép và là một cô gái ngoan.

Trần Anh Anh đã đến nhà tôi nhiều lần, cô ấy không còn ngại ngùng như lúc đầu. Dù đây là lần đầu tiên bà gặp bố tôi nhưng tính cách thật thà của bố không khiến bà tỏ ra dè dặt. 

Tôi để cô ấy ngủ ở nhà tôi vào ban đêm. Cô ấy nói ngày mai công ty có buổi đào tạo, cô ấy phải dậy sớm nên không ở lại. Tôi đã gửi cô ấy trở lại. Chúng tôi hôn nhau rất lâu ở tầng dưới trong ký túc xá công ty của họ. Khi chúng tôi rời đi, cô ấy miễn cưỡng rời đi. Anh nói khi em nghỉ ngơi anh sẽ đưa em đi chơi. Cô mỉm cười nói vâng rồi đi lên lầu. 

Cô ấy liên tục gửi tin nhắn cho tôi trên đường về và tiếp tục trò chuyện với tôi cho đến khi tôi về đến nhà, đi tắm và nằm trên giường. 

Dù không có những cảm xúc mãnh liệt như vậy nhưng sau khi nói chuyện được vài tháng, họ dần dần phát triển.

Cuối cùng tôi đã thích cô ấy khá nhiều và nghĩ rằng cô ấy là một người rất tốt.

Khi chúng tôi hẹn hò, câu hỏi cô ấy hỏi tôi nhiều nhất là khi nào chúng tôi kết hôn? Lúc đó chúng tôi mới hẹn hò được bốn tháng.

Tôi nói với cô ấy rằng mẹ tôi luôn yêu cầu tôi cưới lại bạn càng sớm càng tốt. 

Cô ấy rất vui khi nghe điều này và hỏi khi nào. 

Tôi nói đùa rằng chúng ta sẽ kết hôn vào ngày bạn đưa nó cho tôi. 

Cô gái này đã nghiêm túc thực hiện điều đó. Có lần cô ấy qua đêm ở nhà tôi. Cô ấy bí mật cởi quần áo và để tôi ôm cô ấy. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì và cô ấy nói cô ấy đã sẵn sàng. 

Tôi có nghiêm túc không? 

Cô do dự nhưng vẫn nghiến răng và gật đầu. 

Tôi hôn cô ấy và ở bước cuối cùng, trước khi tôi bước vào, cô ấy đã khóc. 

Rồi tôi dừng lại, mặc quần áo cho cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy rất lâu. Tôi nói, tôi đùa bạn đấy, tôi sẽ cưới bạn ngay cả khi bạn chưa sẵn sàng. 

Tôi kể với cô ấy rằng khi chúng tôi mới bắt đầu nói chuyện, mẹ tôi đã định chúng tôi sẽ kết hôn vào năm tới. 

Cô ấy hỏi tôi có thực sự muốn cưới cô ấy vào năm tới không, và tôi đồng ý. 

Cô ấy hạnh phúc và ngủ ngon vào ban đêm. 

Mỗi lần cô ấy đến nhà tôi, mẹ tôi đều coi cô ấy như con dâu. Thỉnh thoảng khi cùng nhau đi chơi và gặp người quen ở tầng dưới, chúng tôi giới thiệu cô ấy là con dâu chứ không phải bạn gái của con trai cô ấy.

Bố tôi ở nhà được nửa tháng. Trong nửa tháng này, tôi chưa từng quan hệ với mẹ tôi một lần nào, và tất nhiên là tôi không dám. 

Cho đến đêm đầu tiên bố tôi trở lại thuyền. 

Đêm đó tôi không có việc gì để làm. Tôi vừa phát xong video với Trần Anh Anh trong phòng. Tôi đứng dậy và bật máy tính để chơi vài trò chơi. Bố tôi đột nhiên bước tới và gõ cửa phòng tôi. 

Lúc đó đã gần mười hai giờ.

Có điều hơi lạ là anh ấy lại đến gặp tôi muộn thế này. 

Tôi sẽ mở cửa. 

Bố tôi đang đứng ở cửa trong bộ đồ ngủ, nheo mắt nhìn như chưa tỉnh. 

Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra? 

Anh ấy nói mẹ tôi đã gọi tôi đến. 

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Mẹ tôi bảo tôi đến chỗ bà bây giờ à? 

Tôi hỏi bố tại sao mẹ lại bảo tôi về muộn thế? 

Anh ấy nói rằng mẹ tôi đã nhờ tôi đến giúp bà lấy điện thoại di động. 

Nghe xong liền lấy cớ đi lấy điện thoại muộn như vậy. 

Tôi nói còn bạn thì sao? 

Anh ấy nói mẹ tôi bảo anh ấy ra ngoài đợi điện thoại của bà sẵn sàng rồi mới vào. Anh ấy cũng nói sẽ nằm cạnh tôi một lát. 

Nghe vậy, tôi thực sự cảm thấy mẹ tôi quyền lực đến mức nửa đêm đuổi bố tôi ra ngoài và yêu cầu tôi đến. Cô ấy táo bạo và điên rồ hơn tôi. 

Tôi nói, vậy cậu ngủ ở đây trước đi, tôi sẽ giúp mẹ sửa điện thoại trước khi cậu về. 

Anh ấy nói "có" và nằm xuống giường tôi. 

Tôi mở cửa phòng mẹ tôi và mẹ tắt đèn. Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó và gọi mẹ: “Mẹ ơi”.

“Vào và khóa cửa lại,” mẹ tôi nói.

Tôi nói "Ồ" và khóa cửa lại. 

Tôi vừa bước tới giường thì mẹ đã đứng dậy, quàng tay qua cổ tôi và bảo tôi lên giường. 

Tôi kể với mẹ, tôi nói mẹ thật dũng cảm. Anh đuổi bố tôi ra ngoài vào lúc nửa đêm. Anh ấy sẽ rời đi vào ngày mai. Bạn không thể đợi cả đêm được à? 

Mẹ tôi mỉm cười, kéo tay tôi xuống dưới mẹ và chạm vào. 

Ôi trời ơi, ướt quá, coi như xong rồi, nhiều nước quá. 

"Sao người ướt thế? Cậu không làm tình với bố tôi à?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy không trả lời mà hỏi tôi: “Con có biết tại sao mẹ thường cãi nhau với bố con không?”

Tôi đã nói tại sao? 

Cô ấy nói rằng mỗi khi bố tôi khiêu khích cô ấy và không thể làm cô ấy hài lòng, ông ấy sẽ trở nên yếu đuối mỗi khi làm được nửa chừng, điều này khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu và dằn vặt, cô ấy sẽ mất bình tĩnh. 

Tôi nói, hôm nay cũng vậy phải không?

Cô gật đầu, “Sao bây giờ tôi lại có thể như thế này được?”

Tôi hiểu. 

Họ vừa mới làm điều đó, nhưng bố tôi không trụ được lâu trước khi nó dừng lại. Mẹ tôi lúc này đang lơ lửng trên không, nhờ tôi đến thay bố để xoa dịu ngọn lửa mà bà đã khơi dậy. 

Tôi vẫn có chút lo lắng, tôi sợ bố tôi sẽ phát hiện ra. 

Tôi nói với mẹ tôi, ngày mai thì sao? Ngày mai bố tôi sẽ mất, và hôm nay vẫn hơi nguy hiểm, nhỡ bố tôi nghe thấy. 

Tôi trừng mắt nhìn tôi, ôm cổ tôi, quay người lại, đè tôi xuống giường. 

Trong khi anh ấy đang nhặt thứ trong quần của tôi lên, anh ấy nói: "Nếu em sợ thì đừng chạm vào anh nữa."

Tôi nói tôi không sợ nữa. 

Cô ấy cười, lấy con cặc của tôi ra, giữ nó bên dưới mình và ngồi lên nó...

Đêm đó tôi đã quan hệ với mẹ tôi suốt nửa tiếng. Cô ấy đến 2 lần, và lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau, tôi đã xuất tinh vì cô ấy nói hôm nay là khoảng thời gian an toàn và cô ấy cho phép tôi xuất tinh vào bên trong. 

Bằng không thì làm sao tôi dám? 

Sau khi xong việc, tôi trở về phòng và bố tôi thực sự đã ngủ quên trên giường. 

Tôi lay anh ấy dậy và bảo anh ấy quay lại. 

Anh ấy hỏi tôi có thể sửa điện thoại cho mẹ tôi không, và tôi đồng ý. 

Anh đứng dậy và quay trở lại phòng mình. 

Bố tôi rời đi sau bữa trưa ngày hôm sau. 

Đêm tôi rời đi, tôi ngủ trên giường của mẹ. 

Cho đến khi anh ấy quay lại lần sau, tôi và mẹ vẫn sẽ duy trì mối quan hệ tình dục hòa thuận như thường lệ. 

Cho đến năm nay, tôi đã duy trì mối quan hệ này với mẹ được ba năm. 

Nhân tiện, Trần Anh Anh và tôi kết hôn vào cuối năm ngoái và hiện cô ấy đang mang thai. Chúng tôi vẫn sống với mẹ tôi được sáu tháng. 

Cô ấy vẫn chưa biết về mối quan hệ của tôi với mẹ, nhưng chúng tôi khá hòa hợp. 

Ở giữa còn thiếu một đoạn nói về dì Phương. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã bị dì Fang phát hiện giữa chừng. Tôi sẽ nói chi tiết sau khi có cơ hội...

[Kết thúc]
