============================================================
  Bí quyết tình yêu sâu đậm với dì
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40100.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lần đầu gặp mặt anh họ của tôi

Theo tôi, nhiều trải nghiệm trong cuộc sống có lẽ liên quan mật thiết đến tính cách bẩm sinh của ông. 

Nhiều sự việc tưởng chừng như ngẫu nhiên thực ra lại có những yếu tố tất yếu. 

Đặc biệt khi phải đối mặt với những lựa chọn mang tính cảm xúc, con người thường dễ xúc động. 

Lý do của sự nhạy cảm không gì khác hơn là tính cách. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như một số sự kiện cực kỳ ngẫu nhiên luôn chịu trách nhiệm cho những kết quả sau đó. Tuy nhiên, nếu sự kiện “vô tình” này xảy ra không khơi dậy sự kiên trì trong tiềm thức của bạn thì làm sao nó có thể khuấy động lên hàng ngàn con sóng trong lòng bạn? 

Tục ngữ có câu: “Hôn nhân ngàn dặm được buộc bằng một sợi chỉ”. Sự cần thiết ngẫu nhiên này dường như là ý muốn của Chúa. 

Khi kể về câu chuyện của tôi và anh họ, chúng ta phải bắt đầu từ gia đình và hoàn cảnh cá nhân của mình. 

Tôi sinh năm 1975 trong một gia đình trí thức, bố mẹ tôi đều là giáo viên đại học. 

Ông nội và ông nội tôi đều là những nhà hoạt động tích cực trong phong trào sinh viên, từng tổ chức các cuộc cách mạng trong trường học trước khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. 

Sau khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thành lập, cả ông nội và ông nội tôi đều thuộc một cấp bậc nhất định, hai gia đình được coi là bạn bè gia đình. 

Cha mẹ tôi đều là anh cả trong gia đình nên họ may mắn lần lượt được nhận vào đại học trước Cách mạng Văn hóa năm 1966.

Sau này cả ông nội và ông nội tôi đều bị xử lý, đưa về trại cải tạo lao động. 

Cũng được xếp vào phe cánh hữu còn có anh rể của ông nội tôi (anh trai của bà tôi, chú tôi), và ba gia đình đều ở cùng một trang trại. 

Bố mẹ tôi lúc đó đã tốt nghiệp đại học và được phân công giảng dạy ở hai trường cấp hai ở thành phố quê hương. Khi đến thăm bố mẹ tại một trang trại ở một quận xa xôi, cả hai nhanh chóng quen nhau rồi yêu nhau rồi kết hôn. 

Theo bố mẹ tôi, tuy ông nội và ông nội tôi được phân quyền, cải cách nhưng sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, họ đều là những nhà lãnh đạo và chuyên gia lão thành trong hệ thống giáo dục địa phương nên nổi tiếng khắp vùng. 

Nhờ những mối quan hệ này, hầu hết mọi người trong trang trại đều không làm khó họ. Không chỉ vậy, anh còn bí mật chăm sóc cô. 

Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến những phong tục dân gian khá giản dị ở tỉnh ta. Cha mẹ tôi nói với tôi rằng trong Cách mạng Văn hóa, có rất nhiều ví dụ về tra tấn đến chết ở nhiều tỉnh, nhưng ở đây có rất ít trường hợp. 

Ông bà tôi tương đối rảnh rỗi ở nông trại nên khi anh tôi được 2 tuổi vào năm 1973 (anh tôi sinh năm 1971), bố mẹ tôi giao anh tôi cho họ chăm sóc. 

Và tình trạng này kéo dài cho đến khi ông bà đi làm trở lại. 

Trong kỳ nghỉ hè năm 1979, khi biết tin ông nội, ông nội và chú tôi sắp đi cải tạo (cùng một vụ việc bị xử lý sai nên chính sách cũng được thực hiện cùng lúc), bố mẹ tôi đưa tôi 4 tuổi về trang trại. 

Đó là lần đầu tiên tôi gặp những người thân quan trọng khác ngoài bố mẹ tôi. 

Trong số đó, ngoài anh trai tôi, người mà sau này có mối quan hệ rất thân thiết với tôi, phải kể đến người em họ sau này đã hướng dẫn và hòa nhập vào hành trình tình cảm của tôi - cô con gái duy nhất của chú tôi. 

Nói về quá trình này, có một tình tiết: điều kiện lúc đó rất khó khăn. Trong 6 năm sau khi bố mẹ tôi gửi anh trai tôi đến trang trại, anh ấy không bao giờ đến thăm trang trại nữa. Chúng tôi chỉ biết nhau qua thư từ. 

Về tin tức tôi ra đời, có vẻ như ông bà tôi không biết nhiều về nó. 

Theo lời kể của bà tôi, trước khi tôi sinh ra, bố mẹ tôi đã gửi thư cho người già rằng họ muốn có một bé gái. 

Sau khi tôi sinh ra, giới tính của tôi không được đề cập trong thư, chỉ có tên cha tôi đặt cho tôi. 

Và tên tôi rất thơ, có thể là nam hoặc nữ nên họ hàng ở trang trại luôn tưởng tôi là con gái. 

Đây không phải là nguyên nhân duy nhất của sự hiểu lầm. 

Có lẽ mẹ tôi rất mong có con gái nên đã luôn nuôi tôi như con gái từ khi tôi 2 tuổi (đến nay tôi vẫn còn lưu giữ những bức ảnh tôi mặc váy khi còn nhỏ). 

Tình hình chỉ thay đổi sau khi ông bà tôi biết chính xác giới tính của tôi, vì họ nhất trí phản đối việc mẹ tôi làm điều này. 

Nhìn lại, thật là một điều kỳ diệu khi tôi có thể nhớ rõ ràng nhiều chuyện vào thời điểm đó. Có lẽ vì kỳ nghỉ hè năm 1979 đó đã có quá nhiều cảm xúc phức tạp đáng nhớ trong tâm trí tuổi trẻ của tôi. 

Tôi nhớ người đầu tiên tôi gặp sau khi vào trang trại là anh họ của tôi. 

Mẹ và em họ tôi gần như choáng váng cùng một lúc, rồi lập tức ôm nhau khóc vì sung sướng. Mẹ vội giục tôi gọi điện cho ai đó nên tôi làm theo ý mẹ, rụt rè chào chị họ. 

"Ngọc Nương..."

Ở đây chúng ta gọi chị gái của cha và mẹ là "Niang" (âm giống như "Niang", nhưng phát âm theo âm Yinping), và "Xiaoyu" là biệt danh của Nương Nương. 

Lúc này, Ngọc Nương nhận ra tôi chỉ là một đứa trẻ, liền vui vẻ bế tôi lên khỏi mặt đất, ôm tôi vào lòng rồi hôn lên má tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

"Tỷ tỷ, Nguyên Viên thật xinh đẹp!" Viên Viên là một từ trong tên tôi, tôi đã nói với họ trong thư. 

Khách quan mà nói, khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ là một chàng trai ngầu và đẹp trai như các bạn gái nghĩ. 

Khi đó, tôi là kiểu chàng trai tinh tế, sảng khoái và ngoan ngoãn. 

Có lẽ đó là do di truyền. Tất cả họ hàng gần gũi, kể cả ông bà, có lẽ đều thuộc loại này, điều này càng khẳng định câu tục ngữ: “Chim cùng đàn, người cùng đàn”.

Vân Nương hơn tôi 16 tuổi, lúc đó cô ấy đã là một cô gái 20 tuổi. 

Năm 1977, khi cô tốt nghiệp cấp 3, cũng là năm mà kỳ thi tuyển sinh đại học lại được tổ chức lại. 

Tuy nhiên, vì những học sinh trong “lớp ba cũ” học rất chăm chỉ, và họ, những sinh viên mới tốt nghiệp, đã bị trì hoãn rất nhiều trong Cách mạng Văn hóa nên không có nhiều sinh viên mới tốt nghiệp vượt qua kỳ thi. 

Nhưng Ngọc Nương có nền tảng tốt nhờ sự giáo dục của gia đình. 

Vì thế, sau ba năm thi liên tiếp, mùa hè năm 1979, cuối cùng tôi cũng trúng tuyển vào trường cao đẳng y tế tỉnh ta (đừng coi thường trường cao đẳng này, trong thời đại cạnh tranh với “ba già”, tân sinh viên được nhận vào cao đẳng là một điều tuyệt vời). 1

Trước đó, em họ của cô ấy và hai người em họ (tức là em ruột của mẹ tôi) đều đã đỗ đại học. Chính vì những tấm gương này mà Ngọc Nương chưa bao giờ bỏ cuộc. 

Ông nội tôi từng nói: “Đại gia đình chúng ta đều phải là sinh viên đại học!” Ở thời đại đó, đây là một câu nói rất ngạo mạn! 

Trong kỳ nghỉ lễ đó, sau khi nhận được thông báo nhập học, cô bình tĩnh ở nhà đợi trường y khai giảng. 

Dù lúc đó tôi còn nhỏ nhưng nhìn cách Vân Nương ngửi má tôi tôi cảm nhận được cô ấy rất thích tôi. 

Hồi nhỏ tôi rất nhút nhát, nhưng ngay cả với sự nhút nhát đó, tôi vẫn thường rất nịnh bợ trước mặt người lớn. 

Tôi ngượng ngùng nhìn Vân Nương, Vân Nương càng vui vẻ hơn, cô ấy lại hôn tôi thật mạnh. 

"Viên Viên, Vân Nương có đẹp không?" Mẹ hỏi đùa. 

"Đẹp trai!" Giọng tôi nhỏ nhưng trong trẻo. 

Thành thật mà nói, Ngọc Nương là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy là kiểu phụ nữ nữ tính và rất mẫu mực, thường được mệnh danh là sát thủ nam! 

Khí chất mềm mại cộng với khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng khiến người ta cảm thấy rất thân thiện và quyến rũ. 

Tất nhiên, tôi chỉ nhận ra điều này sau mối tình đầu. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mình thật hạnh phúc khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại thích mình. 

Vào thời điểm đó, có bộ phim "Red Rock", kể về câu chuyện của liệt sĩ cách mạng Giang Giải và những người khác. 

Trong phim có một cậu bé tên là “Little Carrot Head” rất đẹp trai và dễ thương. 

Nhưng cậu bé này do một cô bé tên Phương Thư, người ăn mặc như con trai, đóng. 

Sau này, Phương Thư trở thành nữ diễn viên nổi tiếng như Lưu Hiểu Khánh vào những năm 1980.

Có lẽ Ngọc Nương nghĩ tôi giống "đầu cà rốt nhỏ" nên mới ôm tôi trêu chọc như vậy. 

Lúc đó tôi vốn rất ngây thơ nên không nhận ra rằng Ngọc Nương sẽ cảm thấy xấu hổ khi biết tôi thực sự là một “đầu cà rốt nhỏ”. 

Như thường lệ, khi nhìn thấy người thân của mình, tôi thở dài và thở dài. Sau khi anh trai tôi coi tôi như “chị” của mình, anh ấy đã ân cần đưa cho tôi quả táo trên tay. Ấn tượng của tôi về anh ấy đột nhiên được cải thiện. 

Và Vũ Nương bắt đầu công khai phát hiện vĩ đại của mình về "đầu củ cà rốt nhỏ". Thế là người lớn đều cười, thay phiên nhau âu yếm tôi, ôm tôi thế này, hôn tôi thế kia. 

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu."

Ngồi xe hết một đoạn đường, tôi cảm thấy như đang nhịn tiểu rất gấp nên rụt rè nói với mẹ. 

Dù sao thì lúc đó tôi cũng đã 4 tuổi rồi, thực ra tôi đã có thể tè đứng rồi. Việc báo cáo với mẹ chỉ là thói quen ỷ lại của trẻ là xin người lớn mọi việc. 

Nhưng Vân Nương vốn đã ôm tôi vào lòng lại tưởng tôi muốn mẹ giúp tôi đi tiểu nên chủ động bế tôi đến bên ruộng rau, vén váy tôi lên. 

Khi cô ấy cởi quần lót của tôi, bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào dương vật mềm mại của tôi...

"À... chị ơi!"

Sau khi sửng sốt một lúc, Vân Nương lập tức hiểu ra chân tướng sự việc, đỏ mặt quay về phía mẹ tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Cậu thậm chí còn không nói một lời nào!" Ngọc Nương tức giận nói.

Có lẽ vì tôi đã quen với việc chuyển đổi giới tính của mình, và là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi không thể hiểu được sự ngạc nhiên và ngượng ngùng của một cô gái lớn khi biết tôi thực sự là một “đầu cà rốt nhỏ”. 

"Bỏ anh ta xuống và anh ta sẽ tự đi tiểu." Mẹ trả lời một cách thờ ơ. 

"Viên Viên là con trai." Bố phản ứng nhanh và giải thích nhanh. 

"À!"

Tất cả người lớn đều sửng sốt, rồi bật cười. 

Ông nội đùa giỡn chạy tới vén váy tôi lên xem. Anh tôi cũng tham gia vui vẻ và chạy tới xem trò đùa nhỏ của tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn Ngọc Nương, dùng giọng điệu ngây thơ nói: “Ngọc Nương, tôi có thể tự đi tiểu được.”

Ngọc Nương cười lớn, đỏ mặt xấu hổ nhưng lại không chịu buông tôi ra. 

"Không sao đâu. Tôi đã ôm rồi. Đi tiểu thôi." Vân Nương nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của tôi, ấm áp nói. 

Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng tôi thực sự rất vui khi Yuniang ôm tôi như thế này khi đi tiểu. 

Thấy cô không có vẻ tức giận, anh vui vẻ ôm cô vào lòng, đổ nước vào ruộng rau. 

Vì nhịn lâu nên tôi đi tiểu cũng lâu. Cảm giác hồi hộp khi đi tiểu xong khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Bây giờ nghĩ lại, theo phân tích tâm lý về bản chất con người, tôi và Vân Nương chắc chắn đã có tình cảm với nhau trong tiềm thức lúc đó. 

Các độc giả thân mến, xin đừng cười. Có thể bạn sẽ nghĩ rằng một đứa trẻ như tôi chẳng biết gì cả. 

Đúng vậy, chỉ xét về mặt ý thức tuổi thơ thì điều này chưa đủ để khiến tôi có nhiều lưu luyến với Ngọc Nương, nhưng vấn đề là những điều này vẫn luôn hiện rõ trong đầu tôi. 

Về tính cách trẻ con, tôi rất gắn bó với những người phụ nữ trưởng thành. 

Vì vậy, sau khi tôi mới yêu, chuyện tưởng chừng như tầm thường này chắc chắn sẽ trở thành nguyên nhân khiến tôi phải lòng Ngọc Nương. 

Về phần Ngọc Nương, nàng là một người phụ nữ rất mẫu mực. Chắc hẳn cô ấy có mong muốn được chăm sóc và trao cho một cậu bé dễ thương như tôi. 

Và loại tâm lý cống hiến này thực chất là một loại tâm lý chấp trước - chăm sóc tôi, một cậu bé, để thỏa mãn bản chất làm mẹ của mẹ. 

Vì vậy, khi tôi lớn lên và nhìn thấy tôi trưởng thành, thứ nhỏ bé có chút mơ hồ này, vào đúng thời điểm, sẽ trở thành thuốc kích thích khơi dậy cảm xúc trong nội tâm của Ngọc Nương. 

Sau sự việc “đi tiểu”, ông bà tôi đã nói chuyện nghiêm túc với mẹ tôi về xu hướng giới tính trong tương lai của tôi và yêu cầu mẹ tôi nhanh chóng thay đổi. 

Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra sự rắc rối mà tình trạng này gây ra (vì tôi đã gặp phải vấn đề này vô số lần) nên đã đồng ý. 

Khi tôi viết bài này, hãy để tôi lạc đề. 

Thực ra, theo tôi, việc đàn ông ăn mặc như phụ nữ không hề ảnh hưởng gì đến tôi cả. Ngay cả khi tôi nghĩ về vấn đề này bây giờ, tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không bao giờ có xu hướng giới tính không rõ ràng. 

Người lớn không biết rằng từ lúc tôi 2 đến 4 tuổi, tuy tôi được nuôi dạy như một đứa con gái nhưng thực ra tôi rất ý thức được mình là con trai. 

Nghĩ lại thì đó là do ông nội Wu sống cạnh tôi ở trường. 

Ông nội Wu rất thích tôi. Anh ấy đã nhiều lần nhấn mạnh với tôi rằng tôi là con trai. 

Sau vô số lời cằn nhằn, khuyên nhủ, quan niệm “Tôi là con trai” đã ăn sâu vào tâm trí tôi. 

Bề ngoài, tôi có vẻ rất ngoan ngoãn và nhút nhát nhưng trong thâm tâm tôi lại là người rất thiếu kiên nhẫn và có ý chí kiên cường. Những người bạn tôi biết rõ nói rằng tôi có hai nhân cách. 

Sở dĩ con thấy vui khi được mẹ mặc đồ con gái thực ra là vì nó có thể mang lại cho con nhiều lợi ích không ngờ.

Ví dụ, sau khi người lớn biết tôi là con trai, họ cảm thấy tôi ăn mặc giống con gái và hầu hết họ sẽ thích tôi hơn (có những trường hợp ngoại lệ). Tôi có thể nhận được những lợi ích như táo và kẹo... từ sở thích của họ. 

Trong thời đại khan hiếm vật chất đó, đây là một điều rất thoải mái.

Có khi họ không phát hiện ra tôi là con trai, tôi còn chủ động giở thủ đoạn tiểu tiện trước mặt họ như muốn khoe khoang. Điều này thường khiến họ cười và mục tiêu của tôi đương nhiên sẽ đạt được. 

Mặc dù mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của ông nội nhưng bà chưa bao giờ chuẩn bị quần áo con trai cho tôi từ khi tôi còn nhỏ nên nhất thời không thể thay đồ cho tôi. 

Vào thời đó, không giống như ngày nay, không cần phải cân nhắc đến yếu tố tài chính khi mua một vài bộ quần áo. 

Phong cách tiêu dùng xa hoa về cơ bản là một điều viển vông vào thời điểm đó. 

Hơn nữa, dù có tiền thì bạn vẫn phải dùng vé để mua nhiều mặt hàng khác nhau như “vé vải”, “vé thịt”… và những thứ tương tự. 

Chưa kể ở nông trại, ngay cả ở thành phố cũng khó làm được. 

Vì vậy, chuyện này chỉ có thể từ từ giải quyết sau khi trở về thành phố. Hiện tại tôi phải là một cô gái đi nghỉ ở trang trại. 

Những ngày tiếp theo, Ngọc Nương vẫn rất yêu thương tôi. Cô ấy sẽ ôm tôi và chơi đùa với tôi khi cô ấy không có việc gì để làm. 

Ví dụ rõ ràng nhất là sau vụ “đi tiểu”. 

Sau khi Ngọc Nương giúp tôi mặc quần lót, tôi ngượng ngùng quay đầu lại, ngượng ngùng mỉm cười nịnh nọt nhìn cô ấy. 

Còn Ngọc Nương nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. Sau đó, cô ấy lại thơm má tôi một lần nữa, rồi dùng ngón tay gãi chiếc mũi nhỏ của tôi. 

"Tiểu dối trá, ngươi thật xấu hổ!"

Trong kỳ nghỉ ở trang trại, Yuniang là người thân thiết nhất với mẹ cô. Tôi nghĩ phần lớn là do tôi. Bởi vì Ngọc Nương kỳ thực có quan hệ rất tốt với Tam Nương và Tư Nương. 

Từ khi Ngọc Nương ra đời, chú nàng sinh khó nên sau khi có Ngọc Nương, họ không sinh thêm con nữa.

Vì vậy, Ngu Nương không có anh chị em nhưng lại có mối quan hệ cực kỳ thân thiết với vài anh em họ hàng. 

Các ông bà cũng như anh em họ hàng của họ đều rất yêu quý cô út. Ngọc Nương là tâm điểm của mọi người. 

Về vẻ ngoài giả gái của tôi, Yuniang còn đi xa hơn nữa. 

Cô ấy tạo điểm nhấn một cách sáng tạo giữa hai lông mày của tôi và tết mái tóc dài ngang tai của tôi thành những bím thật đẹp. Mẹ ra vườn mùa hè hái đủ loại hoa cho tôi rồi bế tôi đi khắp các ngôi nhà trong trang trại. 

Khi mọi người khen tôi là một "cô gái nữ tính", cô ấy đã nói đùa với mọi người rằng tôi thực sự là một cậu bé. 

Cô ấy có vẻ rất vui mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mọi người. Sau mỗi lần “lừa đảo” thành công, anh ta lại tát liên tục vào mặt tôi. 

Dù sao thì tôi cũng là “cô bé” trong kỳ nghỉ hè vừa rồi nên người già ở nhà cứ để cô ấy muốn làm gì thì làm. 

Chỉ là một trò chơi như vậy, Ngọc Nương suốt kỳ nghỉ đều nghiện nó, không bao giờ chán. Hơn nữa tôi muốn lấy lòng Vu Nương nên rất hợp tác với cô ấy. Khi Ngọc Nương hôn mặt tôi, tôi sẽ cùng cô ấy vui vẻ. 

Sau kỳ nghỉ, bố mẹ đưa tôi về nhà. Vài ngày sau, khi năm học bắt đầu, Ngọc Nương đặc biệt đi đường vòng tới thành phố chúng tôi để ở lại hai ngày. 

Trước Tết Nguyên Đán năm 1980, ông nội, ông nội và chú tôi đều đã tiếp tục công việc và tất cả người thân đều trở về thành phố này. 

Ông nội và chú tôi là lãnh đạo thành phố, những ngôi nhà được đơn vị công tác giao cho họ đều nằm trong một khu tập thể. Tôi nhớ ông nội tôi là lãnh đạo thành phố phụ trách giáo dục, còn chú tôi là giám đốc giáo dục. 

Mặt khác, ông nội tôi lại là hiệu trưởng trường đại học nơi bố mẹ tôi theo học (lúc đó bố mẹ tôi sau mấy năm làm việc chăm chỉ đã được chuyển đến trường này trước ông nội tôi rất lâu) và sống cùng chúng tôi trong khuôn viên trường. 

Mỗi lần nghỉ lễ, Vân Nương đều không muốn về nhà. Cô ấy luôn đến trường và nói rằng cô ấy đang hôn dì của mình (tức là bà tôi) và rằng cô ấy cũng có thể chơi với các anh chị em họ của mình. 

Nhưng Vân Nương thực ra là mẹ thứ hai của tôi ở trường, vì bà luôn đưa tôi đi cùng. 

Những ngày như thế cứ lặp đi lặp lại cho đến khi Vân Nương tốt nghiệp đại học, đó là mùa hè năm 1982.

Tôi nghe mẹ kể rằng có nhiều nam sinh trong trường tỏ ra ngưỡng mộ Ngọc Nương, nhưng Ngọc Nương chưa bao giờ phải lòng ai cả. 

Mãi đến trước khi tốt nghiệp, con trai của một lãnh đạo tỉnh trong trường y theo đuổi cô, cô mới yêu. 

Người đàn ông này sau này trở thành chú của tôi, nhưng ông và Ngọc Nương đã ly hôn vào cuối năm 1990. Đây là câu chuyện của một ngày khác. 

Tình hình lúc đó là như thế này. Chú tôi, bố chú ấy và chú tôi đều biết nhau, và tôi nghĩ mình có thể thiết lập được mối quan hệ “đồng đội cũ” nào đó. 

Chú tôi đã tận dụng triệt để những mối liên hệ này. Trong kỳ nghỉ đông năm cuối đại học, anh ấy đến Yuniang với lý do là cùng cha đi thăm những người đồng đội cũ ở thành phố chúng tôi và chúc mừng năm mới. 

Thành thật mà nói, chú tôi khá đẹp trai, và vì gia thế tốt nên rất nhiều nữ sinh trong trường tích cực theo đuổi chú. 

Nhưng điều này cũng khiến chú tôi vô tư hơn, mở đường cho những bi kịch hôn nhân sau này. 

Anh ấy đang là sinh viên đại học, còn Da Yuniang vốn là sinh viên hai cấp, nhưng chương trình đại học y khoa kéo dài 5 năm và chương trình cao đẳng kéo dài 3 năm nên họ tình cờ tốt nghiệp cùng nhau. 

Ngọc Nương vẫn có ấn tượng tốt về anh. Suy cho cùng, sức hút về ngoại hình là yếu tố vô cùng quan trọng giữa nam và nữ. 

Nhưng Ngọc Nương cảnh giác với sự tán tỉnh của anh nên hai năm qua cô chưa bao giờ đồng ý một cách rõ ràng. 

Chú tôi dường như đã mất hứng thú với kiểu con gái chủ động theo đuổi mình, nên sự dè dặt của Yuniang càng khơi dậy niềm đam mê trong anh, và trong hai năm qua, anh trở nên tận tâm và say mê. 

Tình cờ là chú và dì tôi hy vọng Ngọc Nương có thể ở lại tỉnh lỵ làm việc sau khi tốt nghiệp. Rốt cuộc, mối quan hệ với người được ủy thác hiện tại thật rắc rối. Với một người chồng sẵn sàng và có năng lực như vậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Hơn nữa, người thanh niên này, chú của tôi, hình như rất có ấn tượng với chú của mình nên đã cố gắng hết sức để thuyết phục Ngọc Nương kết hôn với chú ấy. 

Nói về sự kết hợp cuối cùng của họ, tôi đã đóng một vai trò đóng góp trong đó. 

Chú tôi rất hiểu biết về thế giới. Trong thời gian ở đây với chúng tôi, Thầy tôn trọng người già và yêu thương người trẻ, điều này được mọi người đánh giá rất cao. 

Và điều thông minh nhất ở anh ấy là anh ấy nhận ra Ngọc Nương rất thích tôi nên dù thế nào cũng thích dẫn tôi đi chơi và cho tôi những ân huệ nhỏ. 

Mẹ tôi, mẹ chồng và các chú cũng đánh giá cao chú tôi. 

Trong cuộc trò chuyện riêng giữa hai chị em, Ngọc Nương đã bị cô thu hút, nhưng cô không thể đưa ra quyết định cuối cùng. 

Cuối cùng mẹ hỏi tôi: “Viên Viên, con có thấy chú Hà là người tốt không?”

"Được rồi!"

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Tất nhiên, hầu như ngày nào anh ấy cũng mua đồ ăn cho tôi và còn cho tôi đồ chơi và tiền Tết. Có chuyện gì vậy? 

Chính câu trả lời của tôi đã củng cố quyết tâm của Ngu Nương. Cách cô ấy bày tỏ sự đồng ý rất lạ, nhưng đó là một cách hợp lý và nhất quán - cô ấy đỏ mặt và phả vào mặt tôi một mùi hương khó chịu. 

Bạn biết đấy, lúc đó tôi 8 tuổi và đang học lớp hai. Sau khi vào tiểu học, Ngọc Nương hiếm khi hôn mặt tôi như thế này. Vì vậy, động thái này tuy hợp lý nhưng cũng có chút bất thường. 

Giải thích duy nhất chỉ có thể là Ngọc Nương tin tưởng ta. 

Sau khi chú tôi và bố chú đến thăm chú tôi, một người đồng đội cũ thì sự việc đã được giải quyết. Năm 1983, khi vợ tôi 24 tuổi, cô ấy cưới chú tôi. 

Khách quan mà nói, chú tôi là một người hiền lành tốt bụng, khuyết điểm duy nhất của chú là tính tình vô tư. Sau khi cuộc hôn nhân của họ gặp khủng hoảng, chú tôi không đồng ý ly hôn với Ngọc Nương và luôn muốn cố gắng hết sức để cứu vãn. 

Sau này khi ly hôn với Ngu Nương, hắn rất tình cảm, để lại một khối tài sản lớn cho Ngu Nương. Hơn nữa, ngay cả sau khi ly hôn, anh ấy vẫn giúp Yuniang và một số người thân của chúng tôi ở đây giải quyết một số vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình yêu bắt đầu

Kể từ khi Yuniang kết hôn với chú mình, bảy năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

Trong khoảng thời gian này, Yuniang hiếm khi trở về thành phố quê hương vì cô đã là phụ nữ đã có chồng, gia đình chồng ở tỉnh lỵ và cô không còn được nghỉ dài ngày sau giờ làm việc. 

Từ khi học lớp 4 cho đến khi tốt nghiệp cấp 2, tức là 5 năm trước kỳ nghỉ hè 1985-1990, tôi chưa bao giờ gặp lại Ngọc Nương. 

Trẻ con có tính ham chơi, hay quên, còn tôi thì vẫn ngu ngơ. Vì vậy, trong những năm đó, Vân Nương dần dần mất đi tầm quan trọng trong lòng tôi, nghĩ đến thật là xấu hổ. 

Mặt khác, Yuniang luôn quan tâm đến tôi và luôn viết thư cho bố mẹ tôi hỏi rất chi tiết về hoàn cảnh của tôi, dặn tôi phải học tập chăm chỉ. 

Mùa hè năm 1990, tôi tốt nghiệp THCS và trúng tuyển vào một trường THPT trọng điểm của thành phố này, còn anh trai tôi đã trúng tuyển vào Học viện Mỹ thuật Trung ương một năm trước đó. 

Anh trai tôi có lẽ đã thừa kế di sản của bố, vì bố anh ấy là giáo sư nghệ thuật ở trường đại học. 

Trong kỳ nghỉ đó, anh trai tôi đã học tại Học viện Mỹ thuật được một năm. Trong kỳ nghỉ, anh cùng các bạn cùng lớp đi vẽ tranh ở nhiều nơi nên không về nhà. 

Chuyện xảy ra là Ngọc Nương liên tục viết thư giục mẹ tôi lên tỉnh lỵ, nói rằng bà muốn gặp tôi. 

Vì vậy mẹ tôi đã mời Siniang lên tỉnh lỵ để thăm Yuniang, Sanniang và chú. 

Tam Nương và chú của cô cũng ở lại tỉnh lỵ sau khi tốt nghiệp. Siniang, vì cô ấy học tại một trường đại học ở thành phố chúng tôi nên đã ở lại quê hương sau khi tốt nghiệp. 

Tôi nhớ cái đêm mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ đưa tôi và em họ tôi (con gái của Tư Nương) đến thăm Ngọc Nương ở thủ phủ của tỉnh. Hình ảnh Ngọc Nương và quá khứ bỗng sống động trong trái tim tôi vốn không biết gì suốt 5 năm, ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi gần như thức suốt đêm, háo hức được gặp Ngọc Nương ngay. 

Ngẫm lại, thực ra đó là tiềm thức của một chàng trai mới bắt đầu yêu và ngưỡng mộ Thiếu Ái - Ngọc Nương là góc quan trọng nhất trong lòng tôi. Ngoài vai trò là người mẹ, cô còn là hình ảnh của một người tình. 

Khi một cậu thiếu niên thích một ai đó, cậu ấy rất dễ trở nên bướng bỉnh. Tất nhiên, suy nghĩ còn non nớt của tôi lúc đó không dám và không thể suy nghĩ sâu sắc như vậy. 

Tôi không biết gì về tình hình hiện tại của Yuniang. Tôi chỉ biết rằng vào năm thứ tư sau khi kết hôn, tức là năm 1987, Yuniang đã sinh cho chú tôi một bé trai. Em họ của tôi đã được 3 tuổi rồi. 

Một, hai ngày trước khi lên tỉnh lỵ, mẹ tôi đến cửa hàng chọn cho tôi vài bộ đồ tươm tất và mặc đồ cho tôi thật cẩn thận. Cô ấy thậm chí còn nói đùa rằng cô ấy muốn cho Ngu Nương xem liệu "đầu cà rốt nhỏ" hồi đó có còn giống con gái hay không. 

Vì vui nên tôi cũng cười khúc khích theo mẹ. 

Trên thực tế, lúc đó tôi đã được coi là một người đàn ông nhỏ bé tiêu chuẩn. 

Dù chỉ mới 15 tuổi nhưng do di truyền nên tôi khá cao. Khi tốt nghiệp cấp 2, tôi cao gần 1m70. 

Ngoài ra, sau khi vào cấp 2, tôi rất thích chơi bóng đá, gia đình tôi sống ở trường đại học. Cả hai trường đều có sân bóng đá nên tôi chơi bóng đá hai lần một ngày. 

Hơn nữa, lúc đó tôi rất ghen tị với cơ bắp khỏe mạnh và phát triển tốt của Stallone trong "First Blood". Vì vậy, tôi thích nâng tạ, kéo sức mạnh cánh tay, chống đẩy, gập bụng và các bài tập khác để rèn luyện cơ ngực và cơ bụng. 

Nhờ đó mà cơ bắp của tôi phát triển hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. 

Khi đó, một số bạn nữ cùng lớp trưởng thành hơn tôi ở cùng lớp luôn tìm cơ hội để hỏi thăm chuyện học tập của tôi. Giờ nghĩ lại, chúng chủ yếu là những lời bào chữa. 

Chỉ là ở thời đại chúng ta, nam sinh thường phát triển trí tuệ cảm xúc tương đối muộn. 

Sau khi cố tình ăn mặc, dáng người cao ráo thẳng tắp cộng với vẻ ngoài thanh tú của tôi thực sự mang lại cho tôi vẻ ngoài như cây ngọc, trông tôi khá đẹp trai. 

Sau một ngày đường dài, khi chúng tôi tới tỉnh lỵ thì đã rất muộn. 

Mẹ và những người khác tìm thấy Tam Nương trước và quyết định ngày hôm sau sẽ đi tìm Vân Nương. Chú tôi ở tỉnh lỵ phải đi công tác một, hai tuần mới về vì được đơn vị phân công huấn luyện tạm thời. 

Khi tôi gọi điện cho Ngọc Nương để báo cho mẹ biết, tôi có thể nhìn thấy nét mặt của mẹ tôi rằng Ngọc Nương trông rất thất vọng. Sau đó Ngọc Nương liên tục bảo mẹ ngày mai đi sớm. 

Trong bữa tối, người lớn nói về Ngọc Nương. Vì tôi và anh họ tôi vẫn còn trẻ nên họ không hề né tránh điều đó. 

Vì lo lắng cho Ngọc Nương nên tôi rất cẩn thận lắng nghe. 

Từ lời kể của Tam Nương, tôi rất sốc khi biết rằng cuộc hôn nhân giữa Vân Nương và chú của cô ấy đã gặp khủng hoảng trong vài năm qua! 

Nguyên nhân là trong thời gian Vân Nương mang thai, chú của cô không chịu nổi sự cô đơn nên đã bị một nữ bác sĩ trong bệnh viện dụ dỗ và đã lừa dối cô. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió. Vì đều ở cùng một bệnh viện nên Ngọc Nương sớm biết được chuyện này. 

Nhưng Ngọc Nương bao dung cho rằng mình đã có con rồi nên giữ bí mật, chỉ nhắc nhở chú mình một cách rất tế nhị. 

Chú tôi cũng cảm thấy rất áy náy sau khi sự việc bị vạch trần, muốn bỏ qua nhưng nữ bác sĩ lại rất khó giải quyết, khiến chú nhiều lần lừa dối cô. 

Cuối cùng Vân Nương không nhịn được nữa liền nói với bố chồng và mẹ chồng. Hai ông già cũng nhiều lần mắng mỏ con trai mình. 

Những năm gần đây, Ngọc Nương rất đau buồn vì cuộc hôn nhân gặp trục trặc, thường xuyên khóc lóc với Tam Nương. 

Nhưng Tam Nương làm sao có thể giúp đỡ loại chuyện này? 

Hơn nữa Tam Nương còn có gia đình, không thể lúc nào cũng ở bên cạnh Vân Nương được. 

Vì vậy, mấy năm nay Ngọc Nương rất cô đơn, nguồn an ủi duy nhất có lẽ chính là đứa em họ 3 tuổi của tôi. 

Nghe xong toàn bộ câu chuyện, tôi thực sự không ngờ hoàn cảnh của Ngọc Nương những năm gần đây lại khó khăn như vậy. Vì vậy, tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với Ngọc Nương và muốn gặp cô ấy ngay lập tức. 

Lúc đó, Yuniang và những người khác sống trong khu tập thể cán bộ, căn nhà được chính phủ giao cho chú tôi và bố chú ấy. 

Đó là một tòa nhà hai tầng có sân, khá rộng rãi. Bởi vì người già vẫn còn nhà riêng nên khi Vân Nương và những người khác kết hôn, hai người già đã dùng ngôi nhà trong khu tập thể làm nhà mới cho Vân Nương. 

Khi chúng tôi đến nơi, Ngọc Nương đã đợi sẵn trong sân từ sớm. 

Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ và ba chị em, đôi mắt Ngọc Nương lập tức đỏ bừng. 

Vì mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần nên mẹ liền tiến tới nắm tay cô, trìu mến an ủi, rồi liền đẩy tôi và em họ tôi đến trước mặt Ngọc Nương. 

"Ngọc Nương..."

Bởi vì, từ khi hiểu được khó khăn của Ngọc Nương đêm qua, tôi đã âm thầm có lỗi với Ngọc Nương, cho nên âm thanh này hàm chứa rất nhiều cảm xúc phức tạp. 

"A! Nguyên Viên thật đẹp trai!" Ngọc Nương thở dài và chân thành ngưỡng mộ cô. 

Bởi vì tôi đã là một chàng trai trẻ nên Ngọc Nương không thể nào ngửi thấy mùi thơm trên mặt tôi ngọt ngào như khi tôi còn nhỏ, nên chỉ âu yếm xoa đầu tôi. 

Nhưng niềm vui hiện rõ trong mắt cô. 

Tôi ngượng ngùng cúi đầu, lén lút nhìn Ngu Nương. 

Khi tôi còn nhỏ, vì còn quá nhỏ nên trong suy nghĩ của tôi, tất cả người lớn đều rất cao, nên ấn tượng mà Ngọc Nương để lại cho tôi chỉ là cô ấy rất xinh đẹp và rất cao. 

Bất cứ khi nào tôi viết về người lớn trong các sáng tác của mình lúc đó, không có ngoại lệ, đều có câu “anh ấy cao”. 

Bây giờ nhìn Ngọc Nương bằng ánh mắt của một cậu bé, tôi nhận ra chiều cao của Ngọc Nương chỉ trên mức trung bình của phụ nữ, cao khoảng 1,64 hoặc 65 mét, không cao bằng tôi. 

Lúc đó tôi đã cao 1,69 mét nên tôi biết khá rõ về những gì mình đang làm bằng hình ảnh. 

Sau đó người ta xác nhận rằng Vu Nương chỉ cao dưới 1,65 mét. 

Nhưng Ngọc Nương tạo cho người ta ấn tượng là hơi nhỏ nhắn - điều này có thể là do tổng thể khí chất dịu dàng và quyến rũ của Ngọc Nương sẽ khiến đàn ông có động lực đột ngột quan tâm đến cô. 

Từ khi sinh con, Ngọc Nương đã trở thành một người phụ nữ rất trưởng thành. 

Sau khi cho con bú, làn da của cô trông trắng trẻo, mịn màng, hồng hào và mịn màng. 

Trên khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt phượng dịu dàng đầy quyến rũ và tràn đầy sức xuân. 

Sống mũi có hình vòng cung hơi lồi trông rất mềm mại và toát lên vẻ gợi cảm của bà mẹ. 

Đôi môi của cô ấy trông rất đầy đặn và hồng hào. Dù không tô son nhưng trông chúng vẫn thanh tú và trong trẻo. Dường như nước sẽ chảy ra bất cứ lúc nào khiến người ta muốn hôn cô. 

Sau này, mỗi lần làm tình với Vu Nương, khi cảm xúc lên đến đỉnh điểm, tôi đều háo hức chiếm lấy đôi môi mềm mại và gợi cảm của cô ấy. 

Cô ấy có mái tóc dài đến tận cổ. Tóc đen và bóng. Phần giữa và phần dưới được uốn gợn sóng nhẹ, càng làm nổi bật khí chất quyến rũ tổng thể của cô. 

Thân hình của cô ấy hơi bụ bẫm, và vì cô ấy rất mảnh mai nên số đo của cô ấy trông rất đẹp. 

Đặc biệt, một cặp vú run rẩy sẽ chuyển động nhẹ nhàng theo nhịp điệu trong quá trình chuyển động của cơ thể, như thể chúng sẽ bung ra và bật ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng trong nhịp điệu lên xuống này, sự co giãn thoải mái luôn ngăn cản họ rời khỏi cơ thể xinh đẹp đó. 

Cô ấy cũng ăn mặc chỉn chu, đoan trang và thanh lịch, toát lên khí chất trưởng thành, gợi cảm và sôi nổi. 

Phần thân trên là áo phông màu vàng sáng, cổ mở không quá thấp. Vì sau khi cho con bú ngực mẹ rất căng (mình nhớ hồi còn ở nông trại, ngực chưa săn chắc lắm) nên chiếc áo thun có chất liệu tốt, co dãn tốt đã được đẩy ra thành hình rất tròn trịa và đẹp mắt. Khi chiếc vòng cổ treo trên chiếc cổ trắng nõn của cô rơi xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy một vết nứt sâu. 

Tôi cảm thấy cổ họng khô khốc, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy vest màu xanh nước biển với viền chỉ dài đến đầu gối. Có thể thấy chất liệu vải và tay nghề rất tốt. Nó rất phù hợp với thân hình tuyệt đẹp của cô ấy. Trên bắp chân cô là một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt dưới ánh mặt trời. 

Dưới chân cô là một đôi dép da màu trắng có lỗ ở phía trước và phía sau. Ba ngón chân có thể nhìn thấy được được bọc trong một chiếc tất màu thịt trong suốt với đầu ngón chân. Họ trông thật tinh tế và dễ thương. Sơn móng tay màu đỏ nhạt làm móng chân sáng lên. 

Tôi không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng. 

Tất cả những điều này khiến toàn thân Ngọc Nương toát ra một loại tình yêu mùa xuân tiềm ẩn nhưng mãnh liệt. 

Nói chung, như tôi đã nói trước đây, Ngọc Nương là loại phụ nữ như vậy trong số phụ nữ, và cô ấy là một sát thủ hàng đầu đối với các chàng trai trẻ. 

Đối với những thanh thiếu niên mới bắt đầu yêu đương, khí chất mềm mại, nữ tính của cô thường khiến các chàng trai có cảm giác vừa dựa dẫm vừa chinh phục. 

Sự thật sau này cũng chứng minh Ngọc Nương quả thực là một mỹ nữ hàng đầu về giới tính. 

Chú tôi tình cờ cũng đang nghỉ ngơi. Nghe thấy giọng nói của chúng tôi, anh ấy vội vã từ trên lầu xuống với đứa em họ nhỏ bé trên tay và chào đón chúng tôi nồng nhiệt. 

Tôi chợt nhận ra tại sao tối qua Ngọc Nương lại thất vọng như vậy khi biết chúng tôi không thể đến được. 

Bởi vì hình như cô ấy đã nói với mẹ tôi qua điện thoại rằng chú tôi đang làm ca đêm. 

Cô ấy chắc hẳn đang rất bất bình và lo lắng, và muốn nói chuyện với anh em họ của mình khi chú cô ấy đi vắng. 

Nhà của Yuniang được trang trí rất trang nhã, được coi là rất sang trọng vào thời đó. 

Mặc dù lúc đó chú tôi vẫn đang làm việc ở bệnh viện nhưng với đầu óc linh hoạt và mối quan hệ của bố mẹ trong xã hội, chú đã khởi nghiệp từ rất sớm, trong đó quan trọng nhất là thiết bị y tế. 

Ông đã kết nối thiết bị y tế tới nhiều bệnh viện trên địa bàn tỉnh lỵ. Nhờ nền tảng vững chắc và mạng lưới rộng khắp nên anh ấy đã làm được rất nhiều việc. 

Cùng với các hoạt động kinh doanh linh tinh khác thì rất phong phú. 

Em họ nhỏ rất dễ thương. Hơn nữa, anh ấy là con của Ngọc Nương, rất yêu nhà và con chim nên tôi rất thích anh ấy. 

Thấy tôi rất thích em họ của mình, Ngọc Nương cảm thấy rất hài lòng, ôm tôi với nụ cười hài lòng. 

Chú tôi vừa đi ca đêm về, chưa có thời gian nghỉ ngơi. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi. Anh ngồi làm việc nhà một lúc rồi mới đi ngủ. 

Sau khi chú cô ngủ say, mắt Ngọc Nương lại bắt đầu hơi đỏ, khiến mấy người chị em họ cảm thấy rất đau lòng. 

Nhưng vì chú tôi ở nhà nên mọi người khó có thể nói chuyện sâu sắc nên chúng tôi chỉ nói chuyện ngầm. 

Tôi rất đau lòng trước vẻ mặt buồn bã và hoang vắng của Vu Nương. Tôi cúi đầu suy nghĩ về tình cảnh mấy năm gần đây của Vu Nương. Không kiềm chế được, tôi rơi nước mắt. 

"Anh ơi, sao anh lại khóc?" em họ tò mò hỏi với giọng điệu trẻ con. 

"À?" Tôi chợt tỉnh dậy, hoảng hốt nhìn Vân Nương, sợ cô ấy nhìn thấu tâm trí tôi. 

“Mắt tôi ngứa quá.” Tôi nhanh chóng giả vờ ổn và dụi mắt. 

Nhưng vẻ hoảng sợ trong mắt tôi khi nhìn Ngọc Nương đã bị Ngọc Nương hoàn toàn nhìn thấy. Trong lúc kinh ngạc, Ngọc Nương lập tức hiểu được tâm tình của tôi, lập tức an ủi tôi. 

Cô ấy hẳn đã đoán được tối qua Tam Nương sẽ nói về hoàn cảnh hiện tại của mình với mẹ cô ấy và những người khác, và cô ấy hiểu rằng nỗi buồn của tôi là vì cô ấy - dù sao thì tôi cũng rất nhạy cảm và không thể cảm nhận được gì. 

"Không sao đâu, cậu vào phòng tắm với tôi đi, tôi dùng khăn lau cho cậu." Vì thế Vân Nương nói với tôi bằng một giọng điệu trầm tĩnh và kiên định. 

Tôi quay lưng về phía mẹ và những người khác nên họ không nhìn thấy mắt tôi nên họ cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Tôi đứng dậy đi theo Vu Nương vào phòng tắm. Bởi vì suy nghĩ của tôi đã bị nhìn thấu, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, không bao giờ dám nhìn Ngọc Nương. 

Vân Nương dùng những ngón tay mềm mại ôm mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt nhẹ nhõm, biết ơn và có chút động viên, rồi dùng khăn nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt còn sót lại cho tôi. 

Nhưng không hiểu sao, Ngọc Nương càng đối diện với tôi với vẻ mặt mạnh mẽ, tôi càng hiểu được những khó khăn của cô ấy, nên tôi không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Nhìn thấy tôi lý trí như vậy, Vu phu nhân không khỏi lại buồn bã, nhưng đồng thời trong đôi mắt xinh đẹp của nàng cũng có một tia rất ấm áp. 

Tình tiết nhỏ này ngay lập tức thu hẹp khoảng cách tâm lý giữa chúng tôi do nhiều năm không gặp. 

"Viên Viên của chúng ta đã lớn rồi, ha ha... tiểu ngốc, không sao đâu, ừ..."

Ngọc Nương lại lau nước mắt cho tôi, dùng ánh mắt động viên và thấu hiểu nói với tôi rằng tôi không thể làm thế này nữa, nếu không mẹ tôi và những người khác sẽ nghi ngờ. 

Có lẽ là vì tôi làm cho nàng cảm thấy được an ủi nên tâm trạng Ngọc Nương sau khi trở về phòng khách rõ ràng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Mấy anh em họ bắt đầu nói chuyện về một số việc nhà thoải mái và vui vẻ. Thấy các cháu không sao, tôi vui vẻ dẫn anh họ và em họ đi chơi. 

Ngay trước bữa trưa, chú tôi thức dậy. 

Tại một nhà hàng rất cao cấp bên ngoài bệnh viện, anh ấy gọi một bàn ăn và chiêu đãi chúng tôi một cách nồng nhiệt. 

Để sắp xếp, anh ấy đến khách sạn trước chúng tôi và yêu cầu chúng tôi ra ngoài sau. 

Trong suốt cuộc hành trình từ chúng tôi đến khách sạn, mẹ tôi nhất quyết đòi ôm đứa em họ nhỏ của mình vì bà thích nó.

Yuniang giữ cánh tay phải của tôi bằng cánh tay trái của cô ấy, và ngực cô ấy vô tình ấn vào cánh tay tôi - giống như những cặp vợ chồng mà tôi từng thấy (nhiều bà mẹ thực sự làm điều này với con trai của họ), và cô ấy ôm em họ tôi bằng tay phải. 

Sự kéo và giữ này ngay lập tức khiến tôi cảm nhận được vị trí của mình trong lòng Ngọc Nương. 

Mặc dù Ngọc Nương luôn thích tôi, nhưng sau nhiều năm không gặp, việc cô ấy có thể làm ra cử chỉ thân mật như vậy có lẽ là do biểu cảm chân thật của tôi vừa rồi mang đến cho cô ấy, phải không? 

Khoảng cách đến khách sạn là qua khu phức hợp, một con đường nhựa dài rợp bóng cây tiêu huyền. 

Đi sát cạnh Ngọc Nương như vậy, dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo nhưng nhiệt độ cơ thể ấm áp, ẩm ướt như dòng điện, xuyên qua bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Ngọc Nương dọc theo cánh tay tôi, trong nháy mắt chảy khắp cơ thể tôi, khiến tôi rất hưng phấn. 

Đầu anh như đầy máu, lồng ngực như bỏng rát khiến tim anh sôi sục, đập thình thịch. 

Hương thơm nữ tính tao nhã và nồng nàn tỏa ra từ cơ thể Yuniang khiến suy nghĩ của tôi bối rối và bối rối. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại, nhưng có một chỗ cứng như sắt… Trong tiềm thức có một ý nghĩ khiến tôi vừa mong chờ, vừa sợ hãi. 

Dù biết những suy nghĩ như vậy có thể rất bẩn thỉu nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. 

Khi chúng tôi bàng hoàng đến khách sạn, Vân Nương đã đặc biệt yêu cầu tôi và em họ ngồi hai bên cô ấy. Trong bữa ăn, tôi gần như chán ăn, vẫn đang suy nghĩ về cảnh say sưa vừa rồi.

Chú tôi đã tiếp đãi chúng tôi rất chu đáo. Rõ ràng là anh ấy đang cố gắng làm hài lòng Ngu Nương bằng cách cố gắng làm hài lòng chúng tôi. Điều này chứng tỏ anh vẫn quan tâm đến Ngọc Nương. 

Điều này cho phép tôi sắp xếp suy nghĩ của mình một chút và cảm thấy được an ủi một chút. 

Tôi nghĩ chỉ cần anh ấy khắc phục được vấn đề đó thì chắc chắn anh ấy sẽ có thể sống hạnh phúc với Ngọc Nương, chưa kể họ còn có một đứa con trai đáng yêu như vậy. 

Tôi không khỏi xấu hổ vì những suy nghĩ không trong sáng đó vừa rồi. 

Suốt ngày, chú tôi và Ngọc Nương cùng chúng tôi đi chơi nhiều nơi, ai cũng vui vẻ. 

Đối với chú tôi, sự xuất hiện của chúng tôi gần như đã giải quyết được cuộc chiến tranh lạnh giữa chú và Ngọc Nương; trong khi đối với Vu Nương, chứng trầm cảm lâu năm của cô dường như đã được giải tỏa khi có sự xuất hiện của người thân. 

Nhìn chung, mọi người dường như đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Buổi chiều, Tam Nương cũng đón con gái (em họ nhỏ khác của tôi) từ bố chồng và mẹ chồng, nên đến tối, khi Vân Nương nhất quyết cho chúng tôi ở lại, chúng tôi đều bàn bạc.

Tòa nhà hai tầng của Yuniang chỉ có ba phòng ngủ. 

Một phòng là phòng ngủ của chú và Ngọc Nương. Ngoài ra còn có một ngăn nhỏ để đặt nôi của em họ. Bên cạnh có một chiếc ghế dài nhỏ. Bức tường đối diện với chiếc ghế dài và chiếc nôi đối diện với một chiếc tủ quần áo lớn. 

Tôi được sắp xếp ngủ trên một chiếc ghế dài nhỏ, đó là chiếc giường nghỉ tạm thời nơi Vân Nương thường dỗ em họ ngủ và chăm sóc nó. Mẹ và Vân Nương ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Bởi vì hai đứa em họ còn nhỏ, một đứa mới 10 tuổi, một đứa mới 5 tuổi nên Tam Nương và Tứ Nương để chúng ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng khách. 

Ngoài ra còn có một phòng ngủ nhỏ dành cho bảo mẫu, người phải ngủ ở nhà và được lệnh. 

Sau khi thu xếp xong, chú tôi chỉ có thể về nhà bố mẹ đẻ ở. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi và Ngọc Nương trò chuyện rất muộn. Vì lo lắng, tôi lắng nghe ngắn gọn trong phòng làm việc. 

Cuối cùng cũng có được cơ hội nói chuyện lâu dài một mình với chị họ, Ngọc Nương cuối cùng cũng tìm ra cách để trút bỏ nỗi cay đắng mà cô đã kìm nén suốt nhiều năm. 

Suốt đêm, cô không ngừng lau nước mắt và tâm sự với mẹ về hoàn cảnh của mình và chú. 

Chú luôn quan tâm đến Ngọc Nương, nhưng người phụ nữ đó luôn theo đuổi anh, và chú luôn lừa dối cô hết lần này đến lần khác. 

Yuniang bắt đầu không thể chịu đựng được sự tra tấn và muốn ly hôn với chú mình. 

Bởi vì mỗi lần cô đều nuôi hy vọng cho chú mình, mong rằng chú cô sẽ trở về làm đứa con hoang đàng, nhưng chú cô lại luôn làm cô thất vọng. 

Nhưng nếu thật sự muốn tính đến chuyện ly hôn thì chẳng khác nào chặt tay, rạch cổ tay. 

Đặc biệt, họ vẫn có một mối quan tâm không thể tách rời đối với đứa em họ nhỏ của mình. 

Bất cứ khi nào Ngọc Nương quyết định yêu cầu ly hôn với chú mình, chú luôn cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình, chỉ tay như thể muốn thay đổi quá khứ và dùng em họ nhỏ của mình để làm dịu Ngọc Nương. 

Cuộc xung đột gần đây nhất trở nên căng thẳng hơn xảy ra vào học kỳ cuối cùng của năm thứ ba trung học cơ sở của tôi. 

Khoảng vài tháng trước, Vân Nương phát hiện chú lại lừa dối mình nên vô cùng tức giận và quyết tâm cắt đứt quan hệ với chú. 

Về phần chú tôi, tất nhiên chú cứ lặp đi lặp lại giai điệu cũ, cố gắng hết sức để dỗ dành cô, chỉ kéo lê bám lấy cô, bám lấy sự sống và cái chết của cô. 

Vốn dĩ Ngọc Nương có thể yêu cầu cưỡng bức ly hôn, nhưng chú của cô biết cô mềm lòng nên lại lặp lại thủ đoạn cũ, lợi dụng quan hệ huyết thống của em họ để không ngừng làm mềm lòng cô. 

Ngoài ra, chú cũng nhận thấy cơn bộc phát của Ngọc Nương lần này khác với trước nên mấy tháng gần đây chú đã kiềm chế bản thân rất nhiều, dường như rất quyết tâm thay đổi. 

Bởi vì những vướng mắc không thể giải quyết này, Ngu Nương rất bối rối, không biết có nên cho chú mình một cơ hội nữa hay không. 

Tính cách hiền lành khiến cô tỏ ra thiếu quyết đoán khi đưa ra quyết định quan trọng này. 

Vì vậy, trong dịp nghỉ lễ này, cô đã kiên quyết yêu cầu mẹ nhanh chóng lên tỉnh lỵ để mẹ giúp cô quyết định. 

Hơn nữa, đã nhiều năm không gặp, Ngọc Nương cũng muốn nhìn thấy tôi nhút nhát nhưng nghịch ngợm mà cô ấy đã yêu quý và yêu quý khi tôi còn nhỏ. 

Bởi vì bọn họ đã có con rồi, dẫu sao chú và Ngọc Nương vẫn có quan hệ tốt, cho nên loại chuyện này đương nhiên là tình yêu chứ không phải chia ly. 

Mẫu thân chỉ có thể khuyên Vân Nương cẩn thận, đồng thời liệt kê ra rất nhiều ưu điểm của chú nàng, yêu cầu Vân Nương cho hắn một cơ hội nữa. 

Vì mẹ cô lớn hơn và Yu Nương từ nhỏ đã dựa dẫm vào chị cả nên cô luôn nghe theo lời khuyên của mẹ. Cuối cùng, cô đương nhiên đồng ý với đề nghị của mẹ. 

Tôi lặng lẽ nghe toàn bộ câu chuyện trong phòng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi nhớ về quá khứ khi cô Ngọc dịu dàng ôm tôi trong lòng bàn tay như một viên ngọc trong tay và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Tôi cũng nhớ đến sự quan tâm, yêu thương mà người thân của tôi dành cho cô ấy… và so với Ngọc Nữ hiện tại, người chịu tủi nhục và không biết phàn nàn, tôi không hiểu sao ông trời lại có thể nỡ để một người hiền lành, tốt bụng như vậy phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Đương nhiên, tôi không có cách nào can thiệp vào chuyện giữa người lớn và tôi cũng không thể giúp được gì nhiều. Vì vậy, tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện cho Ngọc Nương trong lòng. 

Cứ như vậy, suốt đêm, tâm trạng của tôi cứ theo nỗi buồn buồn của Ngu Nương, lên xuống, trằn trọc trong những tiếng thở dài không ngừng của nàng...

Bất giác, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn kỳ lạ. Nơi mềm mại nhất trong lồng ngực dường như bị những đầu ngón tay u sầu nhẹ nhàng chạm vào, tạo nên những gợn sóng mềm mại...

Thoáng chốc, cùng với nỗi buồn của chàng Werther trẻ tuổi, suy nghĩ của tôi trôi đi…

Sáng sớm hôm sau, Vân Nương và chú cô phải đi làm, chú cô đã dậy sớm đón mọi người đi ăn sáng. 

Tôi luôn thích ngủ nướng, và vì đêm qua tôi không ngủ ngon nên tôi chỉ nằm trên giường và không chịu dậy. 

Mẹ hiểu thói quen của tôi và không thể làm gì tôi, nhưng Yuniang lại cảm thấy có lỗi với tôi. Thế là người lớn cho tôi ngủ tiếp. 

Sau khi ăn sáng xong, họ mang về cho tôi một cái, sau đó chú tôi và Ngọc Nương đi làm. 

Mẹ tôi và hai người vợ dẫn em họ và anh em họ tôi ngồi không một lúc. Họ cảm thấy rất chán và TV không thú vị nên họ gặp nhau để chuẩn bị đi mua sắm. 

Người bảo mẫu của gia đình mẹ Yu tên là Xiaoyan, và ông của cô đã giúp họ tìm thấy cô tại nhà một người họ hàng ở quê cô ở vùng nông thôn. 

Vì xuất thân từ một gia đình nghèo nên anh ấy rất giản dị và siêng năng, đã theo dõi Vũ Nương từ năm 12 tuổi. 

Năm 1990, khi cô ấy 18 tuổi, tôi gọi cô ấy là chị Yan. 

Sau khi Ngọc Nương đưa cô từ quê lên tỉnh lỵ, luôn đối xử rất tốt với cô, cuối cùng giúp cô định cư ở tỉnh lỵ. 

Bảo mẫu nhỏ này sẽ được thảo luận sau. 

Vì cô ấy rất quen với chúng tôi từ khi còn nhỏ và gọi mẹ là dì nên mẹ cô ấy đã đưa cô ấy theo để chăm sóc các con khi họ đi mua sắm. 

Trước khi ra ngoài, mẹ thấy tôi vẫn đang ngủ nên không đánh thức tôi. 

Khi tôi đang ngái ngủ thì đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra. 

Trước khi mở mắt, tôi lập tức nhận ra đó là Ngọc Nương. 

Bởi vì khi mở cửa, cô ấy dường như không ngờ rằng tôi vẫn còn ngủ nên cô ấy khẽ kêu lên một tiếng ngạc nhiên. 

Hơn nữa, mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy là điều tôi vừa nhớ lại ngày hôm qua. 

Để tránh bối rối trong tình huống bất ngờ này, tôi giả vờ như vẫn đang ngủ, và đây là điều mà tôi luôn giỏi. 

Khi tôi thường ngủ ở nhà, nếu không muốn dậy, khi mẹ đến giục, tôi sẽ điều hòa hơi thở đều và hơi nặng nề, điều chỉnh nét mặt để bình tĩnh.

Điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ cần bạn nhìn thấy người khác đang ngủ thì những người có tài năng nào đó có thể bắt chước họ rất giỏi. 

Màn biểu diễn của tôi đã đánh lừa Ngọc phu nhân, và cô ấy bắt đầu tự tin mở tủ và phát ra âm thanh lấy quần áo. 

Tôi nheo mắt lại xem cô ấy đang làm gì. 

Ngọc Nương quay lưng về phía tôi, đang lục lọi quần áo trong tủ. Tôi để ý thấy Ngu Nương đang mặc vest. 

Tôi lập tức nhận ra Ngọc Nương đã quay lại để thay quần áo. 

Bởi vì hôm qua thời tiết có chút lạnh, tuy rằng đang là mùa hè nhưng Ngọc Nương lại mặc đồ hơi chật. 

Hôm nay, bầu trời rõ ràng đã quang đãng, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ đã khiến tôi cảm nhận được cái nắng mùa hè. 

Đánh giá từ góc mặt trời chiếu qua cửa sổ, bây giờ chắc là khoảng 10 giờ. Nếu là ở nhà, lần này sẽ kém xa kỷ lục nằm trên giường của tôi, nhưng dù sao tôi cũng là khách ở nhà Ngọc Nương. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi tội lỗi về những thói quen xấu của mình. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nhưng đột nhiên, hương thơm nữ tính tỏa ra từ cơ thể xinh đẹp của Ngọc Nương trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ý thức được rằng Ngọc Nương chắc hẳn nghĩ rằng tôi ngủ rất sâu nên tôi tự tin thay quần áo trong căn phòng nhỏ. 

Tim tôi đập dữ dội, giống như một con nai đập điên cuồng, và tất cả những tư thế duyên dáng mà Ngọc Nương có thể xuất hiện khi khỏa thân lướt qua tâm trí tôi một cách nhanh chóng và mơ hồ. 

Tôi không khỏi nheo mắt lần nữa, cảnh tượng chào đón tôi gần như khiến tôi nghẹt thở! 

Vân Nương đã cởi áo xong, đang cúi người cởi quần, quay lưng về phía tôi. 

Vì tôi nằm trên lưng trái của cô ấy và nghiêng sang một bên nên qua tấm gương lớn toàn thân trước mặt cô ấy, tôi có thể nhìn thấy rõ cơ thể của cô ấy. 

Khi cô cúi xuống, mái tóc dài hơi xoăn che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đuôi tóc dài xõa xuống ngực. 

Vì cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn, mịn màng và mềm mại của cô đung đưa nhẹ từ bên này sang bên kia, chạm vào ngọn tóc. Núm vú hồng hào của cô lập tức sưng lên và trông rất đầy đặn. 

Sau khi chiếc quần tự nhiên rơi xuống đất, Ngọc Nương bắt đầu cởi quần lót ra. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, cũng như âm hộ đầy đặn của cô ấy trong gương. Chúng đang phát sáng với một lớp dầu mỡ mịn màng. Có một rãnh nhỏ màu hồng ở cuối tam giác ngược của âm hộ cô ấy. 

Khi chiếc quần lót rơi xuống đùi cô ấy, môi âm hộ màu hồng và dịu dàng của cô ấy hiện ra trước mắt tôi một cách tuyệt đẹp! Thậm chí không có một sợi lông trên âm đạo! 

Vì lưng cô ấy quay về phía tôi nên cặp mông tròn trịa của cô ấy kẹp chặt môi âm hộ của mình. Hai môi âm hộ lộ ra giữa mông của cô ấy tạo thành một khoảng trống tuyệt vời do chúng tiếp xúc gần nhau và giữa môi âm hộ có một chút ẩm ướt. 

Hình ảnh trực quan được hình thành từ vòng mông tròn trịa đến đùi và môi âm hộ màu hồng kẹp giữa chúng giống như một hình elip đồng tâm, kéo dài đến phần dưới bắp chân của cô, tạo thành những đường cong và đường cong tinh xảo. 

Vân Nương đầu tiên cúi người cởi bỏ chân phải, sau đó đặt chân phải xuống đất, dùng tay giữ tủ quần áo, đứng dậy, duyên dáng xoay chiếc cổ hồng hào sang trái, hơi cúi đầu, dùng tay trái cởi quần lót từ đầu bàn chân trái cong lại. 

Khi đứng dậy, cô ấy vẫn quay mặt về phía tôi. Bộ ngực cao của cô ấy hơi xệ xuống do ảnh hưởng của trọng lực, và chúng nảy lên xuống một cách đàn hồi khi cơ thể cô ấy di chuyển. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ, đặc biệt là một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ như Vũ Nương, với thân hình duyên dáng và thanh xuân. 

Tư thế tao nhã và những động tác duyên dáng của cô ấy khiến miệng tôi khô khốc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đứa bé ở phần thân dưới của tôi đang run rẩy mạnh mẽ trong chiếc quần rộng thùng thình! 

Và khoái cảm co giật do sự cương cứng khiến toàn thân tôi tê dại! 

Tôi không thể không rên rỉ! 

Ngay lập tức, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn khủng khiếp!

Vì tuyệt vọng, trước khi Vân Nương kịp quay đầu lại, tôi đã nhắm chặt mắt, nhíu mày giả vờ gặp ác mộng, vẻ mặt đau đớn, mơ hồ lẩm bẩm: "Đau quá! Kéo ta đi, Vân Nương!"

Ban đầu, tôi muốn giả vờ rằng mình đang ngủ trên ghế dài và bị ngã xuống đất (khi còn nhỏ tôi thường mơ như vậy), rồi nhờ mẹ giúp đỡ. 

Nhưng điều tệ nhất là vào thời điểm lẽ ra tôi phải gọi “Mẹ” lại vô tình hét lên: “Ngọc Nương!”

Tôi chỉ có thể phạm sai lầm và tiếp tục diễn xuất. Tôi biết đôi má nóng bừng của mình hẳn đã đỏ bừng vì sốt, nhưng đó là điều xảy ra khi bạn lo lắng trong cơn ác mộng, nên đó thực sự không phải là điều đáng lo ngại đối với tôi. 

Tôi bắt đầu giả vờ nỗi sợ hãi của mình dần được xua tan khi được người lớn an ủi trong giấc mơ, và tôi thể hiện cảm xúc của mình trong giấc mơ bằng những hơi thở nặng nề và đột ngột rồi lại chậm rãi và đều đặn. 

Đồng thời, cùng với hơi thở, nét mặt tôi chuyển từ đau đớn sang dần dần bình yên, và cuối cùng giống như một đứa trẻ đang ngủ. 

Vân Nương chắc hẳn ban đầu sợ tôi, bởi vì lúc tôi nhắm mắt lại sau khi rên rỉ, cô ấy đã bị kích động, vừa quay đầu lại vừa làm động tác dùng quần áo che kín vùng kín của mình. 

Chắc chắn là tôi đang giả vờ nên trong lúc tôi tiếp tục giả vờ là cơn ác mộng, Ngu Nương vẫn im lặng. 

Tôi biết cô ấy đang theo dõi tôi cẩn thận để xác định trạng thái thực sự của tôi. 

Khi tôi biểu diễn xong, Ngu Nương cười nhẹ. 

Tôi biết, tôi đã thành công. 

Tiếp theo, giữa tiếng “cạch cạch”, Vân Nương sợ hãi tăng tốc thay quần áo. 

"Viên nguyên, Viên nguyên!"

Sau khi Ngọc Nương chỉnh đốn lại diện mạo của mình, cô liền thăm dò gọi hai lần. 

Tôi dừng lại hai hoặc ba giây, giả vờ bị quấy rầy trong giấc mơ, hơi cử động cơ thể, trong miệng làm động tác nhai nhẹ nhàng và cố tình phát ra âm thanh "bah, bah, bah". 

Ngọc Nương hít một hơi thật sâu rồi lại cười.

Tôi vốn tưởng rằng khi mọi chuyện đến đây, Ngu Nương sẽ yên tâm đi làm. Nhưng một lúc sau vẫn không có âm thanh nào. 

Đang lúc tôi đang thầm thắc mắc thì chợt ngửi thấy mùi thơm nữ tính quen thuộc, vội vàng tiến lại gần! 

Và một hơi thở hương thơm sảng khoái thấm vào hơi thở của tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng, đôi môi ẩm ướt mềm mại nóng bỏng của Vân Nương đã nhẹ nhàng hôn lên môi tôi!

"Ừ! Vân Nương!" 

Tôi đã mất cảnh giác và bị gián đoạn bởi tình huống bất ngờ này. Tất cả sự cải trang của tôi đã bị lộ. Tôi thì thầm một cách háo hức và ngượng ngùng, rồi đôi mắt nhắm nghiền của tôi lập tức mở ra. 

Hôn môi tôi xong, Ngọc Nương đang định lùi ra, nhưng lại bị tôi làm cho choáng váng, cúi người kinh ngạc nhìn tôi. 

Bằng cách này, bộ ngực đầy đặn của cô đã lộ ra hoàn toàn trong chiếc áo phông dài tay rộng thùng thình mà cô vừa thay. 

Hơn nữa, vì chăn bông của tôi thấp hơn nên bộ ngực của cô ấy được đặt nhẹ nhàng và mềm mại trên bộ ngực trần của tôi qua lớp áo phông, vừa tầm mắt tôi. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy làm tan chảy ngực tôi qua bộ ngực của cô ấy, và khe nứt sâu giữa hai bộ ngực của cô ấy đã hút hồn tôi đi. 

Tôi chăm chú quan sát, hơi thở nặng nề kèm theo hơi thở ẩm ướt lan đến ngực cô ấy, phần thân dưới cương cứng ngày càng cao hơn, không ngừng đập mạnh trong chiếc quần, hiện rõ dưới lớp chăn mỏng. 

Bởi vì tôi đã có phản ứng dữ dội trước khi Ngọc Nương hôn tôi, và tôi đã hét lên trước khi kịp mở mắt. Vì vậy, một lúc sau Ngọc Nương đã hiểu là tôi đang giả vờ ngủ! 

"À..."

Thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngây ngất của cô ấy, Yuniang nhanh chóng đứng thẳng, lấy tay vô thức che ngực lại, dùng sức nắm lấy vạt áo phía trước. Dường như khi bộ ngực của cô ấy bị tôi thèm muốn bằng ánh mắt ám ảnh của tôi, cô ấy có cảm giác như được bàn tay tôi vuốt ve! 

Sau đó, cô ấy thốt ra một tiếng kêu nhẹ vì ngạc nhiên. 

Hai má cô đỏ bừng, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, đôi mắt xuân đầy xấu hổ và tức giận! 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và ngay lập tức cảm thấy choáng váng. Tôi lúng túng ngồi dậy khỏi ghế, ngẩng đầu lên và rụt rè nhìn cô ấy bằng ánh mắt cầu xin. 

Vân Nương có vẻ khá khó chịu nên không hề lay động trước vẻ ngoài đáng thương của tôi. Ánh mắt của cô ấy cực kỳ sắc bén, cô ấy vẫn tra hỏi tôi bằng ánh mắt xấu hổ, tức giận và buộc tội! 

Rốt cuộc, thân xác của bà bị phơi bày trước mặt người cháu thân tín nhất, người mà bà yêu quý như con trai, khiến bà, một người phụ nữ truyền thống dè dặt, dịu dàng nhưng vô cùng mạnh mẽ, cảm thấy xấu hổ. 

Hơn nữa, sự xấu hổ này xảy ra khi tôi bị “lừa”. 

Tôi sợ hãi trước vẻ mặt của cô ấy và cảm thấy xấu hổ đến mức cúi đầu và khóc thầm với đôi mắt đỏ hoe. 

"Ngẩng đầu lên!" Phu nhân Yu ra lệnh cho tôi với giọng điệu không thể nghi ngờ. Rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị mắng tôi một cách nghiêm khắc. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Ngọc Nương tiếp tục chất vấn. 

"Anh không biết em sẽ quay lại, trước đây anh đã ngủ quên, khi anh mở cửa thì em đã đánh thức anh. Anh biết là em nên không dám mở mắt." Tôi ngẩng đầu lên và miễn cưỡng nói. 

Vân Nương nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, liền ý thức được không thể trách ta. 

"Vậy sao ngươi biết là ta đi vào? Ngươi còn không mở mắt!"

Ngọc Nương hỏi tôi một cách nghi ngờ và có chút tò mò. 

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi này thế nào nên tôi đã lảng tránh một lúc. 

"Hả? Nói đi!" Ngọc Nương thúc giục.

"Cảm...cảm nhận...và...và tôi...tôi ngửi thấy mùi hương của bạn..." Tôi đỏ mặt, cúi đầu lẩm bẩm, giọng trầm như muỗi. 

"À..."

Ngọc Nương rõ ràng rất ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi, cố nén một tiếng thở dài nhưng lại có chút phấn khích! 

Có thể thấy rằng cô ấy vừa lo lắng vừa vui mừng. 

Tôi có thể cảm nhận được mùi hương của cô ấy, để cô ấy hiểu được vị trí của cô ấy trong lòng tôi, như thể cô ấy giống như mẹ con vậy, nhưng nó cũng vượt qua những thứ khác ngoài mẹ con…

Cô ấy nhìn vẻ mặt đầy nước mắt và đáng thương của tôi và nhận ra rằng giọng điệu của cô ấy quá gay gắt và khiến tôi sợ đến mức bối rối. 

Sự hối hận, tự trách móc và gắn bó của tôi với con người nhỏ bé dễ thương của cô ấy khiến cô ấy chợt mềm lòng như nước, mọi oán giận đều biến thành dịu dàng. 

Nhưng bà không thể rời khỏi khuôn mặt đàn anh và tâm trạng ngượng ngùng của mình mà tiếp tục nhìn đứa cháu thân yêu của mình với ánh mắt có chút trách móc, cảm thấy phẫn uất và đau khổ... 1

Sự tạm dừng của thời gian khiến bầu không khí giữa chúng tôi rất vi tế, có chút căng thẳng, có chút thánh thiện và có chút mơ hồ. 

Tất cả chúng tôi đều nhìn chằm chằm vào biểu cảm của nhau bằng ánh mắt dò hỏi, thở dốc một chút. 

Dưới ánh mắt dịu dàng này, bầu không khí càng ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, trái tim của Yuniang và tôi cũng dần tan chảy cùng nhau. 

Vẻ mặt Vân Nương càng ngày càng dịu dàng, dần dần lộ ra một loại sáng ngời đan xen giữa thánh mẫu và quyến rũ. Đôi mắt mờ ảo nhìn tôi say đắm thể hiện tình yêu của người mẹ dành cho con trai và sự gắn bó của người yêu dành cho người yêu. 

Và tại sao tôi lại không như thế này? 

Ngọc Nương nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại bằng hàm răng ngọc, hơi nhếch khóe miệng, trong mắt bắt đầu có sương mù, cố gắng kiềm chế nhưng không khỏi muốn trêu chọc tôi. 

Đột nhiên, Ngọc Nương nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó toàn thân khẽ run lên theo tiếng cười “chichi” kéo dài. Cô cười tươi đến nỗi cành hoa rung rinh. 

Yuniang kiềm chế cảm xúc và nhìn tôi, người đã nhẹ nhõm nhưng vẫn còn sốc. Rồi mẹ nhẹ nhàng ngồi nghiêng sang mép giường, lau nước mắt cho tôi, nhìn tôi dịu dàng và nói say sưa. 

"Viên Viên, hoàng hậu của ta coi ngươi như con ruột, giống như Thành Thành (tên em họ của ta). Cho nên hoàng hậu của ta là mẹ của ngươi, ngươi nên yêu nàng nhiều như yêu mẹ ngươi, hiểu không?"

Tôi biết Ngọc Nương muốn khống chế tâm trí của mình bằng những lời này, đồng thời cũng muốn ngăn chặn niềm đam mê mơ hồ nhưng dần dần cháy bỏng dành cho cô ấy mà tôi có trong mối tình đầu, để cả hai chúng tôi đều không thể vượt qua ranh giới tình cảm nguy hiểm vi phạm đạo đức và luân lý. 

Tất nhiên, tôi cũng tin chắc rằng lời nói của cô ấy thực sự xuất phát từ tận đáy lòng mình nên tôi nghiêm túc gật đầu. 

Ngọc Phu nhân nhìn khuôn mặt còn trẻ đẹp của tôi với ánh mắt thương hại, nhẹ thở dài. Sau đó, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi bằng tay phải và nhẹ nhàng lau khóe mắt tôi từ trái sang phải bằng đầu ngón tay cái. 

Bàn tay nàng mềm mại và ấm áp, sự trượt dài của đầu ngón tay nàng khiến tâm hồn tôi mềm mại dịu dàng, khiến tôi nghiện sự vuốt ve của nàng. 

Cuối cùng, Ngọc Nương lại nghiêng người nhấp một ngụm lên trán tôi như một tia sáng thoáng qua. 

Lần này tôi đã chuẩn bị kỹ càng nên lặng lẽ nhắm mắt lại, tận hưởng hương thơm, hơi thở và nụ hôn của cô ấy. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Ngọc Nương, như đang làm lễ thần thánh. 

Yuniang bị cử chỉ thân mật của tôi kích thích, toàn thân cô ấy khẽ run lên, nhưng sau đó cô ấy cảm nhận được trái tim của tôi, cô ấy nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào lòng với tâm trạng yên tâm. 

Tất cả chúng tôi đều say sưa cảm nhận hơi thở của nhau và lặng lẽ ôm nhau một lúc. Có thể là rất lâu nhưng cũng có thể chỉ là khoảnh khắc...

"Được rồi, đừng nghĩ lung tung như vậy, ha ha, ngươi là đứa nhỏ mà lớn lớn!"

Ngọc Nương trìu mến nói, sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi vòng tay nàng, nhìn tôi với ánh mắt muốn giả vờ như không có chuyện gì nhưng lại rất xúc động. 

Cô ấy đứng dậy vẫy tay nhẹ nhàng với tôi, với nụ cười miễn cưỡng trong mắt rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Đúng vậy, bây giờ nghĩ lại, nếu lúc đó cô ấy không rời đi, tôi và cô ấy đều không dám tưởng tượng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Khi đó, rõ ràng chúng tôi chưa chuẩn bị đầy đủ tinh thần để đối mặt với tình yêu quá vướng mắc giữa chúng tôi. 

Vì vậy, kiềm chế trốn thoát rõ ràng là khôn ngoan và cần thiết. 

Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là dành cho nhau một nơi thiêng liêng trong góc khuất thiêng liêng nhất của trái tim, chôn vùi một hạt giống dục vọng cho nhau và dùng điều này để xoa dịu trái tim yêu thương khi chúng ta nhớ nhau. 

Nếu tình yêu chưa kết thúc, chúng ta sẽ lặng lẽ chờ đợi mùa dưa chín rụng dưới sự nuôi dưỡng của gió, mưa và sương. Chúng ta chỉ có thể chờ đợi...

Ngày hôm sau, Tam Nương về nhà vì phải đi làm, còn chị họ ở lại đây chơi với các chị họ. Vào Chủ nhật, Sanniangcai và chú thứ ba của cô ấy lại đến nhà Yu để thăm chúng tôi. 

Sở dĩ chúng tôi sống ở nhà Vu Nương là vì nhà ở nhà Tam Nương không được rộng rãi lắm. Vào ngày đầu tiên chúng tôi đến thủ phủ của tỉnh, chúng tôi hầu như luôn ngủ trên sàn nhà. 

Những ngày tiếp theo, khi tôi đi ngủ vào buổi tối, chú tôi không còn phải về nhà bố mẹ đẻ nữa. Mẹ tôi và Tứ Nương dẫn hai đứa em họ vào phòng khách. Chị Xiaoyan cũng dọn sàn trong phòng khách, còn tôi ngủ trong phòng chị. 

Đây chính là điều mà tôi và Vân Nương mong muốn, để tôi không bị quấy rầy khi ngủ, đồng thời cũng có thể tránh được rất nhiều phiền toái không đáng có. 

Những ngày đó, tôi rất chú ý đến mối quan hệ giữa chú tôi và Ngọc Nương. Bọn họ tựa hồ càng ngày càng gần, nụ cười trên mặt Ngọc Nương càng ngày càng nhiều. Tôi đoán sự thuyết phục của mẹ tôi đã có tác dụng. 

Hơn nữa, chú tôi cư xử rất hoàn hảo trong thời gian chúng tôi làm khách. Tôi nghĩ Ngu Nương đã dần dần tha thứ cho anh ấy. 

Đối với điều này, tôi cũng rất hạnh phúc. 

Tình tiết duy nhất đáng nhắc đến là một ngày nọ, chúng tôi đến bệnh viện nơi chú tôi và Yuniang làm việc, và nhờ một bác sĩ già nổi tiếng Trung Quốc mua một ít thuốc an thần cho tôi. 

Vì tôi bị ADHD nhẹ khi còn học trung học cơ sở nên Vũ Nương nói rằng tôi cần dùng thuốc Trung Quốc để điều trị. 

Đó là lần đầu tiên và duy nhất tôi nhìn thấy người phụ nữ đó trong bệnh viện. 

Bởi vì liên quan đến Ngu Nương nên tôi cũng có ký ức sâu sắc về cô ấy. Theo quan điểm hiện tại, người phụ nữ đó rất xinh đẹp và có vẻ không phải là người quá xảo quyệt. Cô và Ngọc Nương đều có công lao riêng. 

Nhưng lúc đó tôi có ấn tượng rất xấu về cô ấy. 

Ban đầu, tôi không biết cô ấy là ai, nhưng cô ấy tình cờ đi ngang qua chúng tôi khi đang đi qua lối đi để lấy thuốc. 

Chú của cô lúc đó không có ở đó, Yuniang và cô bắt đầu tránh nhìn nhau từ xa. 

Người mẹ nhạy cảm lập tức chú ý tới, nhìn qua, Ngọc Nương im lặng gật đầu. 

Tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra nên nhìn cô ấy với ánh mắt rất thù địch. 

Có lẽ cô ấy đã nhận ra điều đó và trông rất bối rối. Cô cúi đầu, trong mắt có chút tội lỗi. 

Yuniang không ngờ rằng tôi sẽ bảo vệ cô ấy theo cách này. Khi bước xuống lối đi, cô nhẹ nhàng lắc đầu. Dường như một người mẹ đang dạy con mình phải bao dung và không trả đũa bất cứ điều gì nhỏ nhặt. 

Nhưng trong mắt cô cũng có sự nhẹ nhõm, niềm vui và lòng biết ơn. 

Tôi không ngờ Ngọc Nương lại bao dung với cô ấy như vậy, nên tôi cảm thấy xấu hổ vì sự nhỏ nhen của mình, đồng thời càng kính trọng và càng thấy có lỗi với Ngọc Nương. 

Sau này nghĩ lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Ngọc Nương là một người phụ nữ rất bao dung. 

Sở dĩ sau này cô quyết định ly hôn chỉ là vì tuy là một người phụ nữ đức hạnh và yếu đuối nhưng trong tâm hồn cô cũng là một người theo chủ nghĩa hoàn hảo rất mạnh mẽ, một người phụ nữ không thể chịu đựng được sự không chung thủy chút nào. 

Vì vậy, cô chỉ thất vọng vì sự phản bội của chú hết lần này đến lần khác. 

Còn về việc tôi ghét người phụ nữ này đến mức nào thì e rằng khó mà nói được. 

Và vì người phụ nữ đó có thể tỏ ra tội lỗi, điều đó cho thấy cô ấy không phải là một người phụ nữ xảo quyệt và độc ác. Sở dĩ cô chọn chú mình có lẽ chỉ là do từ ngữ Phật giáo “rối loạn cảm xúc”. 

Cảm xúc phức tạp đến mức không ai có thể nói rõ ràng được. 

Trong số đó, đặc biệt là chuyện mơ hồ nhất - một khi cánh cửa đạo đức được mở ra, thật khó để kìm nén những ham muốn và cảm xúc không kiềm chế được. 

Không khí lúc đó không như bây giờ. Dư luận và đạo đức vẫn có thể kiềm chế ham muốn của con người một cách hiệu quả hơn. 

Trong xã hội ngày nay, những kẻ thứ ba phá hoại gia đình là những kẻ tự tin, thậm chí độc đoán. 

Nhiều phương tiện truyền thông và tác phẩm văn học nghệ thuật cũng cố gắng hết sức để phóng đại nó, mong muốn vạch trần tất cả những yếu tố vô đạo đức và xấu xa trong bản chất con người, và họ rất quyết tâm ngăn chặn thế giới bị hủy diệt! 

Kết thúc kỳ nghỉ, trước khi rời tỉnh lỵ, Yuniang đã mua rất nhiều quà cho tôi và hai đứa em họ. 

Ngoài ra, Ngọc Nương còn đặc biệt chuẩn bị cho tôi một món quà đặc biệt - cô ấy mua một đôi mặt dây chuyền ngọc hai mẹ con, và đưa cho tôi chiếc của đứa trẻ. 

Tôi đã từng nhìn thấy những mặt dây chuyền ngọc bích như vậy trên cổ em họ tôi, nhưng tôi không ngờ rằng Yuniang sẽ mua một đôi chỉ cho tôi. 

Tất nhiên, tất cả những thứ này đều được mua cho tôi sau khi bàn bạc riêng với mẹ tôi mà không nói với người thân nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giấc mơ tâm hồn trở thành sự thật

Sự hòa hợp giữa Yuniang và chú tôi không kéo dài được lâu. Vào cuối năm 1990, chỉ vài tháng sau, trước khi nửa đầu năm thứ nhất trung học của tôi kết thúc, có tin Yuniang và chú tôi ly hôn. 

Yuniang rất quyết đoán khi quyết định ly hôn, cô ấy không hề cẩu thả chút nào. Rõ ràng là cô vô cùng thất vọng về chú mình. Không lời khuyên nào từ cha mẹ, người thân và bạn bè có thể thay đổi quyết định của cô. 

Ngọc Nương đã cố gắng hết sức để đấu tranh giành quyền nuôi em họ nhỏ của mình, nhưng chú cô và gia đình cô đã đến triều đình tìm bạn bè cũ để xoa dịu mối quan hệ, cuối cùng trao quyền nuôi em họ cho chú cô. 

Sau khi ly hôn, Ngọc Nương từ chức ở bệnh viện, kiên quyết cùng chị Tiểu Yến rời khỏi khu cán bộ, mở phòng khám riêng bằng số tiền lớn do chú để lại sau khi ly hôn. 

Sở dĩ thúc thúc và Ngọc Nương tranh giành quyền nuôi em họ nhỏ là vì, ngoài mối quan hệ cha con, điều sâu sắc hơn là hắn muốn dùng em họ của mình để giữ lại Ngọc Nương, với hy vọng có thể quay lại cùng Ngọc Nương. 

Sau khi ly hôn, anh đã nhiều lần tiết lộ ý định này với người thân của chúng tôi. 

Mẹ tôi nhiều lần cố gắng thuyết phục Ngọc Nương bằng thư và điện thoại, nhưng câu trả lời của Ngọc Nương đều bất cẩn. 

“Kể từ khi anh ấy lừa dối tôi, tôi đã cho anh ấy vô số cơ hội, nhưng anh ấy chưa bao giờ trân trọng chúng. Anh ấy coi sự bao dung và rộng lượng của tôi như lá bùa hộ mệnh để anh ấy tiếp tục lừa dối. Sau khi tôi đệ đơn ly hôn, anh ấy có vẻ kiên quyết, thậm chí còn dùng sự chân thành của mình để làm mềm lòng tôi để quay lại với nhau”.

"Nhưng sự khác biệt cơ bản giữa chuyện này và tình huống mà cậu từng thấy trước đây là gì? Lúc đó anh ấy cũng đã hạ quyết tâm, nhưng lại phản bội tôi! Nếu lần này tôi vẫn thỏa hiệp, chúng ta khó tránh khỏi quay lại con đường cũ, lặp đi lặp lại, sẽ không bao giờ có hòa bình! Tốt nhất là nên vui vẻ, để nhau sống. Có lẽ sau bài học này, anh ấy có thể thật sự chịu trách nhiệm với người khác sau này, đây cũng không phải chuyện xấu."

Tôi rất ngạc nhiên về sự kiên quyết của Đức Bà hiền lành và đức độ khi đưa ra một quyết định quan trọng như vậy. Điều này dường như không phù hợp với tính cách mỏng manh, yếu đuối trong ấn tượng của tôi. 

Nhưng sau khi lén đọc lá thư Vân Nương gửi cho mẹ, tôi hiểu sâu sắc sự bất lực và khó khăn của Vân Nương, cũng như hiểu được quyết định của nàng. 

Vì vậy, trong nhiều đêm sau này, tôi không khỏi thương cảm cho Ngọc Nương, lo lắng cho cô ấy và cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Hai năm sau khi chú của anh ly hôn với Ngu Nương, không còn hy vọng tái hôn, anh kết hôn với người phụ nữ đó, người sau này sinh ra một cô con gái khác với anh. 

Năm 1993, vào học kỳ thứ hai năm cuối trung học của tôi, tức là sau khi chú tôi cưới người phụ nữ đó, bố của chú tôi được chuyển đến Bắc Kinh và giữ chức Thứ trưởng trong hệ thống ban đầu của ông. 

Không lâu sau, chú tôi và người vợ thứ hai cũng từ chức ở bệnh viện và đưa em họ về Bắc Kinh để tập trung làm ăn. 

Sau khi em họ và chú của cô đến Bắc Kinh, Yuniang, người có thể gặp em họ mỗi tuần một lần, dường như càng cô đơn hơn. Ngoài việc chơi với Sanniang, người cũng ở thủ phủ của tỉnh, cô chỉ nói chuyện điện thoại với mẹ. 

Trong lúc nói chuyện với mẹ, Vân Nương nói với mẹ rằng bà muốn tôi làm con đỡ đầu của bà, từ nay tài sản của bà sẽ được giao cho tôi và em họ của bà. Cô ấy rất nghiêm túc. 

Mẹ nói đùa là mẹ đã ngầm đồng ý khi mua cặp mẹ con bằng ngọc bích rồi nên không cần nhắc lại nữa. Chỉ cần Vân Nương thích thì tùy nàng, đó là niềm an ủi đối với nàng. 

Tài sản không còn quan trọng nữa, quan trọng là có thêm một người yêu mình. 

Điều này khiến tôi rất cảm động và thích thú. 

Ngoài việc cảm động trước sự gắn bó sâu sắc và sự quan tâm chu đáo của Vân Nương dành cho mình, tôi còn có linh cảm mơ hồ rằng nhiều chuyện giữa tôi và Vân Nương sẽ xảy ra ở kiếp sau. 

Nhưng lúc đó tôi không dám nghĩ sâu xa. 

Sau khi tôi vào cấp ba, đứa bé ở phần dưới cơ thể của tôi thường cương cứng mà không rõ lý do, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu khi chúng giãn ra trong quần. 

Vì lý do này, tôi rất tinh mắt và cố gắng điều chỉnh bé theo góc hướng lên trên trước khi đến trường hoặc khi đi vệ sinh. 

Trong một thời gian dài, do quần của tôi chật nên ngay khi con tôi đứng thẳng, nó gần như nghiêng một góc 90° - dù tôi đang ngủ hay đang đứng. 

Buổi tối khi đi ngủ, để bé không bị khó chịu khi mặc quần, tôi chỉ đơn giản là hình thành thói quen ngủ khỏa thân. 

Và nhờ ngủ khỏa thân lâu ngày nên bìu và dương vật của tôi đã phát triển đầy đủ. 

Ngoài ra, khi học năm thứ ba trung học, tôi đã 18 tuổi và cao gần 1,80 mét. Cơ thể cường tráng của tôi khiến con tôi lớn hơn rất nhiều so với những cậu bé cùng tuổi. 

Học sinh ở thời đại chúng ta tương đối đơn giản và ít tiếp cận với AV và tiểu thuyết khiêu dâm, vì vậy họ không biết cách thủ dâm. 

Con tôi thường xuyên cương cứng cả đêm, sáng hôm sau thức dậy cương cứng dữ dội khiến tôi vừa vui vừa khó chịu. 

Đôi khi tôi có những giấc mơ ướt át, và đối tượng luôn là Vân Nương. 

Tôi thường mơ về buổi sáng mùa hè trong lành nhưng mơ hồ, linh thiêng đó, cảnh Trương thị thay quần áo trước mặt tôi. 

Và mỗi lần Ngọc Nương hôn tôi nhẹ nhàng, những giấc mơ sau đó đều trở nên rất mơ hồ... Dường như cô ấy chạm vào phần dưới của tôi, rồi tôi xuất tinh. 

Khi tỉnh dậy sau giấc mơ ướt át, tôi thường phát hiện cái gọi là “vuốt ve” trong mơ thực ra chỉ là ảo giác do con tôi quá tự mãn và liên tục cọ xát vào ga trải giường. 

Lần xuất tinh đầu tiên về đêm khiến tôi vừa hoảng sợ vừa phấn khích, kèm theo cảm giác xấu hổ và tội lỗi. Tôi thậm chí còn cảm thấy có lỗi và đã khóc vì trong lòng tự trách mình đã xúc phạm đến Ngọc Nương thân yêu. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ về Ngọc Nương, và sự kiềm chế này khiến tôi rất ít mơ mộng trong suốt thời trung học, có lẽ chỉ 4 hoặc 5 lần. 

Tuy nhiên, nỗi ám ảnh tiềm thức đối với Ngọc Nương là một sự thật không thể phủ nhận. Vì vậy, sự kiềm chế như vậy chỉ là sự tự lừa dối. 

Trước khi điền đơn đăng ký thi đại học, Yuniang đã cố gắng hết sức để vận động mẹ tôi và đề nghị tôi nộp đơn vào một trường đại học trọng điểm quốc gia trên địa bàn tỉnh. Cô ấy nói ở tỉnh lỵ, gần nhà, có thể chăm sóc tôi vì thói quen ăn uống của tôi. 

Mẹ tôi ban đầu định cho tôi đi học ngoài tỉnh, nhưng tôi nghe lời gợi ý của Vân Nương và biết rằng Vân Nương chắc hẳn rất nhớ tôi vì mẹ rất hăng hái làm công việc tư tưởng của mẹ tôi. 

Và khi tôi nghĩ đến việc Ngu Nương sống một mình ở tỉnh lỵ suốt ba năm qua, xung quanh không có ai quan tâm đến mình, cô ấy đã đồng ý không chút do dự. 

Bây giờ nghĩ lại, chắc hẳn lúc đó trong tiềm thức tôi đã muốn đến Ngọc Nương, bởi vì góc thầm kín nhất trong lòng tôi biết điều này có ý nghĩa như thế nào đối với chúng tôi. 

Mùa hè năm 1993, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đạt được ước nguyện và trúng tuyển vào trường đại học trọng điểm quốc gia ở tỉnh lỵ. Yuniang rất vui mừng khi biết chuyện qua điện thoại và vội vàng giục mẹ đưa tôi lên tỉnh lỵ. 

Tôi cũng làm phiền mẹ suốt ngày nên sau khi nhận được giấy báo nhập học, mẹ đã giúp tôi thu dọn hành lý lên tỉnh lỵ. 

Vào thời điểm đó, sân bay ở thành phố chúng tôi mới được mở và vẫn còn rất ít đường cao tốc. Để tránh sự mệt mỏi do lái xe suốt một ngày, tôi và mẹ đã thực hiện chuyến bay đầu tiên trong đời. 

Ngọc Nương lái chiếc xe mới mua đến sân bay đón chúng tôi. 

Sau ba năm không gặp, Ngọc Nương đã 34 tuổi, trông cô càng trưởng thành và quyến rũ hơn, từng cử chỉ đều duyên dáng. Đây chính là mùa vàng để người phụ nữ trở nên quyến rũ nhất. 

Và tôi cũng đã thay đổi từ một cậu bé ba năm trước thành một chàng trai trẻ. 

"Ngọc Nương!"

Khoảnh khắc nhìn thấy Ngọc Nương vẫy tay chào chúng tôi trong đại sảnh, tôi đã nhảy dựng lên như một đứa trẻ, nắm tay cô ấy và trìu mến gọi cô ấy. 

Trong lần gặp gỡ này, tôi không còn ngượng ngùng như ba năm trước nữa. 

Vân Nương rất hài lòng với sự gắn bó của tôi với nàng, đôi má hồng hào nở như hoa mùa xuân, nàng mỉm cười nhìn tôi, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi rất thích Kỳ Tần đến từ Đài Loan. 

Ngoài ra, vì anh trai tôi đang học tại Học viện Mỹ thuật Trung ương biết tôi thích âm nhạc nên anh ấy thường gửi về một số băng đĩa của các ban nhạc rock Trung Quốc rất nổi tiếng ở Bắc Kinh lúc bấy giờ như Thôi Kiến, Black Panther, Tang Dynasty, Overload... vân vân! 

Và tôi có thể dễ dàng nghe thấy những tầng lớp mỏng manh từ thứ âm nhạc có vẻ phức tạp và ồn ào, đồng thời cảm nhận được sự nặng nề, sức mạnh, trách nhiệm và cả sự bình yên tột cùng của chúng. 

Từ đó, tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi nhạc rock. 

Hầu hết các thành viên ban nhạc đều để tóc dài nên tôi cũng bắt đầu nuôi tóc dài. 

Đây là một hành vi rất táo bạo và tiên phong vào đầu những năm 1990 nhưng cũng rất đẹp trai và phong cách. 

Kết hợp với khuôn mặt vốn đã đẹp trai và thân hình cao ráo, cường tráng, tôi thật nổi bật. 

Bố mẹ tôi đều là những người rất cởi mở, đặc biệt là bố tôi vốn sinh ra để theo học nghệ thuật nên về cơ bản ông không can thiệp vào cách cư xử của tôi. 

Cho đến bây giờ, dòng nhạc tôi thích chủ yếu là nhạc rock, dân gian hoặc thuần túy. 

Còn với nhạc pop, tôi cơ bản chỉ chọn những bản tình ca vô cùng dịu dàng. 

Vì vậy, âm nhạc tôi nghe về cơ bản rơi vào hai thái cực, hoặc la hét hoặc nói chuyện! 

Khi nói đến nhạc rock, thật kỳ lạ là tôi không mấy hứng thú với các ban nhạc đến từ Hoa Kỳ và Châu Âu, nơi khai sinh ra nhạc rock. Điều này có thể là do sự khác biệt văn hóa giữa phương Đông và phương Tây quá lớn và cuộc sống của họ quá xa tôi. 

Vì vậy, những cảm xúc thực tế mà họ thể hiện dường như không gây được ấn tượng với tôi. Đối với sự thừa nhận phổ quát về bản chất con người, ai có thể lắng nghe nó một cách khác biệt? 

Tôi đã dành hơn nửa năm để nghe rất nhiều bài hát của các ban nhạc nước ngoài, và cuối cùng, thứ tôi nghe được không chỉ là công nghệ mà còn là công nghệ! Về những suy nghĩ họ bày tỏ, bây giờ tôi có rất ít ấn tượng. 

Do nền tảng văn hóa khác nhau, hầu hết nhạc rock Trung Quốc gây ấn tượng với tôi là thứ gì đó đã được thấm nhuần một số văn hóa và ý tưởng riêng của nó. 

Theo nghĩa thuần túy âm nhạc, một số phần có thể không phải là nhạc rock thuần túy, nhưng điều đó có quan trọng gì? 

Cái tôi nghe là âm nhạc chứ không phải hình thức âm nhạc! 

Tôi không phải là người thích những thứ chỉ bắt chước các ban nhạc nước ngoài. 

Bởi vì nếu đúng như vậy thì tốt nhất tôi chỉ nên nghe nhạc Âu Mỹ thôi! 

Tất nhiên, tất cả những điều trên chỉ là lạc đề. 

Gần nhà hơn, trong thời gian đó, mẹ tôi, theo yêu cầu của Ngọc Nương, thỉnh thoảng sẽ gửi một số bức ảnh của tôi cho Ngọc Nương. 

Sau khi tôi để tóc dài, Vân Nương có lần nói đùa với mẹ tôi qua điện thoại rằng tôi thực sự đã biến thành con gái. 

Khi cô ấy thực sự đối mặt với tôi, Vũ Nương nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Có lẽ cô không ngờ rằng "đầu cà rốt nhỏ" trông thanh tú, nhút nhát với mái tóc dài bồng bềnh trong ảnh thực ra lại cao hơn cô một cái đầu và trông cao và thẳng như vậy. 

Có thể thấy Ngọc Nương rất hài lòng với sự thay đổi của tôi. 

"Con phải gọi ta là mẹ đỡ đầu, hoặc chỉ cần gọi ta là mẹ." Mẹ tôi cũng làm theo, nửa đùa nửa thật, giả vờ ghen tị. 

Tôi xấu hổ, đỏ mặt và lại nắm lấy tay mẹ. 

Cả Yuniang và mẹ tôi đều thích thú trước vẻ mặt ngượng ngùng của tôi. 

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy ôm Ngọc Nương trong tay. Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, vậy nên hãy cùng Ngọc Nương vui vẻ và tình cảm nhé. Nhưng từ nay về sau con phải gọi ta là mẹ nhé."

"Không quan trọng bạn gọi nó là gì, điều quan trọng là bạn phải giữ nó trong trái tim mình." Ngọc Nương hợp lý đã giúp tôi.

Thành thật mà nói, tôi thực sự xấu hổ khi yêu cầu bạn thay đổi giọng điệu của tôi một cách đột ngột. Bởi vì lời nói của Ngọc Nương mà cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ gọi Ngọc Nương là mẹ đỡ đầu trước mặt người thân và bạn bè mà tôi biết rõ. 

Nhưng trước mặt các bạn cùng lớp hoặc những người lạ không biết chuyện, hoặc khi tôi và Yuniang ở một mình, tôi sẽ gọi Yuniang là “mẹ” một cách trực tiếp và trìu mến. 

Trên xe, Ngọc Nương cùng mẹ nói chuyện về hoàn cảnh của em họ mình. 

Vì chúng tôi ở quá xa nên em họ của tôi bây giờ không thể về vào mỗi dịp nghỉ lễ được. Tuy nhiên, chú tôi khá hiểu biết nên thỉnh thoảng sẽ gửi lại một số bức ảnh. 

Để duy trì mối quan hệ với em họ, Ngọc Nương chỉ có thể gọi điện thoại nhiều nhất có thể, hoặc mua một ít quà cho em họ và thỉnh thoảng gửi đi. 

Nhắc đến phần cảm động, đôi mắt Ngọc Nương lại đỏ lên. 

Nhưng để không ảnh hưởng đến cảm xúc của chúng tôi, Vân Nương chuyển sang giọng nhanh nhẹn nói: “May mắn thay, bây giờ mọi chuyện đã trở thành sự thật, nếu không tôi sẽ không thể kiên trì được nữa.”

Sau khi nghe điều này, ngực tôi lập tức tràn ngập cảm xúc và trái tim tôi cảm thấy ngọt ngào. 

Đầu tiên Ngọc Nương chở chúng tôi đến phòng khám của cô ấy, nằm ở ngoại ô thành phố. 

Trong phòng khám, tôi nhìn thấy chị Xiaoyan. 

Chị Xiaoyan 21 tuổi và đang yêu một chàng trai trẻ điều hành một cơ sở kinh doanh nhỏ trên con phố nơi có phòng khám. 

Không lâu sau khi phòng khám mở cửa, Yuniang gửi chị Xiaoyan đến Trường Y tế Tỉnh thông qua một người quen để theo học tại trường trung cấp kỹ thuật điều dưỡng bằng chi phí của mình, đồng thời tuyển dụng một số y tá cấp dưới của Trường Y tế Tỉnh. 

Vì không có bệnh viện lớn nào ở ngoại ô thành phố nên Vũ Nương là một bác sĩ có nền tảng y khoa chân chính, tay nghề y tế tốt và mức phí thấp nên công việc kinh doanh của cô khá phát đạt. 

Ngoài ra, trước khi chú của anh đến Bắc Kinh, anh đã để lại ngành kinh doanh sản xuất thiết bị y tế trước đây cho Yu Nương, đồng thời anh cũng đặt rất nhiều nền tảng kinh doanh sơ bộ cho Yu Nương. 

Vì vậy, ngoài phòng khám, Ngọc Nương còn điều hành công việc kinh doanh lớn này. 

Trong mấy năm qua, Vân Nương đã kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau khi biết chắc chắn mình đã đăng ký vào một trường học ở thủ phủ của tỉnh, Yuniang đã mua một chiếc ô tô Santana, loại xe rất cao cấp vào thời điểm đó, đồng thời mua một biệt thự mà cô đã dành vài tháng để trang trí. 

Những điều kiện vật chất tưởng chừng như bình thường ngày nay lại khá đáng ghen tị vào thời điểm đó. 

Sau khi biệt thự được sửa sang lại, Vân Nương dọn ra khỏi phòng khám. 

Mới cách đây vài ngày, cô tìm được một cô gái tốt nghiệp đại học tự túc trường y tỉnh về làm bác sĩ ban ngày (thời đó sinh viên tự túc chưa được nhà nước giao việc) nên ngày nào cô cũng không phải đến phòng khám. 

Buổi tối, chị Xiaoyan sẽ canh gác phòng khám. 

Sau này, sau khi chị Xiaoyan kết hôn, Yuniang đã nhờ chị Xiaoyan mua cổ phần. Đây là câu chuyện sau này. 

Sau khi sắp xếp mọi thứ ở phòng khám, Yuniang đưa chúng tôi đến nơi ở mới. Căn biệt thự cô mua nằm bên phải hồ nước ngọt nổi tiếng toàn quốc ở tỉnh ta, gần thành phố. 

Khu biệt thự được xây dựng trên một sườn dốc cách bờ hồ khoảng hai đến ba trăm mét. Việc phủ xanh trong khu biệt thự khá tinh tế. 

Toàn bộ khu biệt thự có bố cục nửa mở, chỉ bao quanh bởi hàng rào sắt thưa, rất ngắn, không ảnh hưởng đến tầm nhìn tạo điều kiện cho cư dân có thể ngắm cảnh hồ. 

Xung quanh toàn bộ hàng rào có một cổng sắt nhỏ khoảng năm mươi mét, cho phép cư dân ra vào bất cứ lúc nào. 

Mỗi ngôi nhà trong khu biệt thự được xây dựng độc lập, cách xa nhau, để lại nhiều không gian xanh.

Ngoài ra, khu biệt thự nằm trên cao nên bạn có thể dễ dàng ngắm nhìn toàn cảnh vùng nước rộng lớn từ mọi góc độ. 

Ngay khi xe phóng lên đường đến khu biệt thự, nhìn xung quanh thảm cỏ xanh, hoa thơm chim muông, hồ nước lấp lánh cánh buồm trắng như mây phía xa, người ta đã cảm thấy sống ở đây lãng mạn và thoải mái biết bao. 

Đây là một biệt thự ba tầng rưỡi, có diện tích rộng. Trang trí trang nhã và ấm áp, giống như khí chất của Ngu Nương. Tôi thích nó rất nhiều. 

Khi đến phòng ngủ chính của Ngu Nương, tôi bước ra khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đứng trên sân hiên nhìn ra hồ, nhìn về phía xa. 

Trước mắt chúng tôi, ở rìa hàng rào, trên một cánh đồng rộng cuối hè đầu thu, những bông lúa vàng óng bị gió thổi bay tạo thành từng lớp sóng thật say lòng người. 

Xa xa, bên phải hồ là những bản làng nằm rải rác quanh núi sông, với những hàng thông xanh, tre xanh nhuộm cả rừng. 

"Wow..." Tôi reo lên sung sướng. 

Vân Nương mỉm cười dẫn tôi vào căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Đó là một phòng ngủ cạnh phòng ngủ của cô và nhỏ hơn một chút. 

Có lẽ nó được thiết kế cho trẻ em. Ngoài ra còn có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn và sân hiên rộng. 

Và sân thượng của tôi và sân thượng của Ngọc Nương được kết nối chặt chẽ với nhau. 

Trong phòng còn có một bộ loa "AIWA" rất phổ biến vào những năm 1990 - Yuniang thân yêu của tôi đã đặc biệt mua chiếc loa này cho tôi, một người yêu âm nhạc. 

Tuy nhiên, về cơ bản thì tôi chưa bao giờ sống trong phòng ngủ này, đó là câu chuyện dành cho một ngày khác. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là toàn bộ mái nhà của tầng ba thực chất là một khu vườn rộng lớn, trong đó có nhiều loại hoa và một vài chiếc lều tre nhỏ nằm rải rác trên bãi cỏ xanh. 

Ngoại trừ mặt hướng ra hồ, ba mặt còn lại của mái nhà đều được bao quanh bởi hàng rào sắt rèn cao. 

Vòng ngoài của ao đất dưới chân hàng rào trồng đầy hoa hồng, hoa nhài, cây thường xuân, cây thường xuân, hoa nhài mùa đông và các loại dây leo thường xanh khác leo chặt lên hàng rào sắt. 

Cây xanh điểm xuyết những nhị hoa đủ màu sắc, chắn tầm nhìn từ ba phía. 

Vòng tròn bên trong vẫn tràn ngập nhiều loại hoa khác nhau. 

Ngọc Nương còn khéo léo xây một ao cá và lắp đặt một hòn non bộ trong vườn trên nóc tòa nhà, đồng thời dùng đá cuội để lát một con đường quanh co dọc theo con đường hoa. 

Giữa vườn dựng một mái nhà hợp kim lợp kính cường lực. Nho, hoa hồng và các loại dây leo khác được trồng ngẫu nhiên dưới chân, leo khắp mái dọc theo khung thép. 

Dưới nhà kho, giữa vườn, có một chiếc bàn đá tròn sạch sẽ, xung quanh có vài chiếc ghế đá rải rác. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là căn phòng duy nhất ở tầng trên cùng, cạnh ao cá và hòn non bộ, thực ra chỉ là một bồn tắm lớn hình chữ nhật, sâu gần một mét, mặt rộng hướng ra hồ. 

Do ngôi nhà thiết kế tinh tế nên mực nước đổ vào bồn tắm chỉ cao hơn sân vườn từ 30 đến 40 cm. 

Bồn tắm chỉ được bao quanh bởi kính cường lực dày từ phía dưới bằng xi măng và gạch men. Phía trên được che đơn giản bằng một mái nhựa màu xanh nhạt có thể thay thế bất cứ lúc nào. 

Bên trong đều có sẵn các thiết bị tắm, chiếu sáng và sưởi ấm. Trên khoảng trống lát gạch ở hai bên bồn tắm, có hai chiếc ghế dài đôi lớn để bạn chợp mắt sau khi tắm. 

Và những bức tường màu xanh da trời mà chúng ta nhìn thấy ở tầng dưới thực ra chỉ là những tấm rèm bốn mặt bằng kính cường lực, có thể gấp lại bất cứ lúc nào. 

Đây đơn giản chính là khu vườn treo được miêu tả trong “Những đêm Ả Rập” mà thôi! 

Ở trong đó giống như đi dạo trong một xứ sở thần tiên! 

Tôi lập tức nhận ra đây là một nơi vô cùng riêng tư và bí mật, trong lòng không khỏi dâng lên một niềm vui kỳ lạ...

Sau khi tôi và mẹ đi thăm quan toàn bộ ngôi nhà với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ, tôi và Vân Nương lên phòng khách trên tầng ba và ngồi xuống. 

Yuniang đã nói rất rõ ràng với mẹ cô ấy rằng cô ấy hy vọng tôi sẽ làm việc ở tỉnh lỵ sau khi tốt nghiệp và sống với cô ấy sau này. Cô ấy sẽ chịu trách nhiệm về mọi việc sau này đối với tôi, kể cả việc lấy vợ và sinh con. 

Về phần em họ của tôi, sau này chắc chắn anh ấy sẽ ở Bắc Kinh nên cô ấy sẽ để dành một phần lớn tài sản của mình cho anh ấy. 

Mặc dù chú của cô rất giàu có, có lẽ em họ nhỏ của cô không quan tâm, nhưng cô phải làm tròn trách nhiệm của mình. Căn nhà và một phần tài sản thuộc về tôi, tôi có trách nhiệm nuôi nấng cháu đến hết cuộc đời. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, Vân Nương đọc ra những lời này. Nhắc đến vấn đề này, mẹ tôi chỉ có thể thẳng thắn nói ra. 

"Tiểu Ngọc, ngươi có bao giờ nghĩ đến ngươi vẫn còn trẻ, hiện tại làm ra quyết định như vậy còn quá sớm vội vàng. Ta biết ngươi thật lòng coi Nguyên Uyên như con trai mình, nhưng sau này nếu tái hôn thì sao? Khi đó sẽ có rất nhiều mâu thuẫn, nếu điều này ảnh hưởng đến quan hệ của ngươi với Nguyên Viễn và mối quan hệ của chúng ta thì sẽ rất tổn thương. Chúng ta không muốn nhìn thấy kết quả như vậy."

Mẹ lo lắng nói. 

"Chị đừng lo! Em sẽ không lấy chồng đâu!" Vân Nương quả quyết nói. 

Mẹ tôi và tôi choáng váng trước thái độ của Vu Nương. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi mới 18 tuổi và chưa thể nghĩ xa được. 

Đây là những câu hỏi tôi chưa từng xem xét trước đây. 

Tôi chỉ muốn gặp Ngu Nương. 

Nhưng những lo lắng vừa rồi của mẹ khiến tôi suy nghĩ rất nhiều, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi thất vọng. 

Và thái độ của Vu Nương càng khiến tôi bất ngờ hơn. 

"Tôi thất vọng về cuộc hôn nhân của mình. Tôi nghĩ ở một mình cũng tốt." Vân Nương tiếp tục nói. 

"Lúc đó ai không ghen tị với cha của Thừa Thành và tôi, ai không nói chúng tôi là một đôi hoàn hảo? Xét về nền tảng quan hệ, mấy năm nay trường học đã đủ ổn định. Đối với tôi, ông ấy không để ý đến những cô gái khác trong trường. Nhưng cuối cùng lại xảy ra chuyện gì? Mấy năm nay, rất nhiều nam nhân có điều kiện tốt đã thử thách tôi, nhưng tôi chỉ là không thể tự mình làm được."

"Chao ôi! Thật khó để tìm được một người vừa ý và đáng tin cậy. Tôi đoán là tôi mắc chứng sợ hôn nhân." Lúc này, Ngọc Nương thở dài nặng nề.

Mẹ bị cảm xúc của Ngọc Nương dọa sợ, vội vàng khuyên nhủ: “Chị ngốc, đừng nghĩ như vậy…”

Mẹ còn chưa kịp nói xong, Ngọc Nương đã kiên quyết xua tay. 

"Chị ơi, chị đừng cố thuyết phục em nữa. Em đã suy nghĩ về vấn đề này hơn một hai ngày rồi. Mấy năm nay em chưa từng nghĩ đến điều gì? Em thực sự không muốn kết hôn nữa."

"Nhưng còn cậu và dì của tôi thì sao? Sau khi họ nghỉ hưu..." Mẹ tôi muốn tiếp tục thuyết phục. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ đưa họ lên tỉnh lỵ! Dù sao thì họ cũng thích Viên Viên và chúng tôi sống cùng nhau nên không sao cả! Tôi đã thảo luận việc này với họ và họ đã đồng ý. Hơn nữa, họ có thể sẽ không sẵn sàng lên tỉnh lỵ. Bố tôi nói rằng ông ấy sẵn sàng ở lại quê hương và ở cùng với chú và dì."

"Nói thật, ta nhìn xem đứa nhỏ Viên Viên này lớn lên, ta chỉ thấy đứa nhỏ Viên Viên này có tấm lòng nhân hậu, biết quan tâm người khác. Một đứa trẻ xuất thân từ đại gia tộc như chúng ta thì không thể sai được! Viên Viên và ta đã là định mệnh, chỉ cần sau này Viên Viên không học làm người xấu." Vừa nói, Ngọc Nương vừa xúc động chạm vào ngọn tóc của tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

“Không đúng…” Nói đến đây, mẹ tôi không biết phải thuyết phục thế nào. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Vu Nương, mẹ tôi đành phải để cô ấy đi. 

Tất nhiên, tôi biết mẹ tôi rất vui mừng với thái độ của Ngọc Nương đối với tôi. Hai chị em họ quen nhau từ nhỏ, cô biết mọi chuyện của Ngọc Nương đều xuất phát từ tận đáy lòng cô. 

Cô chỉ cảm thấy tiếc cho hoàn cảnh của Ngu Nương. 

Thành thật mà nói, khi Ngọc Nương lần đầu tiên nói những lời này, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và đau khổ của Ngọc Nương khiến tôi cảm thấy rất đau lòng. 

Nhưng khi Ngọc Nương nói ra tất cả những lời khiến trái tim cô ấy rung động, tôi bắt đầu cảm thấy rất vui. 

Tôi rất cảm động và rất vui mừng vì mình có thể chiếm được một vị trí quan trọng như vậy trong trái tim Ngọc Nương thân yêu của tôi. 

Những ngày sau đó, chúng tôi đến thăm Tam Nương và chú như thường lệ, ngày nào cả nhà cũng quây quần bên nhau. 

Vì có ta đến, tâm tình Vân Nương vui vẻ hơn rất nhiều, nàng càng ngày càng tươi sáng, xinh đẹp và rạng rỡ. 

Sau khi tâm trạng cô ấy khá hơn, vẻ ngoài quyến rũ của Ngọc Nương khiến tôi mê mẩn. Tuy nhiên, bất chấp sự nghi ngờ của người thân, tôi vẫn kiềm chế cảm xúc của mình rất tốt. 

Tuy nhiên, mỗi khi có cơ hội ở một mình, tôi sẽ cư xử như một đứa trẻ với cô ấy với sự gắn bó. 

Và kiểu làm dáng đó thường không cần đến lời nói. 

Chỉ cần một cái nhìn hay một nụ cười, người phụ nữ ân cần và đồng cảm đã hiểu ngay tâm trạng hay nhu cầu của tôi. 

Lúc này, tôi có xu hướng chăm chú nhìn bóng dáng nhẹ nhàng của Ngu Nương đang bận rộn với tôi. 

Rồi tôi nhớ lại buổi sáng mùa hè đã gột rửa tâm hồn tôi, cùng những lời nói nồng nàn và những cái vuốt ve trao nhau. 

Không hề nhận ra, đôi mắt đang dán chặt vào cô ấy của tôi sẽ trở nên mờ ảo và say mê. 

Mà khi ánh mắt mê đắm này bị Vân Nương thân yêu vô tình phát hiện, tôi lập tức cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Nhưng cũng không khác, tất cả những điều này đều bị Ngọc Nương nhìn thấy. 

Lần nào tôi cũng lấy hết can đảm để lo lắng ngẩng đầu lên, không ngoại lệ, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt dịu dàng của Vân Nương, nhìn khuôn mặt rụt rè của tôi với vẻ hài lòng và trìu mến, quyến luyến và ngượng ngùng. 

Khi ánh mắt họ giao nhau, hai đám mây đỏ mỏng manh lập tức hiện lên trên đôi má hồng hào của cô. 

Sau đó, như không thể buông bỏ sự dè dặt của người lớn tuổi, giả vờ mắng anh, nhưng không giấu được niềm vui nơi khóe miệng và tình yêu sâu đậm giữa hai lông mày. 

"Tiểu ngốc!"

Như thể nhận ra rằng tôi đã nhìn thấu suy nghĩ của cô, cô ấy luôn làm ra bộ mặt xinh đẹp và nhẹ nhàng mắng mỏ. Nhưng bởi vì hắn không nhịn được, trong giọng điệu rõ ràng tràn đầy khó chịu. 

Bằng cách này, cuối cùng, cô ấy luôn bất lực nhìn tôi, người trông vui tươi nhưng ngu ngốc vì tôi đã chạm vào cô ấy, với vẻ mặt yêu thương và thương hại bất lực. 

Không biết Vân Nương có giống tôi không, còn nhớ rõ mùa hè năm đó sắp diễn ra hay không. 

Tuy nhiên, lần nào mẹ cũng chậm rãi đến gần, vuốt đầu, vuốt tóc tôi rồi cười nhẹ: "Puch! Đừng nghĩ vớ vẩn! Con là con nít mà là ma!"

Sau đó, trước khi kịp phản ứng, tôi đã quay người nhẹ nhàng rời đi, để lại trong tôi sự bối rối và mơ mộng. 

Khi tôi thường đi mua sắm, tôi nắm tay mẹ tôi và Yuniang, người bên trái và người bên phải, làm điệu bộ với họ như một đứa trẻ. Bởi vì tôi có thể thấy rằng Ngọc Nương thích tôi như thế này. 

Dù sao lúc đó tôi mới 18 tuổi, hành động như vậy hoàn toàn là tự nhiên, có thể thỏa mãn tâm lý làm mẹ của Ngọc Nương. 

Một mặt, việc nắm tay mẹ là bản năng, mặt khác, tôi sợ làm điều đó quá rõ ràng sẽ khiến mẹ ghen tị, thậm chí nghi ngờ. 

Khi nắm tay Ngọc Nương, thỉnh thoảng chạm vào những ngón tay và lòng bàn tay mềm mại của cô ấy sẽ khiến toàn thân tôi như bị điện giật, tôi rất ngây ngất. 

Và tôi cũng cảm thấy Vân Nương cũng thích thú với sự vuốt ve dịu dàng của tôi, nên tôi cố ý để ngón tay chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau. 

Yuniang và tôi sẽ đi cùng nhau trong sự hiểu biết ngầm, nhẹ nhàng xoa bóp các ngón tay và lòng bàn tay của nhau trên đường đi. 

Lúc đầu, tôi cố ý hoặc vô ý, nhưng lần đầu tiên nắm tay Vân Nương như thế này, Vân Nương cảm nhận được nên cô ấy đã ngầm đáp lại tôi. 

Sau khi đạt đến trạng thái này, phải nói là tôi và Vân Nương đã trêu chọc, dụ dỗ nhau một cách vô thức. 

Về cơ bản, háng của tôi đã ướt hết và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước ép tình yêu đang tiết ra. Tôi đoán hoàn cảnh của Vu Nương cũng giống như tôi phải không? 

Khi đi mua sắm, thỉnh thoảng tôi có cơ hội ở một mình với Yuniang nhưng tôi vẫn cư xử đúng mực. 

Chỉ là cường độ vuốt ve và nhào nặn sẽ tăng lên một chút - trên thực tế, phản ứng này là tương hỗ. Tôi và Vân Nương không muốn từ bỏ cơ hội này, chúng tôi gần như đồng loạt sử dụng sức mạnh của mình. 

Lúc này, hơi thở của Yuniang trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng cô ấy lại liếc qua đầu và nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, chóp mũi cảm nhận được hơi thở nữ tính nóng hổi, ​​ẩm ướt và thơm tho tỏa ra từ cơ thể Vân Nương. 

Vào ban đêm, ba chị em sẽ cùng nhau lên nóc tòa nhà, khóa cửa lại và tận hưởng việc gột rửa bụi bặm dưới ánh trăng đẫm nước của cuối hè. 

Nghi thức này đã mang lại cho tôi sự thôi thúc và ham muốn không thể chịu nổi nhất. Tôi mơ đi tưởng lại khung cảnh tuyệt vời đó, trong tiềm thức mong rằng khoảnh khắc đẹp đẽ giúp gột rửa tâm hồn tôi sẽ đến sớm hơn. 

Ngày mà tôi mong chờ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến. Kỳ nghỉ kết thúc và mẹ tôi trở lại trường học. 

Lớp sinh viên năm nhất bắt đầu muộn như thường lệ nên tôi vẫn còn một khoảng thời gian ngắn trước khi đăng ký. 1

Sau bữa trưa, khi đưa mẹ ra sân bay, tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bầu không khí mơ hồ kỳ lạ giữa tôi và Ngọc Nương đang tăng lên nhanh chóng như một ngọn lửa. 

Sau khi tiễn mẹ tôi, trong quãng đường đi bộ ngắn ra khỏi sân bay và trước khi lên xe buýt, tôi và Yuniang đã nắm tay nhau và xoa đầu nhau thật mạnh. Tốc độ bước chân của chúng tôi tăng lên cùng lúc, và chúng tôi gần như bắt đầu chạy. 

Sau khi xe khởi động, chúng tôi về nhà mà không nói gì.

Trên đường đi, không ai trong chúng tôi nói chuyện. Chúng tôi chỉ có thể cảm nhận được sự mê đắm lẫn nhau mà chúng tôi muốn trốn thoát, nhưng điều đó đã cam chịu và không thể thoát khỏi hơi thở nặng nề và căng thẳng của nhau. 

Sau khi xuống xe, tôi và Vân Nương đều cố gắng kiềm chế cảm xúc và đoán suy nghĩ của nhau. 

Sau khi vào nhà, cảm giác khẩn trương ở sân bay chuyển thành sự rụt rè do dự vì thời khắc này sắp thực sự đến.

Cầu thang từ tầng một lên phòng khách tầng ba dường như dài hơn trước. Chúng ta ôn lại những mảnh ghép của quá khứ trong trái tim mình. Những sự việc trong quá khứ giống như những cảnh phim, những cảnh đó trôi chảy và lóe lên trong tâm trí chúng ta. 

Ngay từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, chúng ta đã dùng trái tim mình để bước qua chiếc cầu thang không dài nhưng vô cùng nặng nề này...

Trong phòng khách tầng ba, Vân Nương bật TV lên, sau đó chúng tôi lơ đãng xem. Không khí trong phòng nóng bức và mơ hồ. 

Cuối cùng, như thể đã có quyết tâm lớn lao, Vân Nương hỏi tôi với giọng ngập ngừng và hơi run rẩy. 

"Viên Viên, thời tiết khá buồn tẻ, cậu không muốn tắm sao?"

Tâm hồn đầy lo lắng và bối rối của tôi bỗng trở nên sáng sủa hơn! Mọi lo lắng, do dự trước đây đều tan biến, ý nghĩ trong lòng mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới rõ ràng trở nên rõ ràng ngay lập tức. 

Tôi vào phòng tắm, giải quyết trận đấu trong ba, năm và hai gậy, rồi bước ra trong bộ quần đùi thể dục và ngực trần.

Khi mẹ tôi ở đây, tôi cũng làm điều tương tự sau khi tắm, giống như ở nhà. Nhưng lúc đó mẹ tôi vẫn ở đó, mọi người đều rất tự nhiên. Nhưng bây giờ, xem ra bầu không khí đã trở nên rất vi tế...

Tôi nhìn Ngọc Nương với ánh mắt khao khát. 

"Ngọc Nương, tôi không sao."

Như thường lệ, một câu thông thường dường như có một ý nghĩa khác vào thời điểm này. 

Có thể thấy rằng Ngọc Nương vẫn đang giãy giụa, bởi vì ngực nàng nặng nề vì nhịp thở gấp gáp. 

Tôi gần như ngã gục, khuôn mặt đầy trìu mến và khao khát. 

Và qua ánh mắt, niềm khao khát này cũng có yếu tố cầu nguyện. 

Có vẻ như nếu cô ấy từ chối tôi vào lúc này, tôi không chỉ mất đi sự tự tin, dũng khí, phương hướng mà thậm chí còn mất cả hương vị cuộc sống. 

Tôi không biết sau này mình còn đủ can đảm để bình tĩnh đối mặt với cô ấy hay không. 

Chính sự tỏ tình hỗn loạn và không rõ ràng có thể đánh gục sự mềm yếu sâu sắc nhất của một con người. 

Nhìn thấy trong mắt dần dần lộ ra vẻ tuyệt vọng, trong lòng rưng rưng nước mắt, Ngọc Nương trong lòng rung động, trong mắt nàng dần dần hiện lên sự bối rối không thể chịu nổi và miễn cưỡng - mà cảm giác này, đối với nàng, là một cám dỗ chết người. 

Do dự một lát, Ngọc Nương cuối cùng cũng nhặt được chiếc khăn tắm màu hồng, ngơ ngác đi về phía phòng tắm. 

Tôi ngã khập khiễng trên ghế sofa, gánh nặng trong lòng dường như tan biến ngay lập tức nhờ cú ngã nặng nề này. 

Tôi cố gắng hết sức kiềm chế không nhìn trộm Ngọc Nương, chỉ ngồi ngây người trên ghế sofa da, chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi cảm thấy như môi mình đang bỏng rát. 

Xem ra đã lâu lắm rồi, Vân Nương cuối cùng cũng bước ra. 

Cô chỉ dùng chiếc khăn tắm rộng rãi nhẹ nhàng quấn lấy cơ thể thanh tú của mình, thắt nút lỏng lẻo trên ngực. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy khiến chiếc khăn tắm phình ra phía trước, khe ngực sâu hiện ra trước mặt tôi, cặp vú cao chuẩn bị lộ ra! 

Mái tóc dài hơi xoăn, ẩm ướt của cô được búi ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc xinh đẹp, phần treo dường như vô tình được đặt trên đôi vai mềm mại dọc theo chiếc cổ hồng hào từ một bên. 

Ngọc Nữ hơi cúi đầu, đôi mắt long lanh mờ ảo tránh ánh mắt trìu mến của tôi. Hai má cô đỏ bừng, tay phải lo lắng vuốt ve ngực, tay trái vô thức che đi vùng kín. 

Theo ánh mắt của Ngọc Nương, tôi thấy chiếc khăn tắm màu hồng tình cờ che khuất tầm nhìn của tôi về phía vùng kín của cô ấy. 

Đôi chân kẹp chặt và bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh, nhanh nhẹn của cô duỗi thẳng xuống đất tạo thành một đường cong duyên dáng và quyến rũ. 

Cách Ngọc Nương ngượng ngùng khi làm điều đó hơi giống "cô ấy bước ra sau một ngàn cuộc gọi, che nửa mặt với chiếc tẩu trong tay", điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi cảm thấy máu trong người như sôi lên, lồng ngực như muốn nổ tung. 

"Ngọc Nương!"

Sự thôi thúc bản năng khiến tôi bất chấp mà tiến về phía trước, miệng thì thầm run rẩy, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Vân Nương hiển nhiên còn đang do dự giãy giụa, nàng tựa hồ chưa chuẩn bị tinh thần, lại sợ hãi trước tâm trạng bốc đồng của tôi. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào eo cô ấy, cô ấy run rẩy và cố gắng trốn tránh. 

"Đừng..."

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Vân Nương yếu ớt chặn ngực tôi lại, thân hình vặn vẹo của cô ấy xé chiếc khăn tắm vốn đã lỏng lẻo ra. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi, núm vú hồng hào sưng tấy và đầy đặn. Hương thơm cơ thể quyến rũ ngay lập tức tràn ngập trong đầu tôi, và sự kích thích khiến tôi quên đi tất cả. 

Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của cô ấy đặt trên ngực tôi vô tình chạm vào ngực tôi và chạm vào núm vú của tôi. 

Cơ thể non nớt và nhạy cảm của tôi ngay lập tức cảm thấy tê dại, nổi da gà khắp người. Phần thân dưới đã cương cứng của tôi càng đập mạnh hơn, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Ngọc Nương! 

Tôi lơ đãng cúi đầu, hôn thật sâu vào khe ngực sâu và quyến rũ của Ngọc Nương rồi dùng cả hai tay đẩy Ngọc Nương vào vòng tay mình mạnh hơn. 

"À..."

Khoảnh khắc đôi môi nóng bỏng của tôi hôn lên cơ thể Ngọc Nương, toàn thân Ngọc Nương thẳng lên, khuôn mặt hồng hào ngửa về phía sau, toàn thân căng cứng, phát ra một tiếng rên rỉ vừa khao khát vừa xấu hổ. 

Chiếc khăn tắm trượt dọc theo khe hở giữa cơ thể và rơi xuống đất. Thân hình nóng bỏng của Ngọc Nương bị tôi ôm vào lòng. Phần thân dưới của tôi ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ từ bụng dưới của cô ấy. Cơ thể mềm mại của cô ấy làm tôi tan chảy vô cùng. 

Tôi đẩy nhẹ cơ thể mềm mại của Ngọc Nương rồi bước nhanh vào phòng ngủ, nhưng miệng lại hoảng hốt vụng về chiếm lấy từng bộ phận trên cơ thể Ngọc Nương trước mặt. 

Mặc dù bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ngu Nương đang bao bọc cô từ trái sang phải, nhưng rốt cuộc cô cũng không chống cự nhiều. 

Mỗi khi bàn tay nhỏ bé dịu dàng đó đưa vào miệng tôi, tôi say mê mút những đầu ngón tay trơn trượt của em, khiến cơ thể em mềm nhũn và run rẩy trong vòng tay tôi. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ và đến gần giường, tôi hưng phấn đến mức chân run lên, Vu Nương vẫn còn đang giãy giụa yếu ớt từ trong tay tôi lăn xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Theo bản năng, Vân Nương quay người bò lên giường, cố thoát khỏi dục vọng của tôi. 

Nhưng hành động này của cô ấy đã hoàn toàn hiện ra khu vườn sau nhà trước mắt tôi, khiến tôi nhớ đến cảnh cô ấy thay quần áo trước mặt tôi 3 năm trước. 

Đã bị khơi dậy bởi ham muốn, tôi lập tức hôn môi âm hộ màu hồng xinh đẹp của Yuniang giữa mông cô ấy bằng miệng! 

"Ờ..."

Yuniang co chân lại, đôi chân yếu ớt quỳ trên giường không thể cử động được nữa, nhưng cơ thể cô ấy lập tức tiến về phía trước vài mét, miệng yếu ớt phát ra âm thanh dâm đãng khiến tôi ngây ngất. 

Miệng tôi cũng làm theo, tham lam chiếm lấy môi âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tay chân của Vân Nương đã yếu ớt, tư thế hướng về phía trước đã đạt đến giới hạn, vì thế nàng ném mình về phía trước, mềm mại nằm trên giường. 

"Đừng...ah..."

Môi tôi lại tiếp tục hôn lên môi âm hộ vốn đã đầy dấu hôn của Ngọc Nương. 

Vân Nương dùng chút sức lực còn lại nhẹ nhàng xoay người lại, buồn bã nhìn tôi với ánh mắt bất lực và có chút xấu hổ, như đang cầu xin tôi đừng làm vậy. 

Nhưng sau khi cô ấy quay lại, âm đạo của cô ấy hiện rõ hơn trước mặt tôi. Âm hộ đầy đặn của cô mịn màng và hồng hào, không hề có lông mu. 

Có một miếng thịt mềm, chảy nước giữa môi âm hộ. 

Âm hộ của Yuniang thật mỏng manh! 

Nhìn đôi mắt buồn nhưng trìu mến của em, tôi bộc lộ niềm khao khát đã chôn giấu trong lòng bao năm qua. 

"Ngọc Nương, anh muốn em..."

Sau đó, môi tôi lại hôn môi cô ấy hở hang, đầy đặn và xinh đẹp, lưỡi tôi quấn quanh âm vật sưng tấy và mềm mại của cô ấy, tay tôi đưa lên nhéo vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy! 

"À..."

Dưới lời thú nhận nhẫn tâm và sự vuốt ve nồng nàn của tôi, những cảm xúc vốn bị chôn vùi nhiều năm của Vân Nương trong phút chốc đã bộc phát. 

Cô đứng thẳng người, say sưa ngửa khuôn mặt xinh đẹp ra sau, rồi lại co người lại và ngửa đầu ra sau. 

Chiếc kẹp tóc rơi xuống gối do cử động mạnh, mái tóc đen dày yếu ớt rải rác giữa ngực cô, trong miệng cô phát ra một âm thanh nhẹ nhõm kéo dài. 

Khi cái lỗ xinh đẹp của cô co lại và co lại, nước ép tình yêu cuồng nộ của cô ngay lập tức phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, sau đó cơ thể mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Cơn cực khoái của Ngọc Nương kéo dài rất lâu, nàng nằm ngửa trên giường co giật không ngừng, trong khi tôi tham lam và say sưa hút thứ nước tình yêu tỏa ra mùi cơ thể nồng nặc của nàng - Tôi thích mọi thứ trên cơ thể Ngọc Nương! 

Sau khi Ngọc Nữ dần dần bình tĩnh lại, tôi ôm lấy đôi vai mềm mại của Ngọc Nữ, dịu dàng xoay người nàng về phía mình, nhìn nàng một cách trìu mến và lo lắng. 

Nước mắt tràn ra từ đôi mắt đẹp của Yuniang. Không biết đây là hạnh phúc hay tuyệt vọng...

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm sao, chỉ có thể rụt rè nhìn cô bằng ánh mắt khao khát và cầu nguyện. 

Lời thú nhận hùng hồn được truyền tải bởi đôi mắt mê đắm của tôi cuối cùng cũng xé nát lớp phòng thủ cuối cùng như lụa, cứng rắn nhưng mềm mại trong lòng Vân Nương. 

Dưới cái nhìn trìu mến của tôi, trái tim dịu dàng dịu dàng của em dần dần cảm thấy nhẹ nhõm nên quay lại nhìn tôi đầy du kích. 

Cái nhìn đó vừa là sự cam chịu bất lực của một người mẹ đối với đứa con yêu dấu của mình, vừa là sự bối rối sẵn lòng của một người tình đối với người mình yêu. 

Mọi yếu tố của câu chuyện đều đã được chuẩn bị sau nhiều năm chuẩn bị. Lúc này mọi thứ đều dư thừa. 

Dưới sự nuôi dưỡng thầm lặng của tình yêu bao năm tháng, chúng ta đã trở thành người yêu nhau đến tận đáy lòng nhau! 

Để xoa dịu sự bất an của tôi, Vân Nương bắt đầu đáp lại tôi một cách nhiệt tình nhưng ngầm hiểu. 

Trong khi dùng đôi tay dịu dàng vuốt ve ngực tôi, cô ấy vẫn nhìn tôi say đắm bằng đôi mắt dịu dàng, đôi má vốn đã ửng hồng thật thanh tú và quyến rũ. 

Toàn thân tôi nóng bừng khó chịu vì ham muốn, tôi dùng tay trái ôm chặt thân hình nóng bỏng xinh đẹp của Ngọc Nương trong tay, miệng háo hức chiếm lấy đôi môi ẩm ướt của Ngọc Nương, tay phải nắm lấy bộ ngực mềm mại của nàng xoa nhẹ, trong khi phần thân dưới của tôi đang điên cuồng tìm kiếm vùng đất may mắn mơ hồ và mơ hồ đó trong tâm trí. 

Vân Nương vừa mới xuất tinh, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy cần phải điều chỉnh nên không vội để tôi thâm nhập vào mình. 

Cô ấy hơi chặn đứa con cứng như sắt của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, nhẹ nhàng ôm lấy bìu khổng lồ vốn đã chứa đầy nước tình yêu của tôi và nhào nặn nó với một lực vừa phải. 

"À..."

Sự nhào nặn nhẹ nhàng của Yuniang khiến tôi hét lên sung sướng. 

Cơ thể của Yuniang thật tuyệt vời, mềm mại như bông và không có xương, khiến cả cơ thể tôi như chìm vào trong cô ấy. 

Làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, có một lớp dầu bóng rất mịn, khiến toàn bộ cơ thể cô ấy mịn màng như sa tanh. 

Phần gốc của bộ ngực của cô ấy rất lớn. Khi tôi tiếp tục xoa bóp, bộ ngực mềm mại ngày càng đầy đặn, mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay tôi. 

Núm vú hồng hào càng ngày càng cứng, giống như sữa sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

Miệng tôi di chuyển từ mái tóc thơm, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ, dái tai mềm mại, cái miệng ẩm ướt đến đôi vai và chiếc cổ hồng hào, cuối cùng tôi chộp lấy gần hết bộ ngực phải mềm mại của cô ấy và mút một cách say sưa! 

Ngọc Nương vặn vẹo thân thể nhạy cảm, phát ra một tiếng rên rỉ, cố gắng kiềm chế nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Thân hình vặn vẹo xinh đẹp khiến vú trái cọ xát từ bên này sang bên kia, chạm vào núm vú của tôi. 

Cùng với đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy không ngừng nhào nặn, vuốt ve, phần thân dưới của tôi bắt đầu đập dữ dội dưới những đầu ngón tay mịn màng của cô ấy! 

"Ngự Nương...Anh muốn...Anh muốn trao tất cả cho em..."

Tôi gầm gừ với giọng cầu xin và lo lắng. Tôi sẵn sàng dâng hiến trinh tiết của mình cho cô ấy và trao cho cô ấy tất cả những gì tôi có. Đồng thời, tôi cũng vô cùng háo hức muốn có được cô ấy! 

Jade Lady đã bị lây nhiễm bởi niềm đam mê mãnh liệt của tôi. Cơ thể nàng càng ngày càng nóng bỏng, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành cũng ngày càng nồng nàn, khiến tâm hồn tôi mềm mại, dịu dàng. 

Ngọc Nương dùng tay phải vuốt ve ngực tôi, dùng một lực nhẹ ra hiệu cho tôi nằm thẳng. Rồi anh xoay người ngồi lên bắp chân tôi, tay trái vẫn xoa xoa phần dưới của tôi, tay phải vuốt ve má tôi một cách âu yếm. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, cái miệng thơm tho của Ngọc Nương hôn thật mạnh vào môi tôi. 

Kỳ thật Ngọc Nương hôn tôi cũng không phải nhiều, mà là khi môi Ngọc Nương đến gần tôi, tôi liền chủ động chào hỏi! 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Ngọc Nữ mở ra môi và răng của tôi, khuấy động trong miệng tôi một cách trêu chọc. Tôi ngậm chiếc lưỡi xinh xắn của cô ấy vào miệng, hút chất dịch sinh ngọt ngào, một ngụm cũng không nỡ nuốt chửng Ngọc Nữ quyến rũ. 

Sau nụ hôn say đắm, Ngọc Nương đưa cuống ngọc của tôi về phía âm hộ của cô ấy. 

Con tôi quá to và cứng do tắc nghẽn dữ dội nên tôi phải dùng một chút lực mới có thể đẩy nó ra khỏi bụng. 

Ngay khi bao quy đầu màu hồng mềm mại, lộ ra một nửa của tôi chạm vào âm vật nóng bỏng của Ngọc Nương, tôi cảm thấy giật mình và dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. Nó thoát ra khỏi ngón tay của Vu Nương và đập mạnh trở lại vùng bụng dưới của tôi với một âm thanh “bốp” sắc nét. 

Vân Nương mất cảnh giác, sửng sốt một lát, sau đó lại cảm thấy buồn cười trước tình tiết có phần buồn cười này. 

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ với ánh mắt ngạc nhiên và tán thành, rồi lại cầm thân ngọc của tôi lên. Khí chất trinh nguyên toát ra từ quy đầu hồng dịu dàng khiến đôi mắt mờ sương của Ngọc Nương tràn ngập yêu thương. 

Cô ấy nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại ẩm ướt của mình bằng hàm răng ngọc, khuôn mặt mềm mại lộ ra dục vọng muốn ăn tươi nuốt sống tôi chỉ bằng một miếng. 

Tôi bị ánh mắt của Ngọc Nương đánh thức, ngượng ngùng và háo hức phát ra một âm thanh thúc giục đầy khiêu khích. 

Vân Nương lại chỉnh góc thân ngọc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Khoảnh khắc tôi bước vào cơ thể cô ấy, quy đầu của tôi chạm vào một cơ thể vô cùng mềm mại mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây, ươn ướt, ẩm ướt và nóng bỏng! 

Tôi ngay lập tức bắt đầu run rẩy trở lại! 

Ngọc nữ từ từ vặn vẹo thân thể, khiến trục ngọc của tôi xuyên từng tấc một vào cơ thể tuyệt vời của nàng. 

Âm đạo của cô ấy rất sâu và có cảm giác như có nhiều lớp. 

Cơ thể vô cùng mềm mại của Jade Lady nhẹ nhàng bắt đầu từ quy đầu của tôi, cắn từng tấc một vào tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy dường như đang nhẹ nhàng và từ từ quấn lấy cuống ngọc của tôi không ngừng vặn vẹo. 

Mỗi lần nó trượt vào, nó bám chặt và cắn từng tấc da thịt của tôi, như muốn nuốt chửng phần thân dưới của tôi. 

Có một cảm giác đau rát ở quy đầu, như thể bao quy đầu của tôi bị rách, nhưng tôi lại cảm thấy sung sướng tột độ hơn. 

Đôi mắt mờ mịt của tôi di chuyển lên xuống, qua lại giữa đôi mắt âu yếm của Ngọc Nương và âm hộ đầy đặn, tôi choáng ngợp. 

Nước tình của Ngọc Nương từ từ tràn ra mép vết cắn của bộ phận sinh dục của chúng tôi và chảy lên lông mu của tôi. 

Khi quy đầu của tôi chạm vào một thành thịt mềm mại nhưng hơi đàn hồi, các cơ mềm mại trong âm đạo siết chặt lại, Ngọc Nương co rúm lại, tôi và cô ấy cùng lúc rùng mình! 

Lúc này, cuống ngọc của tôi bị âm hộ đầy đặn của Ngọc Nương mềm mại bao bọc, nuốt chửng đến tận gốc, hoàn toàn đi vào cơ thể Ngọc Nương. 

Cơ thể tôi như bị nhúng vào nước sôi, được bao bọc trong một lớp vải ẩm ướt và mịn màng. Hương vị thơm ngon không thể tả được! 

"À..."

Vân Nương cũng cảm thấy rất thoải mái, chúng tôi cùng rên rỉ say sưa. 

Vân Nương há miệng thở dốc, hai má hồng hào, toàn thân đỏ bừng, tưởng chừng như nước có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Sau đó cô ấy cúi xuống hôn tôi, mông cô ấy bắt đầu ngọ nguậy từng cái một. 

"À......"

Khi dương vật và quy đầu cọ xát từng lớp trên cơ thể Ngọc Nương một cách vô cùng khoái cảm, tôi cảm nhận được một trạng thái tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi rất hưng phấn và toàn thân tôi tê dại! 

Mà Ngọc Nương cũng vì an ủi mà phát ra một tiếng sung sướng. 

Theo bản năng, tôi đẩy hông lên trên vài lần. 

"Ờ..."

Nhưng ngay lập tức, Ngọc Nương phát ra một tiếng rên đau đớn, âm đạo co rút lại, cơ thể bắt đầu run rẩy. Tôi biết mình đã làm tổn thương Ngọc Nương nên tôi hoảng sợ và đau khổ nhìn cô ấy. 

Vân Nương hít một hơi, nhìn ta đang sợ hãi, nhẹ nhàng nói với ta: "Viên Viên, chậm lại một chút. Chỗ của ngươi rộng quá, chật quá."

Sau khi Ngọc Nương thả lỏng cơ thể lần nữa, cô ấy hôn tôi, người đang bối rối và nói với giọng an ủi. 

"Nào, em yêu..."

Sau đó cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo khi hai đùi cọ vào nhau. 

Vừa vặn người, cô ấy vừa nhìn tôi với ánh mắt khích lệ, như thể đang nói những lời yêu thương mà cô ấy quá ngại ngùng để nói ra. 

"Bảo bối! Cố lên, nếu anh muốn em, anh sẽ trao tất cả cho em..."

Được dẫn dắt bởi cơ thể hơi nghiêng về phía trước và đu đưa của cô ấy, bộ ngực mềm mại cao lớn của Vũ Nương đung đưa một cách quyến rũ trước mắt tôi, thỉnh thoảng lại đập vào đó bằng những tiếng “bụp” khiến tôi choáng váng và xương cốt mềm nhũn. 

Tôi giơ tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngây ngất của Ngọc Nương và chơi đùa với núm vú sưng tấy hồng hào của cô ấy. Toàn thân tôi nhẹ như rơi khỏi mây năm dặm, còn Ngọc Nương ôm tôi khen ngợi bằng ánh mắt say đắm và say đắm. 

"À... ừm... ồ... ừm..."

Nhịp điệu thúc đẩy của Ngọc Nương càng lúc càng nhanh, tiếng hét của cô càng lúc càng gấp gáp và ngây ngất. Tiếng hét run rẩy của cô dường như khiến cả căn phòng rung chuyển. 

Dục vọng và ham muốn viết đầy trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, nước tình yêu nóng ẩm ngày càng chảy ra khiến lông mu của tôi ướt át. 

Rễ dương vật của tôi cảm nhận được đôi gò bồng bềnh và đầy đặn của cô ấy, khoái cảm mãnh liệt lan tỏa theo quy đầu và dương vật đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi cũng ngân nga theo tiếng kêu “A… ừm…” của Ngu Nương. 

"A...Viên Viên, em ngoan của anh..."

Sau khi co giật khoảng bảy tám phút, Ngọc Nương nhẹ nhàng gọi tôi, giọng nói yêu tôi đến nỗi quên hết tình cảm. 

Dưới tiếng gọi trìu mến và quyến rũ của Ngọc Nương, tôi không khỏi đứng dậy và ngồi dậy. Hai tay tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Ngu Nương, ôm nàng lên xuống mà không hề có sự chỉ dẫn nào. Hông tôi cũng theo nhịp tay tôi, nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy thân ngọc vào trong cơ thể cô ấy. 

Yuniang lập tức cúi người xuống và đáp lại tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Cô ấy bơm và khép mông càng xa càng tốt để phù hợp với tác động của tôi. 

Tay anh móc chặt cổ tôi, nhìn tôi đầy ám ảnh và say mê. Chúng tôi tận hưởng niềm khoái cảm tột độ khi bộ phận sinh dục và da thịt quyện vào nhau mãnh liệt dưới ánh mắt trìu mến của nhau. 

Thỉnh thoảng tôi mút và hôn ngực, hốc vai và dái tai của Ngọc Nương, phần thân dưới của tôi co giật dữ dội. 

Niềm vui sướng tột độ khiến Ngọc Nương ôm chặt lấy tôi, điên cuồng xoa tay lên ngực, lưng và đầu tôi, miệng liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cuối cùng, Ngọc Nương buông tay ôm cổ tôi vì kiệt sức, yếu ớt ngã ra sau, tựa nhẹ vào chiếc gối lớn kê sát tường đầu giường. 

Ham muốn của tôi bùng cháy khủng khiếp, nên tôi tiếp tục ôm lấy eo Ngọc Nương, liên tục đẩy dương vật ngọc bội của mình ra vào cơ thể Ngọc Nương. Thành thịt đầy đặn và mềm mại của âm hộ Ngọc Nương quấn chặt lấy dương vật ngọc bích của tôi thành từng lớp, và tiếp tục lan tỏa từng làn sóng khoái cảm từ quy đầu qua toàn bộ cơ quan sinh dục khắp cơ thể tôi. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê của tôi, Ngọc Nương lại bắt đầu đáp lại tôi một cách nhiệt tình, ngầm di chuyển mông theo nhịp điệu của tôi. 

Cả Yuniang và tôi đều nhìn bộ phận sinh dục của nhau với vẻ say mê và say mê, đồng thời vô cùng phấn khích trước cảnh ra vào tuyệt vời khi giao hợp, rồi chúng tôi tham lam tìm kiếm đôi môi của nhau. 

Khi đôi môi chúng ta quyện vào nhau, khó mà tách ra, hai người dần hòa làm một...

Niềm khoái cảm tột độ khiến cả hai chúng tôi càng rên rỉ đầy ham muốn. Vì tôi chưa bao giờ thủ dâm khi học cấp hai và rất ít xuất tinh về đêm nên tinh trùng của tôi bị khóa chặt. Mặc dù toàn thân nóng bừng nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Và thành âm đạo mềm mại của Ngọc Nương bắt đầu siết chặt lại khi chúng vặn vẹo. 

"À..."

Cuối cùng, âm hộ của Yuniang co lại, hai tay cô ấy nắm chặt lấy vai tôi khiến tôi đau đớn. 

Vì quá vui sướng, Ngọc Nương cau mày, ngửa khuôn mặt hồng hồng có chút dao động của mình ra sau. Cơ thể nóng bỏng, thanh tú và xinh đẹp của cô ấy lập tức áp sát vào từng tấc da thịt của tôi, vặn vẹo dữ dội trong vòng tay tôi, phát ra những tiếng kêu ngây ngất và tinh tế từ miệng cô ấy. 

Ngay lập tức, dòng dịch âm đạo nóng hổi, ​​hỗn loạn trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, vui sướng đổ xuống quy đầu tôi, kích thích dương vật ngọc bích của tôi đập mạnh trong cơ thể cô ấy, nhưng không có tinh dịch nào xuất ra. 

Dương vật ngọc bích của tôi rung lên dữ dội, cựa quậy không ngừng bên trong cơ thể cô ấy, càng kích thích dòng chảy kinh nguyệt trong âm đạo của cô ấy nhiều hơn. 

Sau đó cô yếu ớt buông Nhu Di đang ôm chặt tôi ra, yếu ớt tựa vào gối. Toàn thân cô lại không ngừng co giật, đôi má quyến rũ lộ ra dục vọng dâm đãng khiến cô muốn chết vì thỏa mãn. 

Mỗi khi ngọc nữ giãy giụa vì co giật, thành âm đạo căng cứng lại tiếp tục kích thích thoải mái thân ngọc mà tôi còn sót lại trong cơ thể nàng. Cùng với hương thơm thịt nồng nàn lấy cảm hứng từ sắc hồng trên cơ thể cô ấy và cảm xúc mùa xuân gợn sóng trên khuôn mặt cô ấy, khung cảnh sống động và thơm tho này khiến tôi không khỏi ôm chặt cô ấy vào lòng mà thương xót. 

"Tiểu thư, tôi vẫn muốn..."

Nỗi khao khát chưa được thỏa mãn tiếp tục dâng trào trong cơ thể tôi. Sau khi cô ấy thở một hơi, tôi lại van xin như một đứa trẻ. 

"Ừm..." Ngọc Nương yếu ớt đáp lại, dùng ánh mắt mơ hồ trìu mến nhìn tôi, buồn bã nhưng bất lực gật đầu. 

“Chậm thôi…cưng à…” Ngọc Nương nhẹ nhàng cắn môi, nhẹ nhàng cảnh cáo tôi. 

Tôi biết Ngọc Nương đã mất hết sức lực nên một tay ôm lấy thân thể nàng, tay kia tựa chiếc chăn bông gấp khúc và hai chiếc gối lớn vào bức tường đầu giường, để Ngu Nương có thể thoải mái dựa vào nàng, đón nhận sự vuốt ve của tôi. 

Cô gái rất cảm động trước sự chu đáo của tôi nên dang rộng cái háng xinh đẹp của mình ra hết mức và quấn hai chân quanh eo tôi, để cuống ngọc của tôi có thể đi sâu hơn vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô ấy, đồng thời âm vật của cô ấy có thể cọ xát vào lông mu và bụng dưới của tôi, để khơi dậy ham muốn tình dục trở lại nhanh hơn. 

“Nào, em yêu…” Sau khi chuẩn bị xong, Ngọc Nương ôm lấy mông tôi và bắt đầu đụ tôi một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Tôi ôm eo Ngọc Nương bằng tay trái, dùng tay phải xoa bóp bộ ngực ấm áp của cô ấy, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy. Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi bơm phần thân dưới của mình một cách chậm rãi với tốc độ mà cô ấy có thể thích nghi. 

Ngọc Nương lại một lần nữa phát ra tiếng kêu sung sướng. 

Những cú đẩy và đẩy lặp đi lặp lại trong âm hộ săn chắc và mịn màng của Ngọc Nương khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái. Mỗi lần tôi đẩy sâu, bụng dưới của tôi chạm vào âm vật Ngọc Nương và âm hộ mềm mại của cô ấy, bìu to lớn của tôi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy. 

Âm đạo sâu nhiều tầng của Ngọc Nương vẫn dính chặt vào quy đầu của tôi, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng đốt cháy cơ thể tôi. Tôi và Ngọc Nương cử động và hôn nhau thật lâu. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, ham muốn tình dục của Ngọc Nương lại được khơi dậy mạnh mẽ, cô ấy bắt đầu đẩy mông tôi ngày càng nhanh hơn, để dương vật của tôi nhanh chóng ra vào cơ thể cô ấy. 

Và cô ấy đang vặn vẹo sung sướng, cọ xát âm vật của mình qua lại vào lớp lông mu trên bụng tôi. 

Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục và âm vật mang lại khiến âm hộ Ngọc Nương ríu rít với tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy khắp âm đạo. Cô ấy bắt đầu thả lỏng tay, tháo dây cương và để tôi đập tự do.

Một tay còn lại của cô ấy vòng qua cổ tôi, còn tay kia vuốt ve bìu tôi từ phía sau. 

Trong quá trình bơm, bìu được đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Ngọc Nương vuốt ve. Niềm vui oi bức này khiến máu tôi sôi sục. Tôi rùng mình, dương vật của tôi đập dữ dội mà không nhận ra. 

Nhịp đập của dương vật của tôi cũng khiến Yuniang vô cùng thoải mái. Cả hai chúng tôi cùng lớn tiếng trút bỏ tình yêu sâu đậm dành cho nhau trong lòng trong niềm vui sướng thấu xương này. 

"Viên Viên, bảo bối của ta... Nữ hoàng muốn ngươi..."

"Nữ hoàng tốt bụng, anh yêu em! Anh muốn trao nó cho em, tất cả cho em! Anh cũng muốn em!"

"Em yêu...anh yêu em nhiều hơn..."

Chúng tôi bị ám ảnh và phấn khích khi nhìn dương vật của tôi co giật nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng một cách điên cuồng trong âm hộ của cô ấy trong trạng thái quên lãng. Niềm khoái cảm do sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục mang lại đập mạnh vào từng tế bào trong cơ thể chúng ta. 

Chúng tôi quấn lấy nhau một cách trìu mến và vướng vào những ánh mắt khao khát yêu nhau biết bao. Chúng tôi dường như muốn tan chảy thật chặt vào cơ thể mình, hoặc tan chảy vào cơ thể nhau! 

Trong lúc tôi đang run rẩy dữ dội, tôi dùng môi và đầu lưỡi lang thang trên từng tấc làn da mịn màng của Ngọc Nữ mà tôi có thể chạm tới, rồi cuối cùng đáp xuống bộ ngực đang run rẩy dữ dội của cô ấy, cắn một miếng! 

Khoảnh khắc tôi nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy vặn vẹo dữ dội trong vòng tay tôi và rên rỉ. 

"Hmm...ah...cưng ơi, vợ anh thấy thoải mái quá..."

Tôi co giật và mút bộ ngực mềm mại của cô ấy cùng một lúc. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Một lúc sau, Ngọc Nương cưỡng ép đầu tôi ra khỏi ngực mình, dùng hai tay ôm lấy má tôi, vừa tận hưởng sự thúc đẩy của tôi, vừa nhìn tôi với đôi mắt nóng bỏng đầy dục vọng, rồi dùng đôi môi nóng bỏng của mình che miệng tôi lại và mút lưỡi tôi một cách tham lam. 

Dưới sự vuốt ve điên cuồng và mãnh liệt này, tất cả chúng tôi dần dần cảm nhận được khoảnh khắc tuyệt vời sắp bùng nổ. 

Tôi bắt đầu di chuyển dương vật ngọc bích của mình một cách điên cuồng hơn trong cơ thể Ngọc Nương, còn Ngọc Nương đang lắc mạnh thân hình duyên dáng của cô ấy để phục vụ cho tình yêu sâu đậm của tôi. Bộ ngực của cô ấy đang đập vui vẻ trước ngực tôi, không ngừng cọ xát vào ngực tôi và không ngừng kích thích ham muốn ngày càng tăng giữa chúng tôi. 

Thành âm đạo mềm mại của Yuniang ngày càng chặt hơn, kẹp chặt phần thân dưới của tôi từ gốc, trong âm đạo có một lực hấp dẫn mạnh mẽ hút quy đầu của tôi một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn hút toàn bộ bộ phận sinh dục của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Quy đầu của tôi liên tục va vào nhị hoa của Ngọc Nương một cách thô bạo, tôi cảm thấy một chất lỏng đặc sệt đang muốn thoát ra khỏi cơ thể mình và phun ra, toàn thân tôi đang bị đốt cháy thành từng mảnh! 

"À..."

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn... Một tiếng gầm liên tục và say mê phát ra từ miệng tôi. 

Cảm xúc của Vân Nương đã đến cực hạn, gần như phát điên, thể lực sắp cạn kiệt. Một tay nắm chặt vai tôi, tay kia xé thật chặt ga trải giường. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy ám ảnh, điên cuồng và mơ hồ, cầu xin và khao khát, cố gắng mở háng xinh đẹp của mình ra và dùng thân dưới để đón nhận tác động dâng trào của tôi. 

Đầu Zhen lắc lư yếu ớt, những sợi lông rải rác thỉnh thoảng chạm vào núm vú của tôi, miệng anh thì thầm đầy quyến rũ. 

"Con ơi... nhanh lên... mẹ con sắp chết rồi..."

Nói xong, Ngọc Nương buông tay trên vai tôi ra, dùng hai tay xé ga trải giường, từ phía sau đẩy người thành hình vòng cung, ánh mắt khẩn trương và bối rối dán chặt vào bộ phận sinh dục đang vướng víu của chúng tôi. 

Cô ấy dùng sức lực còn lại của mình để kẹp chặt cái mông đầy tuyết của mình quanh thân ngọc sắp nổ tung của tôi và cố gắng nhấc nó lên nhiều lần. Mỗi lần như vậy, cuống ngọc của tôi gần như tách ra khỏi cơ thể cô ấy, chỉ còn lại quy đầu bị kẹp chặt trong âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, cô ấy tham lam ấn mông vào phần dưới cơ thể của tôi một cách nhanh chóng và nặng nề, như thể cô ấy muốn dùng sức mạnh của những cú đẩy nặng nề này để ép nước tình yêu của tôi ra khỏi con cặc to lớn mà cô ấy yêu và ghét này, rồi bắn nó vào cơ thể cô ấy! 

"Hừm... ừm... a... a..." Cô dùng hàm răng ngọc cắn chặt đôi môi ẩm ướt, không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu mềm mại và mạnh mẽ từ mũi. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt và hoang dã đã tạo ra một khoái cảm mạnh mẽ và sâu sắc, khiến dương vật ngọc bích của tôi sưng lên dữ dội! 

Lực hút mạnh mẽ trong cái lỗ bí mật của cô ấy ngày càng tăng nhanh, hút lấy phần thân dưới của tôi một cách tham lam. 

Tôi nhéo thật chặt vòng eo mềm mại của Ngọc Nương, thay đổi nhịp điệu, đẩy phần thân dưới của mình vào trong cơ thể mỏng manh và nóng bỏng của cô ấy! 

Dùng hết sức lực để phối hợp với những chuyển động hoang dã của Vũ Nương và di chuyển một cách điên cuồng và nhanh chóng! 

Tích lũy sức mạnh tối đa mọi lúc! 

Chúng tôi hợp tác ăn ý đến mức cặp mông tuyết xinh đẹp và bìu dái khổng lồ tạo nên tiếng "bốp! Bụp!" nặng nề và dày đặc! âm thanh lạo xạo lặp đi lặp lại trong vụ va chạm dữ dội! 

Cuối cùng! 

Tinh dịch đặc và nóng của tôi trào ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu dọc theo ống mỏng trong dương vật, liên tục và run rẩy như một khẩu súng máy! 

Nó kéo dài vài giây! 

Tất cả đạn của tôi đều bắn trúng nhị hoa của Ngọc Nương. Cùng lúc đó, nhịp đập mãnh liệt của dương vật của tôi nhanh chóng quấn vào thành âm đạo và nhị hoa của Ngọc Nương. 

Ngọc nữ choáng váng trước sự vướng víu của tôi, kinh mạch âm đạo nóng bỏng trong cơ thể lại trào ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Hai dòng nước tình yêu gắn bó hơn 10 năm gắn bó với nhau trong cơ thể cô không thể tách rời được nữa. 

Tinh dịch nhanh chóng xuất tinh và âm đạo nóng bỏng của ngọc nữ đổ vào đã kích thích mạnh mẽ quy đầu của tôi, khiến tinh dịch tiếp tục xuất ra khỏi cơ thể, năng lượng của tôi cũng dần dần biến mất. 

Toàn thân tôi đau nhức, tê dại và cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy nhẹ nhàng như đang ở trên mây và cuối cùng tôi cũng có một cơn mưa phùn! 

"Ờ..."

Yuniang và tôi đồng thời phát ra những tiếng reo hò vui vẻ do khoái cảm tột độ của cơ thể. 

Thân thể xinh đẹp của Vân Nương run lên, toàn thân nhảy dựng lên, ngồi vững chắc trên háng tôi, ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. 

Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào say rượu ngước lên cao, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, phát ra một âm thanh tục tĩu nhu nhược đến thấu xương. 

Cơ thể cô ấy căng lên do run rẩy dữ dội, và bộ ngực của cô ấy được đưa thẳng vào miệng tôi. 

Tôi đưa núm vú của Ngọc Nương vào miệng, dùng hai tay ôm lấy thân hình xinh đẹp mềm mại không xương của Ngọc Nương. 

Hai cơ thể bị ám ảnh quấn chặt vào nhau, dính chặt vào từng tấc da thịt. 

Tất cả chúng tôi đều co giật và run rẩy nhẹ nhàng, và sự vuốt ve lẫn nhau đưa chúng tôi đến đỉnh điểm của khoái cảm thể xác cùng một lúc. Cảm giác ngây ngất kéo dài và dai dẳng...

Vừa xuất tinh xong, sức lực của tôi dường như bị cạn kiệt, toàn thân kiệt sức, đau nhức và yếu ớt. 

Sau khi Ngọc Nương nhảy lên háng tôi, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và nhẹ nhàng nằm lên người tôi.

Cuối cùng, hai cơ thể trần trụi ôm nhau nặng nề ngã xuống chiếc giường mềm mại, quấn lấy nhau và vương vấn, thật lâu không muốn tách ra...

Cô gái xinh đẹp mê hoặc tôi trong giấc mơ đã dùng thân hình duyên dáng của mình để giúp tôi hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình. Trong quá trình xuất thần này, chúng tôi cũng có được cho nhau tình yêu sâu đậm và thân hình đẹp đẽ mà chúng tôi hằng mong ước. 

Nghỉ ngơi một lúc, Ngọc Nương dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng đẩy tôi ra hiệu cho tôi ngồi dậy. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy rồi ngồi thẳng dậy, nhìn đôi má ửng hồng quyến rũ của cô ấy bằng đôi mắt đầy ám ảnh và trìu mến. 

Ngọc Phu nhân hoàn toàn cảm động trước tình cảm nồng nàn và gắn bó của tôi, và nhìn tôi trìu mến với ánh mắt dịu dàng, đứa cháu thân yêu vừa bị bà chiếm đoạt trinh tiết cách đây không lâu. 

“A…” Ngọc phu nhân ôm tôi một cách âu yếm và dịu dàng, thở dài nhẹ nhõm và mãn nguyện. Bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, những ngón tay thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mái tóc dài của tôi. 

Vừa mới mất trinh, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Ngọc Nương thanh tú. Tôi đã say mê chỉ cần nhớ lại hương vị tuyệt vời khiến tôi mất trí. Hơn nữa, dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng của Ngọc Nương...

Cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của tôi ngay lập tức lấy lại sức sống, và đứa bé vốn đã mềm nhũn vẫn được bao bọc trong thành âm đạo mềm mại của cô lại phản ứng, đứng kiêu hãnh bên trong cô! 

Tôi nóng lòng muốn hòa tan cơ thể của tôi và Ngọc Nương thật chặt với nhau và để bảo bối của tôi vào trong cơ thể cô ấy, để tôi có thể nán lại và thân mật với cô ấy mọi lúc mọi nơi! 

"Ừm...không..."

Yuniang nhanh chóng đẩy người tôi ra và nói một cách nũng nịu với giọng điệu tức giận và buồn cười, giống như cô ấy bất lực khi đối mặt với một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Nhưng đôi mắt mơ màng và nồng nàn của cô rõ ràng vẫn lấp lánh cảm giác xuân nồng nàn. 

Vì vậy, tôi nhìn cô ấy một cách khao khát với ánh mắt âu yếm, ôm chặt lấy eo cô ấy bằng cả hai tay, dụi ngực vào vòng tay cô ấy như một viên kẹo, hành động như một đứa trẻ mà tôi vẫn rất mong muốn. Năm 18 tuổi, tôi biết điều mà Ngọc Nương không thể từ chối nhất chính là vẻ ngoài nhỏ nhắn đáng yêu của đứa cháu thân yêu khiến lòng bà ngứa ngáy. 

Quả nhiên, Ngọc Nương bất lực nhượng bộ. Dù sao, một khi thân thể xinh đẹp ngủ yên ba năm của cô được thả ra, thủy triều tràn ngập sẽ không dễ dàng tiêu tan trong một đêm. 

Hơn nữa, người đàn ông tuyệt vời trước mặt cô lại chính là đứa cháu yêu quý của cô. 

Vân Nương nhẹ nhàng cắn môi, âu yếm nhìn khuôn mặt khao khát của tôi vùi giữa ngực nàng với đôi mắt đẫm nước mùa thu, rồi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng nhéo thật mạnh vào mặt tôi. 

"Tiểu nghịch ngợm..." Giọng nói của anh tràn đầy yêu thương. 

"Haha..." Tôi thấy cách cư xử trìu mến của Ngọc Nương buồn cười, trong lòng cũng thấy vui vẻ. 

“Chờ một chút…” Vân Nương nhẹ nhàng ngăn cản động tác thiếu kiên nhẫn của tôi. 

Cô ấy nghiêng người lấy một chiếc khăn gối ở đầu giường, lại do dự rồi lấy một chiếc khác, gấp hai chiếc khăn gối lại với nhau rồi ra hiệu cho tôi nâng hông lên cùng cô ấy. 

Khi hai cơ thể vẫn còn quấn lấy nhau được nhấc ra khỏi đệm, con tôi không khỏi cương cứng bên trong cơ thể mỏng manh của Ngọc Nương...

Ngay khi Ngọc Nương đặt chiếc khăn gối xuống dưới cơ thể chúng tôi, cô ấy đã bị kích thích bởi phản ứng sinh lý đột ngột của tôi và co rúm lại. Cái mông tuyết đang ôm lấy phần thân dưới của tôi lập tức rơi ra và ấn mạnh vào chiếc khăn gối. 

Nước ép tình yêu của hai người tràn ngập trong cái lồn xinh đẹp của cô trào ra dọc theo môi âm hộ đầy đặn của cô và chảy xuống chiếc khăn gối. 

Khoảnh khắc đứa con cứng cáp và khỏe mạnh của tôi rời khỏi cơ thể Ngọc Nương, nó bật trở lại vùng bụng dưới của tôi với một chút nước ép tình yêu vừa ướt vừa nóng "bốp!" 

Cộng thêm khoái cảm do mép quy đầu cọ vào thành âm đạo của Ngọc Nương, tôi rùng mình một cách nặng nề! 

“Guch…” Ngọc Nương nhìn vẻ mặt đáng yêu của tôi như đang thưởng thức, “Chí, chi!” và cười lớn. Cơ thể trần trụi của cô ấy cứ run lên theo tiếng cười khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Tôi bốc đồng ôm lấy eo cô ấy và háo hức dùng miệng khám phá môi cô ấy. 

“Ừm…” Ngọc Nữ say sưa thở dài, hơi nhắm mắt lại để tôi tận hưởng sự phù phiếm của mình. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã lấy chiếc khăn gối ra, nhẹ nhàng lau nước tình còn dính trên cuống ngọc và lông mu cho tôi, rồi lau khô âm đạo của chính mình. 

Sau đó, Yuniang ném chiếc khăn gối đi, dùng tay trái vuốt ve tôi, dùng những ngón tay mềm mại xoa lưng tôi rồi kéo nó lại vào ngực tôi, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú nhỏ trên khuôn ngực rắn chắc của tôi. 

Tay phải của anh ấy vẫn đang xoa bóp và nhào nặn phần thân dưới của tôi vừa phải. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi nổi da gà khắp người. Tôi dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của Yuniang, ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy vào miệng, và lần đầu tiên tôi bắt đầu dùng tay phải khám phá nơi may mắn khiến tôi muốn chết. 

Tôi dùng một động tác rất nhẹ nhàng và đầy yêu thương để từ từ đưa ngón tay của mình từ ngực Ngọc Nương xuống cơ thể mỏng manh của cô ấy. Trong quá trình này, trên cơ thể Vu Nương cũng bắt đầu xuất hiện những vết sưng nhỏ với những hạt mịn bất thường. 

"Ờ..."

Khi những ngón tay sắp chạm vào môi âm hộ bên ngoài mịn màng của cô, Yuniang co rúm lại, âm hộ cô siết chặt, cơ thể cô run rẩy và vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Cái miệng nhỏ bị môi tôi mím chặt không phát ra được âm thanh nào, từ trong hơi thở phát ra một tiếng rên khe khẽ như khao khát. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn mãnh liệt của mình, những ngón tay của tôi nhẹ nhàng đùa giỡn và nhéo vào âm vật sưng tấy mềm mại lộ ra trên đỉnh môi âm hộ của cô ấy. Môi tôi bắt đầu lang thang ở những vùng nhạy cảm như dái tai, hốc vai và quầng vú của cô ấy. 

Sau lần rửa tội đầu tiên, tôi đã biết rõ bộ phận nào trên cơ thể Jade Girl có thể kích thích ham muốn tình dục của cô ấy, và tôi thực sự thích cách Jade Girl khóc ngất ngây trong vòng tay tôi - bởi vì nó có thể chứng tỏ sự nam tính của tôi! 

Khi lần đầu tiên tôi phát hiện ra tình yêu, tôi cần sự chấp thuận của phu nhân Yu. 

Lúc này, tôi muốn chứng minh mình vừa là con trai cưng của bà, vừa là tình nhân không thể cưỡng lại và gắn bó tuyệt đối của bà. 

Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng tiến vào âm đạo Ngọc Nương, tôi lại một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của thân ngọc đang tiến sâu vào âm đạo của cô ấy! 

Cơ thể đầy nước và vô cùng mềm mại trong âm hộ của cô ấy bắt đầu cắn và mút ngón tay tôi do sự vặn vẹo dữ dội. 

Cảm giác khoái cảm nhột nhột dọc đầu ngón tay đánh vào từng tế bào trong cơ thể tôi như một dòng điện, một loại khoái cảm gặm nhấm xương cốt. 

“Ừ…” Vân Nương bắt đầu vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, ngửa mặt ra sau. 

“A…” Cái miệng hơi hé mở phát ra một tiếng thở dài dễ chịu, chất lỏng tình yêu ướt át chảy ra một lượng lớn dọc theo ngón tay nhớp nháp và trơn trượt của tôi. 

Tôi không khỏi muốn xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra, nên nhẹ nhàng đặt thân thể mềm nhũn của Ngọc Nương lên giường, kéo chiếc gối lớn qua, để nàng thoải mái tựa vào. 

Như cảm nhận được suy nghĩ của tôi, Vu phu nhân buông đôi tay nhỏ bé ra khỏi phần thân dưới của tôi, ngượng ngùng quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, hơi nhắm mắt lại. 

Tôi quỳ giữa hai chân Vu Nương, hạ người xuống và dang rộng hai chân của cô ấy. Âm đạo hồng hào và xinh đẹp của Ngọc Nương hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Trước đây, khi hôn mông em lần đầu tiên, tôi vừa phấn khích vừa bối rối vì đầu óc choáng váng nên không thực sự cảm nhận được sự dễ thương của em. 

Âm đạo của Yuniang rất đầy đặn và mềm mại, không có một sợi lông mu nào từ xương mu đến môi âm hộ. 

Từ làn mu trắng mịn màng cho đến môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt, sự chuyển đổi màu sắc trông thật tuyệt vời và tự nhiên, khiến người ta bất chợt có cảm giác muốn hôn sau khi nhìn thấy. 

Nếu thân thể tuyệt vời này không thuộc về tôi cách đây không lâu thì tôi đã hạ đôi môi nóng bỏng của mình xuống ngay bây giờ. 

Tôi đè nén dục vọng cháy bỏng trong lồng ngực, dùng đôi tay run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ vốn đã ẩm ướt đầy đặn, tiếp tục khám phá. 

Ngay lập tức làn da sáng hơn, hồng hào và mềm mại hơn xuất hiện trước mắt tôi! 

Môi âm hộ bên trong và lớp thành âm đạo có thể nhìn thấy đang co giật nhẹ do ngứa. 

Tôi không thể không nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào và vuốt ve chúng. Ngay lập tức, những phần thịt mềm mại, mềm mại và đáng yêu đó quấn quanh và mút ngón tay tôi như thể chúng còn sống. Đầu ngón tay của tôi cảm nhận được một làn da mỏng manh không thể so sánh được. 

Im lặng thưởng thức một lúc, khi tôi từ từ rút ngón tay ra, làn da xinh xắn của Ngọc Nương dường như không muốn cắn vào đầu ngón tay tôi, hai thành âm đạo nằm sát nhau ở chỗ sâu vẫn đang vặn vẹo cọ xát như dư vị. Thật là tuyệt vời! 

Chẳng trách con tôi lại ngây ngất trong lòng đến thế! 

"Ngọc Nương, thật xinh đẹp..." Tôi chân thành ngưỡng mộ với giọng run rẩy đầy khao khát. 

“Ừ…” Ngọc Nương vặn vẹo mông vì phần thân dưới ngứa ngáy, dịch tình trong âm hộ đang tràn ngập. 

Miệng tôi khô khốc và môi tôi bỏng rát nên tôi phải thè lưỡi thật mạnh vào! 

"Ồ..."

Vân Nương co mông lại, đôi chân hồng hào lập tức kẹp chặt mặt tôi. Cô ấy vuốt tóc tôi bằng cả hai tay và run rẩy vặn vẹo cơ thể. 

Hương thơm cơ thể của Yuniang hòa quyện với mùi đặc biệt của nước tình yêu trên cơ thể cô ấy đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi. Tôi say sưa mút âm vật của cô ấy bằng môi và khuấy động lưỡi trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy, quên mất cảm giác tuyệt vời do sự vướng víu tuyệt vời đó mang lại. 

Tôi thè lưỡi ra, tập trung vào bụng dưới của Ngọc Nương, dùng đôi môi nóng bỏng của mình nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Đùi → chân ngọc → ngón chân → đùi, sau đó bắt đầu hỏi thân trên của cô, đầu ngón tay → vai ngọc → hố vai → nách → ngực → cổ hồng → dái tai...

Gò má Vân Nương đỏ bừng, hơi thở hổn hển dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Em yêu..."

Với một tiếng kêu khao khát, miệng tôi nặng nề rơi vào đôi môi mềm mại của cô ấy! 

Tôi vòng tay thật chặt ôm lấy thân hình xinh đẹp đang gục trên giường của cô ấy, để ngực cô ấy áp sát vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, dương vật ngọc nhanh chóng xuyên vào lỗ, xuyên đến tận cùng! 

Tôi ôm lấy eo Vu Nương và lắc lư điên cuồng. Chiếc giường "Simmons" trải ga màu hồng rung lắc dữ dội và kêu cọt kẹt dưới tác động của hai cơ thể xinh đẹp vướng vào nhau. 

Âm thanh ngọt ngào và đẹp đẽ này giống như một âm thanh ma thuật kích thích tình dục, khiến tôi và Yuniang vô cùng phấn khích! 

"Ư-huh...ah...ah..." Ngọc Nương rên rỉ, kêu lên tuyệt vọng vào tai tôi, cánh tay ngọc yếu ớt ôm lấy cổ tôi.

"Ồ... nữ hoàng tốt, mẹ tốt..." Tôi vô thức hét lên nỗi khao khát trong lòng. 

Đây là lần đầu tiên tôi trìu mến gọi Vân Nương thân yêu của mình là “Mẹ”. Cô ấy ngay lập tức bị lây nhiễm bởi lời kêu gọi nhẫn tâm của tôi nên cô ấy đã cố gắng mở háng xinh đẹp của mình và phục vụ một cách điên cuồng cho sự tác động cuồng nhiệt của tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn vào mắt tôi đầy mê hoặc, trong mắt cô ấy lộ ra một loại yêu thương vô cùng mơ hồ, miệng không ngừng lẩm bẩm. 

"Con...con...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Hòa lẫn giữa hưng phấn loạn luân và đam mê không tả xiết, chúng tôi liền cảm nhận được niềm vui bình yên tột cùng. 

Lần này giao hợp diễn ra nhanh chóng và cuồng nhiệt, cao trào đến đột ngột và vừa phải. Trong lúc thể xác và tâm hồn dâng trào tột cùng, chúng tôi một lần nữa vượt qua đỉnh cao khoái cảm, và chúng tôi rơi vào trạng thái xuất thần...

Cho đến ngày nay, mỗi khi tôi và Ngọc Nương nhớ lại buổi chiều hè đáng nhớ đó, mọi chuyện xảy ra trong đó vẫn khiến chúng tôi say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 ngầm hiểu

Sau tiếng “Mẹ” đó, tình cảm giữa tôi và Vân Nương đã lên đến đỉnh cao không thể tả. Mức độ hòa nhập giữa tâm trí và thể xác của chúng tôi khiến trái tim của nhau luôn bị đánh đập bởi những bất ngờ hết lần này đến lần khác trong những ngày sắp tới. 

Nhiều năm qua, mỗi lần tôi và Vân Nương yêu nhau và làm tình đều luôn rất hoàn hảo và hòa hợp. 

Ngay cả quan điểm về mọi thứ, giao tiếp hàng ngày, sở thích, v.v. cũng có thể được tích hợp cao. 

Tâm trí của chúng ta thường có thể kết nối với nhau và cảm nhận được nhau. 

Và vì sự cảm ứng lẫn nhau, tình yêu của họ dành cho nhau đã đạt đến mức khó có thể buông bỏ. 

Tất cả chúng ta đều biết rằng cảm xúc này của chúng ta không được thế giới cho phép, và theo nền giáo dục truyền thống và chính quy mà chúng ta nhận được vào thời điểm đó, lẽ ra chúng ta phải cảm thấy bất an, tội lỗi, thậm chí tội lỗi về điều đó. 

Nhưng điều kỳ lạ là điều này chưa bao giờ khiến chúng tôi bận tâm. Điều này có thể là do chúng tôi yêu nhau sâu sắc trong lòng nên sẵn sàng làm mọi thứ vì nhau và đặt mình vào hoàn cảnh của nhau. 

Điều này nghe có vẻ huyền bí nhưng thực tế, khi yêu một ai đó đến tột cùng, bạn sẽ cân nhắc mọi thứ vì người ấy và thậm chí sẵn sàng chấp nhận mọi thứ từ người ấy. Đây là sự chấp nhận cực kỳ chủ động chứ không phải sự khoan dung thụ động. 

Vì vậy, bạn sẽ không sẵn lòng để anh ấy (cô ấy) có chút bối rối, vướng mắc dù là nhỏ nhất. Bạn luôn mong rằng bạn và anh ấy (cô ấy) sẽ luôn là một. 

Điều này có thể giống như những gì Tô Nhuệ đã hát trong “Nắm tay”:

Vì yêu tình yêu của anh. 

Bởi vì tôi đang mơ về những giấc mơ của bạn. 

Vì vậy, hãy đau buồn với nỗi buồn của bạn. 

Hãy hạnh phúc với hạnh phúc của bạn. 

Bởi vì tôi đã đi qua con đường của bạn. 

Bởi vì tôi đã phải chịu đựng nhiều hơn những gì bạn đã phải chịu đựng. 

Vậy nên hãy vui vẻ với hạnh phúc của mình nhé. 

Cuộc rượt đuổi theo đuổi bạn. 

Vì tôi không dám nghe theo lời thề của mình. 

Bởi vì tôi không thể tin vào lời hứa. 

Vì vậy hãy yên tâm về sự im lặng của bạn. 

Để thuyết phục số phận của ngày mai. 

Không có gió hay mưa có thể thoát khỏi. 

Không cần thiết phải đi mà không có bất kỳ thăng trầm nào. 

Thế nên tôi yên tâm nắm tay bạn. 

Đừng nghĩ xem có nên nhìn lại hay không. 

Có lẽ là nắm tay. 

Cuộc sống trước đây có lẽ không hề dễ dàng. 

Có lẽ có một cách để có một người bạn đồng hành. 

Cuộc sống này sẽ còn bận rộn hơn nữa. 

Thế là nắm tay nhau. 

Chúng ta sẽ đi cùng nhau ở kiếp sau. 

Vậy là đã có cách đồng hành cùng bạn. 

Không có thời gian để nhìn lại. 

Vì điều này, chúng ta tránh được những lo lắng, cực đoan và điên rồ mà loại tình yêu đặc biệt này có thể mang lại. 

Cho đến hôm nay, khi tôi chuẩn bị bước vào hôn trường, Ngọc phu nhân đức hạnh và bao dung vẫn bình tĩnh, vui vẻ chuẩn bị mọi thứ cho tôi với thái độ lạc quan lạc quan, kể cả việc tìm vợ mua đồ cho tôi và trang trí nhà mới…

Vào thời điểm nhận ra rằng cuối cùng tôi sẽ ở bên cô như con của cô mãi mãi, cô bình tĩnh chấp nhận mọi chuyện và lên kế hoạch cho đứa con trai yêu quý của mình một cuộc sống hạnh phúc trọn đời như một người mẹ yêu thương. 

Ngược lại, tôi lại chán nản, lưỡng lự, u sầu, thậm chí tuyệt vọng trước khi chấp nhận người vợ tương lai của mình! 

Và Vũ Nương thân yêu của tôi, người mẹ yêu quý của tôi, đã đóng vai trò là người cố vấn tinh thần của tôi vào đúng thời điểm tôi cần câu trả lời cho những nghi ngờ của mình nhất, và đã giúp tôi có một cánh buồm mới trong cuộc đời…

Nhắc đến cánh buồm, chúng ta hãy quay lại buổi chiều kéo dài đó. 

Sau cơn xuất thần cao trào, tôi không đành lòng kéo con mình ra khỏi cơ thể Ngọc Nương. Tôi ngủ nghiêng, dùng tay xoay người cô ấy lại rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Sau khi nằm nghiêng về phía cô ấy, tôi vẫn dùng tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, còn tay phải vuốt ve bộ ngực quyến rũ của cô ấy một cách dịu dàng. 

Yuniang rất hài lòng với sự vuốt ve sau khi đạt cực khoái của tôi. 

Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, bà cũng nhận thức rõ sự mê hoặc của những chàng trai trẻ lần đầu tiên với cơ thể phụ nữ nên đã cho phép tôi ngủ trong tư thế ngủ hơi khó xử này. 

Cô ấy chỉ nhẹ nhàng rút chân phải ra khỏi tôi, rồi vòng nửa chân trái quanh hông tôi, giữ cơ thể cô ấy sát vào người tôi. 

Bằng cách này, con tôi sẽ không tuột ra khỏi âm hộ ấm áp của mình. 

Có lẽ Ngọc Nương thân mến cũng thích thú với việc kéo dài mệt mỏi này. 

Nước tình hỗn hợp từ từ tràn ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục. 

Sau hơn một giờ nán lại, chúng tôi rất mệt và đổ mồ hôi. Vân Nương cũng không thèm để ý tới, chỉ để cho nước tình nhớp nháp chảy xuống giường. 

Chúng tôi thậm chí còn nghĩ tình huống này rất buồn cười nên nhìn nhau và cười lớn. 

Kéo một chiếc chăn mỏng, Ngọc Nương đắp lên người chúng tôi, sau đó vòng cánh tay hồng hào vòng qua cổ tôi, dùng đôi môi mềm mại hôn lên miệng tôi. 

Áp má vào ngực tôi, em mãn nguyện nhắm mắt lại, cuộn tròn trong vòng tay tôi và chìm vào giấc ngủ say. 

Khi nhắm mắt lại, thứ tôi có thể nhìn thấy bằng ánh mắt mơ hồ là ánh sáng lấp lánh mờ ảo và rộng lớn bên ngoài khung cửa sổ dài từ trần đến sàn. 

Gió hồ mát lạnh mùa hè nhẹ nhàng thổi tung những tấm rèm gạc xanh đung đưa trên khung cửa sổ dài. Trên mặt hồ, những cánh buồm trắng xa xa lướt qua như một người khổng lồ nhẹ nhàng…

Giữa khung cảnh nên thơ và dư vị đọng lại, tôi dần chìm vào giấc ngủ…

Khi tôi thức dậy thì trời đã là hoàng hôn. 

Ngọc Nương dậy sớm hơn tôi, nhưng thấy tôi đang ngủ say nên đành lòng đánh thức tôi dậy. 

Hơn nữa, sau một thời gian dài níu kéo, khi còn là trinh nữ, vòng eo rắn chắc của tôi đã chen lấn cô ấy cho đến khi vòng eo của cô ấy trở nên yếu ớt. 

Thế là, cô ấy lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi để nghỉ ngơi, chăm chú nhìn khuôn mặt đang say ngủ của tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và nhìn thấy một đôi mắt dịu dàng trong căn phòng vàng dưới ánh mặt trời lặn, rất gần trong tầm tay. 

Chúng tôi nhìn nhau một cách khao khát một lúc bằng ánh mắt âu yếm. 

"Được rồi em yêu, dậy rồi! Em còn phải ăn nữa, em có đói không?"

Lúc này tôi mới nhận ra chúng tôi đã ngủ cùng nhau lâu như vậy, tôi lập tức cảm thấy đói. 

Vân Nương đẩy tôi ra, kéo khăn tắm lau nhẹ chất dịch tình yêu trên cơ thể chúng tôi. Khi bàn tay nhỏ bé cầm chiếc khăn lau phần thân dưới của tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy dễ chịu. 

Ngọc Nương nhẹ nhàng xoa xoa những hòn bi to và những thân ngọc tuy đã rũ xuống nhưng vẫn còn phát triển của tôi. Đôi má hồng hào của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy không khỏi nhìn tôi và mỉm cười. 

Theo hiệu lệnh của Vân Nương, chúng tôi vào phòng tắm, dùng vòi hoa sen xả sạch người, lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Bên ngoài cổng khu biệt thự, Ngọc Nương tìm được một nhà hàng vô cùng sang trọng, đặc biệt gọi món gà hầm sâm tam thất, đồng thời gọi thêm vài món tôi thích. 

Lúc đó, tôi không biết rằng gà hấp tam thất là một vị thuốc cực tốt có tác dụng bổ âm, bổ thận. Tôi chỉ nghĩ rằng Ngọc Nương đã biết từ nhỏ tôi đã thích ăn món này. 

Những ngày sau đó, tôi dần dần cảm phục sự chu đáo và tỉ mỉ của Ngu Nương. 

Sau khi chiếm lấy cơ thể tôi lần đầu tiên, cô ấy đã tính đến việc cơ thể tôi chưa trưởng thành hoàn toàn và lo lắng rằng năng lượng và sức sống của tôi sẽ bị tổn hại. Vì vậy, cô ấy luôn suy nghĩ kỹ về chế độ ăn uống, thực phẩm bổ sung,… của tôi theo nhiều cách khác nhau. 

Và vì cô là bác sĩ nên biện pháp của cô đã khá hiệu quả trong hơn chục năm qua. 

Ngoài ra, tôi yêu thể thao và có cảm giác ăn ngon. Vì vậy, thể chất và tinh chất của tôi đã được củng cố và duy trì một cách hiệu quả ngay cả trong những năm thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy. 

Cùng với chất liệu tự nhiên của mình, tôi cực kỳ mạnh mẽ trong tình dục! 

Nhìn thấy tôi ăn ngấu nghiến món ăn thơm phức mà cô ấy gọi cho tôi, Ngọc Nương rất hài lòng, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc. 

Tôi gần như lau sạch đồ ăn trên bàn, đặc biệt là nồi gà hầm Panax notoginseng nhỏ. Tôi thậm chí còn uống hết súp. Nhưng Ngọc Nương chỉ ăn lượng như thường lệ. 

"Mẹ ơi, con no rồi."

Khi ranh giới lần đầu tiên bị phá vỡ, từ “Mẹ” đến với tôi một cách tự nhiên. Có vẻ như tôi sinh ra là để trở thành miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Mặc dù Ngọc Nương chỉ hơn tôi mười sáu tuổi. 

Có vẻ hài lòng với sự thân mật của tôi, cô ấy vui vẻ thanh toán hóa đơn và chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

Từ trước đến nay, nhiều người hàng xóm, người quen, thậm chí cả thầy cô, bạn học trong khu biệt thự vẫn luôn cho rằng chúng tôi là mẹ ruột, con ruột. 

Nhưng trước mặt người thân, bạn bè, tôi gọi cô ấy là “Ngọc Nương”. 

Những điều này sẽ được thảo luận chi tiết sau. 

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Vân Nương trìu mến nói với tôi: “Viên Viên, cùng mẹ ra hồ đi dạo.”

Với tâm trạng vui vẻ, tôi vui vẻ quay đầu lại và nở một nụ cười kèm theo với cô ấy. 

Có vẻ như Yuniang thích thú với khung cảnh thiên nhiên trong lành hơn nên chúng tôi đi bộ qua khu biệt thự, ra khỏi hàng rào và cổng sắt, tản bộ xuống cánh đồng lúa ở vùng quê hướng về phía hồ. 

Được bao quanh bởi những làn sóng lúa vàng, những mùi thơm thơm liên tục được đưa vào mũi chúng ta theo làn gió. Những gợn sóng lúa đang ửng lên chút ánh vàng trong ánh sáng còn sót lại của mặt trời lặn. 

Đắm mình trong khung cảnh đẹp như tranh vẽ này, nắm tay nhau, trước khi kịp nhận ra, chúng tôi đã bước đến bờ hồ rợp bóng liễu. 

Sau khi vượt qua sườn núi, dưới chân chúng tôi có một bờ sông dài khoảng một cây số, đối diện với khu biệt thự. 

Chủ đầu tư đã lắp đặt nhiều chiếc ghế đôi bằng sắt rèn giữa những hàng liễu, nên tôi và Yuniang tìm một chiếc ghế giản dị và ngồi xuống, say mê ngắm nhìn mặt hồ lấp lánh trong ánh hoàng hôn. 

Bởi vì đây là một cộng đồng mới phát triển, trong những năm đó, rất ít người có đủ khả năng mua những căn nhà như vậy và cũng không có nhiều cư dân trong cộng đồng. 

Hơn nữa, cộng đồng nằm ở rìa thành phố nên toàn bộ đường đắp cao trông rất sạch sẽ. 

Gió mát, trăng chưa ló dạng nhưng mờ ảo và trắng xóa. Đôi mắt đam mê và khó đoán đang mơ hồ rải rác trên bầu trời đầy sao. 

Ngồi trên ghế, tôi không khỏi cúi đầu nhìn Ngọc Nương đang say sưa trong lòng mình. 

Ngọc Nương cảm nhận được ánh mắt của tôi liền ngẩng đầu lên nhìn tôi trìu mến. 

"Anh có thích ở đây không, Yuanyuan?"

"Vâng!" Tôi vội vàng gật đầu. 

“Để mua được một căn biệt thự có không gian trang nhã, mẹ đã đến thăm tất cả các khu dân cư trong thành phố trong những tháng con đang học tập chuyên sâu.” Ngọc Nương hài lòng nói, tự hào là đáng đồng tiền bát gạo. 

“Haha…” Tuy hiểu rằng Vân Nương làm tất cả những điều này là vì mình, nhưng nhất thời tôi không biết phải nói gì mà chỉ cười khúc khích vui vẻ. 

"Tiểu ngốc!" Phu nhân Yu nhìn vẻ mặt ngây thơ và ngốc nghếch của tôi rồi nói với giọng đầy yêu thương. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, sau này con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ." Sau một lúc lâu im lặng, trong ánh hoàng hôn đầy cảm xúc này, tôi long trọng hứa với tâm trạng thành kính. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và tâm sự với nhau rằng mấy năm qua chúng tôi đã nhớ nhau biết bao. 

Vân Nương dè dặt thậm chí còn nói với tôi rằng sau khi tôi vô tình nhìn thấy cơ thể của cô ấy và thông cảm với cô ấy, cảnh tượng mơ hồ đó sẽ luôn xuất hiện trong đầu cô ấy. 

Mỗi khi nghĩ đến ánh mắt háo hức, e thẹn ngày đó và khuôn mặt tuấn tú của tôi, cô ấy sẽ vô cùng thích thú. 

Nhưng cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Cho đến khi cô ấy ly hôn với chú mình, đặc biệt là sau khi em họ của cô ấy được chú cô ấy đưa đến Bắc Kinh, tôi đã trở thành chỗ dựa và niềm khao khát duy nhất của cô ấy. 

Vì vậy, vào buổi chiều mùa hè này, cô ấy đã bị tôi bắt được dễ dàng như vậy...

"Ôi, Viên Viên, ngươi nhất định là tiểu quỷ tinh trong đời mẹ ta." Cuối cùng, Ngọc Nương thở dài hài lòng với giọng điệu chí mạng. 

Nghe Ngọc Nương thổ lộ xong, trong lòng tôi tràn ngập cảm xúc nên ôm chặt lấy cô ấy. 

Thực tế thì tại sao tôi lại không như thế này? 

Ba năm qua, tôi luôn nghĩ đến Ngọc Nương, nhớ đến thân hình thanh nhã, duyên dáng và thánh thiện như nữ thần. Cảnh tượng khó quên đó soi sáng toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. 

Vì vậy, vào ngày hè sảng khoái ba năm sau này, tôi sẵn sàng trao toàn bộ thể xác và linh hồn của mình cho Ngọc Nương, nữ thần tối cao trong tâm trí tôi! 

Và cùng lúc đó, tôi đã có được cô ấy. Kiểu nắm bắt này vốn có tính tương hỗ và tích hợp! 

Trong làn gió đêm mát lạnh, cùng với sóng nước vỗ nhẹ vào bờ kè, Ngọc Nương nhắm đôi mắt xinh đẹp, mãn nguyện tựa vào ngực tôi. 

Trên đôi má hồng hào hiện lên một chút ửng hồng, chiếc mũi nhỏ đóng mở, hơi thở thật tuyệt vời.

Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi hé mở trước ngực tôi. Mỗi lần tôi thở ra và hít vào, hơi thở anh thở ra tựa như hương hoa lan, trực tiếp làm tâm hồn tôi sảng khoái. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Dưới ánh trăng dịu dàng, tôi bắt đầu thì thầm vào tai Vân Nương, mạnh dạn và khiêu khích nói ra những lời yêu đương nồng nàn mà trước đây tôi chưa từng nói. 

Hô hấp của Vân Nương bắt đầu nóng lên, nàng thở ra những hơi thở khe khẽ giữa mũi. 

Tôi dùng tay trái nhẹ nhàng siết chặt những đầu ngón tay của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng, cúi đầu và ấn sâu miệng vào đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Khoảnh khắc môi chúng tôi gần nhau, Ngọc Nương mở đôi mắt mờ mịt, nhiệt tình đáp lại tôi, dùng đầu lưỡi nhỏ bé cạy môi và răng của tôi ra, nhẹ nhàng vặn vẹo chơi đùa trong miệng tôi...

Khi tôi muốn chiếm lấy cái lưỡi mềm mại và mượt mà của em, em tinh nghịch thu lại, rồi nhìn vào mắt tôi với vẻ nghịch ngợm nhưng dịu dàng của người mẹ, giống như người mẹ đang trêu chọc con mình - chỉ là một cách tán tỉnh. 

Chúng tôi trò chuyện, nán lại trên băng ghế một lúc, và tình yêu trong lòng nhau lại bắt đầu bùng cháy rực rỡ. 

Không cần phải nói nhiều, chúng tôi đứng dậy và bắt đầu bước về phía tổ ấm tình yêu trong trái tim mình. 

Vẫn còn sớm nhưng chúng tôi không thể kìm nén được sự khao khát cơ thể của nhau. 

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ là một vấn đề tự nhiên...

Sau khi đóng cửa lại, Ngọc Nương nắm tay tôi đi thẳng lên vườn thượng. Với ánh sáng dịu nhẹ trên trần nhà trong vườn, Vân Nương mở cửa kính, cuối cùng tôi cũng bước vào phòng tắm mà mình hằng mơ ước. 

Đẩy cửa đóng lại, bật ngọn đèn sợi đốt dịu nhẹ trong bồn tắm cường lực, toàn bộ phòng tắm lập tức trở nên mềm mại và ấm áp. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, Ngọc Nương bắt đầu đổ nước vào bồn tắm lớn. 

Xung quanh, dưới ánh trăng ấm áp và ánh đèn dịu nhẹ, những bức tường, sàn nhà tỏa hương hoa sau cuối hè và mặt hồ tĩnh lặng đang dâng trào trong đêm. 

Trong ao cá phía sau anh, có hai con cá đang bơi lội đùa giỡn trong nước. 

Xa xa, những ngọn đồi xa xa ban ngày xanh tươi nhấp nháy ánh lửa đánh cá. Dưới ánh sáng của ngọn hải đăng, chắc hẳn sẽ có những câu chuyện dai dẳng, say đắm ở những ngôi làng nhỏ yên tĩnh đó…

Nước trong bồn tắm rất nóng, gần như sôi sùng sục, bốc lên từng đợt hơi nước. 

Sương nước che khuất vách kính xung quanh, dưới ánh đèn hiện lên một cảm giác mơ hồ khó tả, khiến người ta sôi máu, muốn đắm chìm trong đó.

Nhưng sương mù ngày càng dày đặc cũng cản trở tầm nhìn của Zhiyuan. 

Ngay khi tôi cảm thấy thuốc mỡ của mình có gì đó không ổn, Ngọc Nương bật công tắc quạt thông gió lắp ở hai bên bậc thềm bể bơi trong bồn tắm, đồng thời mở cửa sổ trượt dài có thể di chuyển trên bức tường dài hướng ra hồ. Làn gió đêm mát mẻ và trong lành ập vào ngay lập tức - nhà tắm này được thiết kế rất chi tiết và tinh xảo. 

Sương mù dày đặc lập tức bị hút đi. 

"Mẹ đang muốn cởi quần áo, quay người lại không nhìn." Rõ ràng có một niềm khao khát mơ hồ trong lời nói đùa.

"Để con cởi nó ra cho mẹ nhé!" Có vẻ như anh ấy đang xin lời khuyên nhưng thực tế là tôi đã bám theo lời khuyên đó như một đứa trẻ. 

Ngọc Nương vui mừng, tôi biết điều này. 

Vân Nương đưa tay về phía tôi. 

Tôi cởi cúc đầu tiên trên ngực cô ấy, nút thứ hai, nút thứ ba, nút thứ tư... Chiếc áo ngực màu tím trang trí hoa văn lụa đen mềm mại, bộ ngực mềm mại săn chắc được quấn chặt, lập tức nhảy ra ngoài! 

Vì tương tác kéo dài trước đó nên tôi mới biết nó đầy đặn và xinh đẹp đến thế nào. 

Sau đó, từ từ và nhẹ nhàng, giống như lột bỏ làn da của cô ấy, tôi nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô ấy và đặt chúng lên chiếc ghế dài lớn. 

Khi tay tôi chạm vào làn da mềm mại của Ngọc Nương một lần nữa, làn da mịn màng của cô ấy đã được bao phủ bởi những vết sưng tấy mịn màng, điều này thật tuyệt vời khi tăng thêm hương vị mịn màng, khiến tay tôi cảm thấy dễ chịu hơn và cảm nhận được hiện thực này rõ ràng hơn. 

Khi Ngọc Nương duyên dáng xoay người lại, đôi bàn tay run rẩy của tôi bắt đầu cởi nút thắt trên chiếc áo ngực màu tím sau lưng cô ấy. 

Có lẽ vì quá phấn khích và chưa từng có trải nghiệm như vậy nên ngón tay tôi bị trói, không thể cởi được nút thắt nhỏ đó. 

"Ồ... mẹ tốt, giúp con với!" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đành bỏ cuộc và van xin như một đứa trẻ. 

"Chí! Chí! Chí! Chí!" Quay lưng về phía tôi, Ngọc Nương lấy tay che miệng, cười khúc khích một cách nghịch ngợm đầy khiêu khích, toát ra phong thái mềm mại và quyến rũ. 

Cô ấy rụt tay lại, nắm lấy ngón tay tôi, mò mẫm nhặt chiếc nơ nhỏ lên, nắm lấy chiếc nơ trong sợi dây lụa đen mà tôi không tìm thấy, rồi nhẹ nhàng kéo nó…

Thật đơn giản! Tôi thấy thú vị và có chút ngượng ngùng nên cười lớn “Haha…”. 

Ngọc Nương nhẹ nhàng quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Đồ ngốc! Nhưng mẹ thích nó." Cô ấy nói nhẹ nhàng với nụ cười rạng rỡ. 

Những ngón tay của cô ấy bắt đầu cử động, và sau khi cô ấy cởi áo phông của tôi ra, hai quả bóng trắng dịu dàng, cuồn cuộn ấn nhẹ vào ngực tôi. 

Môi và đầu lưỡi quấn chặt đến mức không thể tách rời. Sau đó, những ngón tay mịn màng của cô ấy cởi thắt lưng và dây kéo của tôi... và nhanh chóng lột trần truồng tôi! 

Không chịu thua kém, tôi nhẹ nhàng cởi váy cô ấy ra. Khi đầu ngón tay của tôi một lần nữa chạm vào tấm vải mỏng màu tím gợi cảm và khiêu khích với một chiếc xúc tu màu đen cuộn hình con bướm, tôi không còn phạm sai lầm nào nữa. 

Vẫn là một cái kéo nhẹ nhàng như vậy, chỉ là một cái kéo nhẹ nhàng như vậy, và ngay lập tức, cơ thể ngọc bích nóng bỏng và mềm mại của nữ thần đã bị tôi ôm chặt vào lòng! 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể thanh tú trước mặt và chiếm hữu tất cả của cô ấy, nhưng sự cám dỗ dưới ánh trăng và làn gió này thực sự rất đẹp và chết chóc ở khắp mọi nơi. 

Tôi vội vàng bắt đầu sử dụng đôi tay ma thuật của mình, che phủ làn da của cô ấy, tìm kiếm mục tiêu. Đầu rắn vốn đã ngạo nghễ đứng lên, sốt ruột xông vào trong hang, chỉ muốn đứng đó mà đập dữ dội. 

"Mau đi tắm đi, nếu không nước sẽ lạnh."

Vân Nương nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay còn lại của tôi, vặn mông ra, thoát khỏi sự trói buộc và quay lưng về phía tôi. 

"Eo của con khỏe quá, eo của mẹ vẫn còn đau nhức. Chúng ta ngâm mình trước đi." Nhưng nàng sợ ta hiểu lầm, Vân Nương nhẹ giọng nói xin lỗi. 

Từ phía sau, tôi âu yếm ôm eo cô ấy, đôi môi rực lửa nhẹ nhàng mài mòn làn da non nớt từng tấc một. 

Ôm nhau, chúng tôi từ từ bước xuống bậc thang phía trên bồn tắm. Nhiệt độ hơi nóng của nước kích thích các tế bào khắp cơ thể chúng tôi và cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

"Ân..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra dưới ánh trăng yên tĩnh, tràn ngập toàn bộ phòng tắm, hơi vang vọng. 

Thi thể vốn dĩ không có vẻ bẩn thỉu, nhưng buổi chiều kéo dài khiến thi thể lấm lem mồ hôi và dịch tình. 

Vì vậy, sau khi gội sạch mái tóc dài cho nhau, chúng tôi chỉ thoa nhẹ sữa tắm lên khắp cơ thể nhau. 

Khi tôi thoa lên Yuniang, sữa tắm mịn đến mức giống như làn da thứ hai của cô ấy. Khi tôi thoa lên, đúng như những gì Diệp Mi miêu tả trong tiểu thuyết, làn da của cô ấy mịn như nhung...

Cuốn tiểu thuyết Nhung đã được chuyển thể thành bộ phim gần đây của Khương Văn mang tên Mặt trời vẫn mọc. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Ngọc Nương hiển nhiên là có kinh nghiệm. Sự vuốt ve núm vú của cô ấy khiến tôi run rẩy dữ dội. 

Đến lúc bôi lên anh tôi, tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Sữa tắm quấn quanh người con tôi, đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của bé buông ra rồi siết chặt. Đôi khi, nó thực sự có mùi vị đặc biệt hơn là trực tiếp thấm vào phần thân dưới ẩm ướt của cô. 

Bàn tay tôi đang véo núm vú của cô ấy cứng đờ, mọi tế bào cảm giác trong cơ thể tôi đều hướng về đầu ngón tay của anh tôi. 

Nhưng Ngọc Nương lại nghịch ngợm dừng lại, dùng ánh mắt nghịch ngợm trêu chọc tôi, nhìn tôi cười khúc khích. 

Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào người anh trai cao lớn, khỏe mạnh và nổi gân xanh của tôi, sau đó trượt tay sang những bộ phận khác và lau bồn tắm cho tôi một cách cẩn thận. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thở hổn hển. Phải mất một lúc tôi mới bình phục và bắt đầu di chuyển quanh cơ thể cô ấy, lau chùi cẩn thận. 

Dần dần, tay tôi tìm ra thủ đoạn, hai má Vân Nương bắt đầu ửng đỏ, hơi thở trở nên tắc nghẽn. 

Khi tay tôi chạm vào háng cô ấy, có một cảm giác mềm mại mà tôi đã quen thuộc, khác hẳn với sữa tắm, quấn quanh đầu ngón tay. 

Ngọc Nương, thủy triều đã tràn rồi. 

"Được rồi, phiền toái! Bằng không giặt không sạch." Ngọc Nương tát vào tay tôi một cách điệu bộ. 

"Haha..." Những lời nói mơ hồ này khiến tôi cố tình bật cười. 

Vân Nương quay người lại, tựa lưng vào ngực tôi, nhấc hông lên, dang rộng hai chân rồi ấn xuống anh trai tôi vốn đang đứng thẳng, rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Ngồi dưới đáy ao, nước tới ngực, nhưng lại đến vai Vu Nương. Nước nóng bỏng sẽ hòa tan sữa tắm một cách nhanh chóng, khiến bạn hầu như không cần phải lau sạch mà có thể cảm nhận toàn thân sảng khoái. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp eo cô ấy và dùng tay phải vuốt ve bụng cô ấy, tay trái xoa bóp hai cục trắng trên ngực cô ấy. 

Mông tuyết của Vân Nương nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của tôi. Do sức nổi rất lớn của nước nóng, cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy đã ép vừa phải trọng lượng của tôi. 

Vân Nương rõ ràng hài lòng với sự dịu dàng và quan tâm của tôi. Cô uể oải duỗi chân tay, nằm trong vòng tay tôi với đôi mắt mờ ảo, để sự vuốt ve và phù phiếm của tôi lướt qua cô. 

Quầng vú của cô ấy rất đẹp, hơi rộng và hơi nhô lên. Giống như được bọc trong một lớp dầu cực mịn, mịn và mềm. Màu sắc nằm giữa màu hồng của núm vú và màu trắng như tuyết của bầu ngực. 

Những núm vú màu hồng dựng đứng giữa chúng và chúng thật đẹp. 

Tôi dùng móng tay nhẹ nhàng miết giữa quầng vú và núm vú, tay trái bắt đầu khám phá vùng sâu thẳm và tuyệt vời giữa háng cô ấy...

Đầu ngón giữa của tôi một lần nữa cảm nhận được sự tinh tế vô song đó, đốt cháy ngón tay tôi bằng hơi ấm. Ngón tay cái của anh xoa xoa âm vật sưng tấy của cô một cách dai dẳng. 

Cô ấy hơi co lại, và những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy tiết ra một chất đặc sệt khác với nước hồ bơi. 

Yuniang, người được tôi an ủi đến vậy, đang thở hổn hển, cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo khi dựa vào vòng tay tôi. 

Cái mông tuyết cưỡi trên bụng tôi cũng bắt đầu đung đưa qua lại một chút. Âm đạo mềm mại và đầy đặn vẫn đang ôm lấy đầu ngón tay của tôi, bắt đầu cọ xát vào thân ngọc dày của tôi. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn hiền lành cũng chạm tới đáy bể, mân mê miệng rắn của tôi. 

Ánh trăng đã bị mây che khuất từ ​​lâu mà không hề hay biết. Lúc này, nó cuối cùng lại tỏa ra ánh sáng rõ ràng. 

Ánh sáng trong trẻo, làn gió nhẹ và sự mơ hồ về nhiệt độ và độ ẩm đã tạo nên một bầu không khí vô cùng tuyệt vời và thánh thiện trong phòng tắm ấm áp, không bị cản trở và trống trải. 

Trong một khung cảnh kỳ lạ và tuyệt vời như vậy, đọng lại trong nước là một loại cảm giác ngây ngất khác, ẩm ướt, tan chảy, kích thích và nhẹ nhàng. 

Chúng tôi thì thầm vào tai những lời yêu thương thấu xương, thậm chí còn dùng những từ ngữ nhạy cảm, những lời lẽ gay gắt, đau lòng nhất để thể hiện sự khao khát, đam mê đối với những ám ảnh riêng tư của nhau một cách rõ ràng và mãnh liệt. 

Vân Nương bắt đầu trêu chọc tôi một cách say mê. 

Quay người lại, cô ấy tiếp tục cưỡi cái háng xinh đẹp của mình lên bụng dưới của tôi. Cái mông tuyết đáng yêu của cô ấy lái vào âm đạo tuyệt vời của cô ấy, và nhanh chóng cọ xát phần dưới của tôi như con chuồn chuồn chạm vào nước. 

Cô ấy nhẹ nhàng cắn lưỡi tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi bước đi, cắn vào dái tai và vai tôi một cách háo hức. 

Sau đó, hàm răng nhỏ của cô ấy ngậm lấy núm vú nhỏ của tôi, cô ấy dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc chúng. Trong mắt cô, cô có dáng vẻ của một người mẹ nghịch ngợm và sôi nổi, đang tinh nghịch trêu chọc đứa con thân yêu của mình - ngoại trừ việc trò trêu chọc này được thực hiện theo cách gợi dục. 

Đòn tấn công hai mũi khiến cơ thể tôi mềm nhũn. 

Sự vuốt ve dịu dàng của cô đối với núm vú và em trai làm dấy lên một dòng điện bùng nổ, chạy qua từng tế bào trong cơ thể cô. 

Ngọc Nương dường như muốn tôi chủ động cầu xin sự thương xót, nhưng tôi lại gần như muốn cầu xin sự thương xót! 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy ánh mắt khao khát khẩn thiết của Ngu Nương, cùng tia lý trí vẫn còn đọng lại, khiến tôi chợt nảy sinh ý muốn chinh phục! 

Yuniang, tại sao bạn không muốn tôi gấp? 

Hai tay tôi bắt đầu buông lỏng rồi siết chặt vào nhau, tôi vuốt ve bộ ngực cao trắng như tuyết vốn đã tràn đầy yêu thương của cô ấy. 

Núm vú hồng hào, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của ngón tay tôi, trở nên căng mọng và cứng cáp, quầng vú ngày càng nổi bật, như thể đang nhỏ giọt dầu mịn. 

Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển quỷ dị ngày càng dày đặc, hơi thở nóng hổi tiếp tục phả ra từ môi và răng chúng tôi, đan xen, thấm đẫm cơ thể nhau, kích thích ham muốn cháy bỏng...

Đôi má đỏ bừng nóng bỏng, đôi mắt mờ ảo say đắm, đôi môi ẩm ướt và chiếc mũi thanh tú mềm mại, tất cả những điều đó trong phút chốc khiến cho vẻ đẹp và sự quyến rũ của ngọc nữ đạt đến cực điểm không gì sánh được. 

"Mẹ...con muốn đụ mẹ..."

"Con à...Mẹ muốn nó lắm..."

Gần như đồng thời và không thể kiểm soát được, chúng tôi hét lên những mong muốn sâu sắc nhất của mình! 

Vào lúc đó, chúng tôi đã bị lật ngược. Tôi không biết cảm giác ở dưới nước lại sướng đến thế. 

Quỳ trong hồ, tôi nhấc người lên vài thước, nước chỉ ngập tới rốn. 

Phần thân trên của Ngọc Nữ áp sát vào tôi, cánh tay ngọc mềm mại của nàng quàng quanh cổ tôi. 

Ôm chặt eo Vân Nương, cùng với sự khuấy động mãnh liệt của thân ngọc, tôi đẩy âm hộ mềm mại của cô ấy vào háng mình. 

Nước bắn tung tóe xung quanh các hạt không ngừng bị khuấy động, hòa lẫn với hơi nước nóng ẩm và bốc khói trong bồn tắm. Dưới ánh trăng yên tĩnh, căn phòng tắm trống rỗng tràn ngập cái nóng oi bức và cuồng nhiệt. 

Niềm khoái cảm sắp bùng nổ khiến tôi vô thức dùng hai tay ôm lấy mông Ngọc Nương rồi đứng thẳng dậy. 

Ngọc Nữ lợi dụng tình thế vòng tay ôm lấy tôi, cặp đùi mịn màng ôm chặt lấy eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

Khuôn mặt hơi ửng hồng nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của tôi một cách say mê, đôi mắt trong veo tràn đầy yêu thương. 

Vì vậy, theo nhịp mông của tôi và dựa vào sức mạnh của eo và bụng cô ấy, mông cô ấy háo hức vặn vẹo, tham lam cắn lấy thân ngọc của tôi. 

Đôi chân đang bắt chéo của tôi bắt đầu cảm thấy hơi lỏng lẻo trong cơn rung lắc dữ dội. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay phải của cô ấy và giữ lấy mắt cá chân nhỏ bé của cô ấy. 

Với sức mạnh ổn định của tôi, cô ấy càng ngày càng nuốt chửng cơ thể tôi một cách điên cuồng. 

Chúng tôi vô cùng phấn khích và nghiện tư thế quan hệ tình dục hơi vất vả nhưng cực kỳ thú vị này. 

Một lát sau, trong lúc giằng co kịch liệt, đỉnh cao đầu tiên của Vân Nương đã đến trong đêm lãng mạn này. 

Một lượng lớn kinh nguyệt âm đạo phun ra từ nhị hoa non nớt của cô, thủy triều của cô chảy xiết và mạnh mẽ. Vòng eo vốn đã đau nhức của cô ấy run lên yếu ớt trong vòng tay tôi, và đôi chân cô ấy từ từ nới lỏng vòng tay ôm lấy tôi…

Luân phiên hai tay, tôi vội ôm lấy cặp đùi sắp xệ xuống của cô ấy, ôm chặt cơ thể nhẹ nhàng uyển chuyển của cô ấy trong vòng tay. Cánh tay nâng tạ và kéo máy sức mạnh cánh tay trong một thời gian dài đã đóng vai trò lật ngược tình thế. Sức mạnh của tôi là bằng chứng mạnh mẽ nhất. 

Trên bậc thềm lát gạch của hồ bơi, tôi ôm Ngọc Nương trong tay và ngồi xuống. Những viên gạch trắng xếp hàng màu trắng của cô ấy,

Cơ thể mềm mại và quyến rũ bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ. 

Tôi nhẹ nhàng hôn và cắn vào dái tai nhỏ, đôi môi và lưỡi mềm mại, chiếc cổ và hốc vai hồng hào của cô ấy. Cuối cùng, tôi ngậm lấy bộ ngực cao trắng như sáp của cô ấy và tham lam mút lấy. 

Nhẹ nhàng cắn và liếm núm vú của cô ấy bằng răng và lưỡi, tôi tiếp tục kích thích niềm đam mê của cô ấy, thực hiện mọi sự sắp xếp và chuẩn bị có thể cho một cuộc tấn công và chiếm hữu khác trên từng tấc da thịt của cô ấy. 

Hai sợi dây giữ thân ngọc của tôi lại bắt đầu chậm rãi, giống như động cơ bắt đầu từ trạng thái dừng, tần số dần dần tăng lên. 

Tôi giữ hai chân của Yuniang bằng cả hai tay, đồng thời nâng và hạ chúng, tôi sử dụng trọng lực của cơ thể cô ấy để lao về phía trước. 

Đầu lưỡi của anh duỗi ra trước ngực cô, cùng với sự lên xuống của cơ thể mỏng manh của cô, anh nhanh nhẹn đùa giỡn với ham muốn bắt nguồn từ núm vú của cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp các tế bào khắp cơ thể chúng tôi, những âm thanh tục tĩu nhẹ nhàng và hơi thở nặng nề của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Đứng thẳng lên lần nữa, tôi nâng cơ thể dịu dàng của cô ấy lên, xuống, lên, xuống bằng cả hai tay...

"À... à..."

Những tiếng rên rỉ sắc bén xuyên qua làn sương mù và vang vọng trong phòng tắm, khuấy động tình yêu chung của chúng tôi. 

Sau khi giơ nó lên và đâm năm sáu mươi lần, Ngọc Nương lại bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. 

Cơ thể vặn vẹo do co giật khiến trọng tâm của tôi có phần mất cân bằng. 

Cánh tay của tôi bắt đầu cảm thấy đau nhức nên tôi đặt chân Vu Nương xuống. 

Nếu không có phần thân dưới rắn chắc của tôi đỡ lấy cơ thể cô ấy và ôm cô ấy thật chặt bằng cả hai tay, cơ thể mềm mại của cô ấy gần như đã ngã xuống bồn tắm. 

Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau thật sâu. Trong nụ hôn, chúng tôi đã có một chút điều chỉnh để chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng! 

"Nào! Con ơi, mẹ muốn..."

Tách đôi môi miễn cưỡng của chúng tôi ra, Ngu Nương ngẩng mặt lên, háo hức nhìn vào mắt tôi và phát ra âm thanh thúc giục từ miệng. 

Tôi vòng tay trái quanh eo cô ấy, giơ cao chân trái của cô ấy bằng tay phải và đánh cô ấy một cách thô bạo! Lần nào cũng đi thẳng vào tâm của bông hoa.

Trong lúc va chạm dữ dội, bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy run lên dữ dội và đập mạnh vào ngực tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... ồ..."

Tất cả chúng tôi đều tan chảy sâu sắc trước niềm khoái cảm mạnh mẽ, êm dịu này và không ngừng reo hò vui vẻ, run rẩy nhanh chóng. 

Có thể quá hưng phấn, có thể hơi nước quá ấm áp, nhưng khi nhìn nhau bằng ánh mắt trìu mến và thèm khát, chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào. 

Con rắn mở miệng và tôi phóng đi. 

Tay Vân Nương siết chặt hông tôi, khiến tôi rùng mình vì chiến tranh lạnh và cảm nhận được sự va chạm cũng như phản ứng bên trong cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, khi tôi lắc lần cuối, cô ấy cũng bắt đầu lắc. 

Trong lúc run rẩy, bộ phận sinh dục đan xen vào nhau khiến toàn thân chúng tôi tê dại! 

"Ồ..."

Điều này quá ngây ngất! Vì vậy, chúng tôi phát ra một tiếng rên the thé, và một tia lửa lóe lên thắp sáng toàn bộ phòng tắm, khu vườn và vào giây phút cuối cùng! 

Tiếng kêu xuyên thấu bầu trời đêm, hai con chim nhỏ từ trên cây trong cộng đồng bay lên, bay vòng quanh rồi lại quay trở lại. 

Tôi buông chân cô ấy ra rồi ôm nhau trượt vào bồn tắm. Lúc cơ thể chìm trong nước, tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, nhấm nháp vị ngọt của trái chín trên ngực cô ấy. Trong một thời gian dài, tôi say không nói nên lời. 

Dưới ánh trăng, chúng tôi ôm nhau thật tự nhiên và hòa hợp. 

Nước trong hồ dần dần nguội đi và chúng tôi nhận ra điều này khi một cơn gió thổi đến. 

Rửa sạch cơ thể bằng nước hồ ấm còn sót lại, tôi đứng dậy, đặt tay lên Vu Nương mềm yếu. 

Chiếc khăn tắm to, mềm mại cẩn thận lau từng tấc cơ thể chúng tôi. Trong mắt nhau, chúng ta say sưa và chìm đắm...

Không có ảnh hưởng của hơi nước, cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ dưới ánh đèn! 

Phụ nữ được làm từ nước, người phụ nữ tắm xong không khô người là nước tinh khiết không bị vẩn đục và cũng là nước suối. 

Trong suối nước lạnh, bạn có thể tắm ở hồ Huaqing, nước suối nóng sẽ rửa trôi mỡ thừa của bạn. 

Người phục vụ giúp đỡ cô một cách yếu ớt, và đó là khởi đầu cho ân sủng mới của cô. 

Tôi nghĩ đến Dương Ngọc Hoàn đang tắm trong tiểu thuyết của Bạch Cư Dị. 

Tôi đã từng trải qua sự dịu dàng dâng trào của cô ấy trong dòng nước suối này, nhưng đêm nay, dưới ánh trăng oi bức này, tôi ước gì được cô ấy nhấn chìm hết lần này đến lần khác…

"À!"

Gió đêm thổi vào, Vân Nương vẫn còn đầy hơi ẩm run rẩy theo hơi thở nhẹ nhàng. 

Đẩy cánh cửa sổ dài đóng lại, bật đèn sưởi, tôi quấn cơ thể mỏng manh của em vào một chiếc khăn tắm lớn, nhẹ nhàng dịu dàng bế em ra khỏi mặt hồ đang dần khô đi. 

Bên hồ bơi, chúng tôi đang ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài đôi mềm mại, rộng rãi, với những chiếc chăn lông nhung quấn quanh cơ thể trần trụi của chúng tôi. 

Chúng tôi hôn nhau, dùng từng tấc làn da mềm mại, tươi mát trên cơ thể để nhẹ nhàng xoa bóp và kích thích nhau. 

Họ vô tư nói vào tai nhau những lời yêu thương mạnh mẽ, rõ ràng và chân thành, bày tỏ sự khẳng định và ham muốn thể xác dành cho nhau, trêu chọc dục vọng của nhau. 

Ngón tay tôi đã sờ mó chỗ kín đáo nhất của cô ấy một cách rất gian dối! 

Cơ thể khập khiễng đang vặn vẹo trong vòng tay tôi bắt đầu nóng lên. 

Khẽ thở hổn hển, Ngọc Nương nắm lấy tay tôi, kéo ra, lười biếng giơ đôi chân ngọc lên, nhẹ nhàng vòng qua eo tôi. 

Thủy triều đã dâng trào, cái lồn hồng hào mịn màng đang lỏng lẻo ôm lấy chiếc đầu rắn to lớn nhưng mềm mại của tôi. 

Hoặc lên, hoặc xuống, đôi khi sang trái, đôi khi sang phải, hoặc theo một vòng tròn tao nhã... Dương vật đang đung đưa trong sự quằn quại nhẹ nhàng và quyến rũ của cái lỗ xinh đẹp của cô ấy! 

Cô ấy thực sự đã sử dụng giao hợp để tán tỉnh tôi. 

Cái gọi là "bậc thầy tán tỉnh, mỹ nhân nhất thiên hạ" có lẽ không gì hơn thế...

Sau vài lần xuất thần, dương vật ngọc bích của tôi nhanh chóng cương cứng. 

"Mẹ, thật thoải mái." Tôi không thể không rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Ngừng vặn vẹo, Ngọc Nương kéo thân ngọc cứng rắn của tôi ra khỏi người. Ngay lập tức, thứ nước tình yêu sền sệt mà cô tiết ra chảy dọc theo đầu con rắn lên người tôi, làm ướt cơ thể tôi. 

Trên thực tế, cô ấy đã yêu chính mình rồi, nhưng cô ấy không vội. 

Ôm bìu đầy đặn và cuống ngọc dày của tôi, nhìn quy đầu hồng hào toát ra khí chất trẻ trung của tôi, trong mắt Ngọc Nữ hiện lên tia yêu thương mơ hồ và tham lam, như muốn nuốt chửng tất cả trong một miếng. 

Há cái miệng hồng hào ra, nàng nặng nề ngậm lấy đầu rắn của tôi, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức quấn lấy miệng rắn của tôi một cách bừa bãi. 

Và tôi thực sự cảm thấy một loại cảm giác xuất thần cực độ và vô song khác với việc trực tiếp tiến vào phần thân dưới mềm mại của cô ấy. 

Ngọc nữ tham lam mút lấy thân và viên ngọc của tôi, điên cuồng ngửi mùi trinh nữ tỏa ra từ chúng. Dù tôi đã mất trinh nhưng nó vẫn mạnh mẽ như một trinh nữ, và cô ấy thở ra một hơi thở mỏng manh thiếu kiên nhẫn. 

Cùng lúc đó, cô ấy di chuyển háng xinh đẹp của mình vào mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng bắt được tín hiệu rõ ràng này và cắn một miếng vào âm hộ hồng hào đầy đặn giữa hai khe hở của cô ấy! 

"Ờ..."

Xoay người, những ngón tay mịn màng của cô ấy nắm lấy phần gốc của tôi và quét qua bìu khổng lồ của tôi một cách điên cuồng. Cái miệng nhỏ nhanh chóng chạm vào cuống ngọc của tôi như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Giống như một cuộc thi, chúng tôi liếm, mút, xé vùng kín của nhau, chỉ với một suy nghĩ duy nhất - làm cho người đáng yêu mà chúng tôi vô cùng yêu quý này phải khập khiễng trước! 

Thực tế, môi trường xã hội tiềm ẩn lúc bấy giờ khiến chúng ta không hiểu được cái gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, phong cách sáu mươi chín và những cách thể hiện mới lạ khác. Tất cả chỉ là vì tình yêu vô cùng sâu sắc của chúng tôi dành cho nhau, vô tình thôi thúc chúng tôi sẵn sàng thử nhiều hành động mới mẻ, thú vị để làm hài lòng nhau. 

Sau này, khi tôi trò chuyện với Vũ Nương, cô ấy nói với tôi rằng quan hệ tình dục bằng miệng là điều mà nhiều người đã làm và ngày càng có nhiều người coi nó như màn dạo đầu hoặc sự đền bù cho quan hệ tình dục qua đường âm đạo. 

Cô ấy đã làm điều đó với chú tôi, nhưng làm điều đó với ông ấy có cảm giác khác với làm điều đó với tôi. 

Làm việc đó với anh ấy giống như một kiểu cầu xin và làm hài lòng anh ấy. Điều này không có nghĩa là cô không thích quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cô luôn cảm thấy đó là sự hy sinh để ngăn anh ta lừa dối cô một lần nữa. 

Tuy nhiên, cảm giác được làm tình với tôi thật tuyệt vời. Đó là hành vi vô thức và sự ham muốn ở miệng và lưỡi. Tôi luôn cảm thấy miệng mình lúc đó cần vị đó, mũi cũng muốn ngửi mùi hương thú vị đó. 

Sau này, tôi cũng nhận ra rằng oral sex không chỉ là một cách quan hệ mà nó chính xác là sự thăng hoa của tình yêu và là trạng thái cao nhất của tình dục. 

Bởi vì các cơ quan sinh dục như dương vật, âm đạo, ngực cũng như các phần mở rộng và bộ phận phụ trợ của cơ quan sinh dục như bàn tay, bàn chân dùng để vuốt ve đều có xúc giác. 

Chỉ có phần miệng và lưỡi là khác nhau. Họ không chỉ có xúc giác, mà còn có hương vị. Họ có thể dùng miệng và lưỡi sạch sẽ và vệ sinh nhất để tiếp xúc thân mật với dương vật, niệu đạo, âm đạo và các cơ quan sinh dục khác của người yêu, thậm chí cả hậu môn, được gọi là cơ quan sinh dục phụ. Điều này đòi hỏi tình yêu rất sâu sắc để mở đường. 

Tất nhiên giới tính thay thế không được bao gồm. 

Vì thế tôi cảm nhận được vẻ đẹp và chất lượng tuyệt vời của cuộc làm tình của chúng tôi. 

Tất cả bắt đầu vì tình yêu! 

Nhưng vì niềm vui to lớn do những nỗ lực độc đáo này mang lại, tình cảm lẫn nhau tiếp tục leo thang lên những đỉnh cao hơn. 

Trên cơ sở niềm đam mê cao hơn, họ sẵn sàng làm hài lòng nhau một lần nữa...

Theo cách này, chu kỳ tiếp tục, vô tận...

Có thể là do thiếu kinh nghiệm, có thể là do quá ngây ngất. Tôi chỉ cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi cứ rên rỉ. 

Miệng và lưỡi anh đã quên mất việc liếm và mân mê vùng kín của cô, nhưng tay anh vẫn cầm hai quả bóng trắng và không ngừng xoa bóp. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu dùng mông để di chuyển vùng kín và di chuyển giữa môi và răng của tôi. 

Tôi tỉnh lại và cảm thấy đói khát trong miệng và lưỡi. Mũi tôi bị thu hút bởi mùi gợi cảm nơi vùng kín của cô ấy và bắt đầu hấp thụ mùi hương kích thích đó. 

Đầu lưỡi của tôi cũng phát động một cuộc tấn công mới vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa môi bé đang căng sữa của cô ấy vào miệng và mút, trong khi đầu lưỡi của tôi chạm vào âm vật của cô ấy. 

Phản ứng của cô ấy càng lúc càng mãnh liệt, những dòng nước ép tình yêu bị hút vào miệng tôi, có vị tanh và chua khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Với sự kích thích của chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đang liếm vào miệng tôi, tôi bùng nổ. 

Tinh dịch đặc quánh cứ lần lượt đổ vào cái miệng nhỏ của cô, mang theo hương thơm tươi mát. 

"Ồ...Mẹ...thoải mái quá..."

Trong tiếng rên rỉ mơ hồ, sự co giật của cơ thể khiến các dây thần kinh trong ngón tay tôi ôm chặt bộ ngực đang rung chuyển của cô ấy, một cách đột ngột và mạnh mẽ. 

Đồng thời, anh vùi môi và lưỡi mình vào háng cô và mút mạnh nhất có thể. 

Đầu tôi trong giây lát bị kẹp chặt, chất tình yêu dâng trào làm ướt mặt tôi trong giây lát. 

Chúng tôi tham lam ngấu nghiến nước ép tình yêu và tinh dịch của nhau. Mùi thơm đậm đà như mật hoa khiến chúng tôi quên đi cảm xúc và say sưa. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, chúng tôi ôm nhau và lại nghỉ ngơi. 

Tôi luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu điều gì đó nên chúng tôi nhìn nhau dò hỏi và chờ đợi bằng ánh mắt dịu dàng, và chúng tôi đã hiểu rõ nhau. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực trong mắt nhau, chúng tôi lại lên đường. 

Con mèo hồng hào, mịn màng và mềm mại lại kẹp chặt đầu rắn của tôi. 

Vẫn lên, xuống, trái, phải, hay theo một vòng tròn tao nhã… Một lần nữa, Yuniang lại tán tỉnh tôi một cách quyến rũ bằng sự giao hợp nhẹ nhàng. 

Một lần nữa, trong sự vặn vẹo nhẹ nhàng và quyến rũ này, tôi lại rơi vào trạng thái ngây ngất. 

Sau một thời gian, không còn rõ đó là sự tán tỉnh tinh tế hay giao hợp kéo dài. Những tiếng rên rỉ thấu xương vang vọng trong không trung, thỉnh thoảng xen lẫn với ham muốn run rẩy của Ngọc Nữ. 

"Con...Mẹ muốn...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Nhìn cô bé dễ thương dưới háng tôi, tôi biết cô ấy cần tôi xuất tinh vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy hết lần này đến lần khác dưới ánh mắt mê đắm của cô ấy và trong đôi mắt vướng víu của chúng tôi. 

Và đây cũng chính là điều tôi cần. 

Bằng cách này, chúng ta sẽ không cảm thấy thiếu thốn. 

Bằng cách nhàn nhã và lâu dài nhất, tôi tra tấn cơ thể mảnh dẻ của Ngọc Nương, đồng thời cũng tra tấn sức chịu đựng của tôi. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả chúng ta đều nghiện sự tra tấn này và muốn chết. 

Sự giao hợp kéo dài và tinh tế giống như một dòng suối liên tục. Sự phấn khích thỉnh thoảng và cao trào nhỏ giống như những con sóng nhỏ do tác động của dòng suối chảy róc rách vào những tảng đá dọc đường. 

Đỉnh cao cứ tích lũy, trong một thời gian dài, rất lâu, rất lâu. 

Khi cao trào tích lũy đến mức cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa, với những cú đâm nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng của tôi, chúng tôi bay lên...

Tựa như những dòng nước chậm rãi không ngừng tụ lại thành sông rộng, khi gặp hẻm núi thác nước thì cuối cùng tạo thành thác nước, thác nước ngàn dặm! 

Đêm hôm đó, dưới cơn kích dục của ánh trăng oi bức, chúng tôi thống trị nhau, thay nhau thống trị nhau, thích đánh nhau, thích đánh nhau, trao đổi quyền kiểm soát. 

Từ vị trí cơ thể, mức độ ưu tiên, mức độ nghiêm trọng và phản ứng, tất cả chúng ta đều phát huy bản năng cao nhất của mình để chinh phục và giành chiến thắng. 

Chúng tôi trao đổi hết lần này đến lần khác và trao đi trao lại nhiều lần. Anh ta cũng vượt qua hết lần này đến lần khác, đỉnh cao khoái cảm mà ban đầu được cho là không thể đạt được. 

Trong mỗi khoảng thời gian, chúng tôi cố gắng trở thành người đầu tiên phục hồi và phát động cuộc tấn công. 

Mỗi khoảng thời gian ngày càng dài hơn. 

Bàn tay của chúng tôi uể oải vuốt ve ngực nhau khi chúng tôi lại khập khiễng lần nữa. Cả hai bên đều ở trong tình trạng lộn xộn. 

Rèm được kéo xuống và chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau. 

Đêm nay dài và dịu dàng, ngày này vui tươi và nhỏ giọt! 

Trên thực tế, cái gọi là sự hòa hợp hoàn hảo chỉ nằm ở sự quan tâm và chiều chuộng nhau của những người yêu nhau. 

Khi anh ấy (cô ấy) cần bạn, bạn sẽ nhiệt tình đáp lại vì tình yêu sâu đậm của bạn dành cho anh ấy (cô ấy). 

Và chính vì sự hưởng ứng nhiệt tình của bạn mà niềm đam mê yêu đương của cô ấy càng được khơi dậy, cảm xúc của cô ấy sẽ càng dâng cao theo từng phản hồi. 

Khi bạn muốn nhìn vào khuôn mặt cô ấy, cô ấy có thể cảm nhận được sự háo hức của bạn. Khi cô ấy cần một bộ phận nào đó, bạn sẽ dành cho cô ấy những vuốt ve nhẹ nhàng một cách kịp thời. 

Tất cả những điều này chỉ là về chỗ ở và sự cân nhắc. Chỗ ở và sự cân nhắc của bạn sẽ được anh ấy hoặc cô ấy khen thưởng gấp đôi. 

Bằng cách này, nó là hoàn hảo, bằng cách này, nó có thể hài hòa. 

Qua rèm cửa, ánh nắng chói chang dần xua tan cơn buồn ngủ của tôi. 

Mở mắt ra, từ góc sáng tôi nhận ra đã gần trưa rồi. 

Khi tứ chi nhẹ nhàng duỗi ra, tôi cảm thấy toàn thân mềm mại ngứa ran, dư vị ngây ngất chậm rãi dọc theo thân dưới lan ra toàn thân. 

Cơ thể trần trụi được bao phủ bởi tấm chăn bông nhắc nhở tôi rằng sự kéo dài vô tận của ngày hôm qua không phải là một giấc mơ. 

Ngay lập tức, tôi bị kích thích bởi sự phấn khích to lớn này. 

Nhưng Ngọc Nương không biết từ lúc nào đã đứng dậy, nàng đã không còn ở trong phòng nữa. Chỉ có chiếc gối là tỏa ra mùi thơm của cơ thể cô. 

Chiếc chăn lông nhung vuốt ve phần dưới cơ thể tôi, gợi lại cảnh tượng tuyệt vời khi xương bị bào mòn, vô tình, thân ngọc bắt đầu nhịp nhàng dựng lên, từng cái một. 

Tôi vén chăn lên và nhìn kỹ vào miệng con rắn, vẫn còn dính nước trái cây còn sót lại. 

Bởi vì cương cứng gây nên ngứa ngáy, trong lồng ngực tựa hồ vẫn còn sót lại một tia dục vọng, cần cấp bách giải tỏa. 

Cô ấy luôn xuất hiện khi tôi cần cô ấy. 

Cơ thể thanh tú được bao bọc trong bộ đồ ngủ áo ống màu trắng tỏa ra mùi hương quen thuộc, nụ cười hiện lên. 

"Đã đến giờ ăn rồi, cậu bé lười biếng."

Tôi đứng dậy, ôm lấy cơ thể mềm mại của em, nhẹ nhàng đặt em nằm xuống dưới người, cởi áo ngủ của em, nhẹ nhàng kéo…

Ngay lập tức, sự mịn màng như sa-tanh lan khắp cánh tay tôi. 

"Ngươi tiểu phiền toái! Ngươi đang tìm cái chết."

"Ờ..."

"Mẹ tốt!"

Tôi không có lời giải thích, chỉ có thân ngọc bội khao khát là câu trả lời của tôi. 

"Ờ..."

Miệng tôi chặn đôi môi mềm mại của cô ấy, đầu rắn đâm vào âm hộ hồng hào đầy đặn của cô ấy. Thân thể xinh đẹp thanh tú đang cố gắng giãy dụa của cô lập tức trở nên mềm nhũn. 

Tôi co giật nhẹ nhàng, và trong buổi sáng rực rỡ tràn ngập hương hoa này, tôi dùng sức quyến rũ nam tính trẻ trung và trưởng thành của mình để dụ dỗ và cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp đang lắc lư và khóc dưới háng tôi. 

"Con ơi, hãy để mẹ bay đi..."

Cô khẽ nhắm đôi mắt mờ mịt lại và lẩm bẩm - vào giây phút cuối cùng...

Vì vậy, chúng tôi thực sự đã cất cánh một lần nữa.

Toàn bộ cơ thể tôi như được tái sinh. Nói cách khác, có một sự thay đổi mà tôi không thể nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được. Khí chất tâm linh của tôi đã âm thầm phát triển trong tôi. 

Đàn ông được phát triển bởi phụ nữ. 

Chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể phát triển, hay nói cách khác, đàn ông trưởng thành là người nhanh nhất. 

Và Yu Nương chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành. 

Tôi cũng đang dần làm quen với nó. 

Bữa trưa thật thịnh soạn và bổ dưỡng.

Thì ra Vân Nương đã dậy sớm đi chợ mua rất nhiều rau ngon. 

Hơn nữa, đều là những thực phẩm bổ âm, bổ thận như sườn heo, cùi chỏ, canh củ sen, gà xương đen dâu tây...v.v. 

Tay nghề nấu ăn của Ngọc Nương rất tốt nên tôi đương nhiên rất thích đồ ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Một ngày không gặp, ba mùa thu sắp đến

Làm tình là một điều tuyệt vời. Dựa trên kiến ​​thức hiện tại, theo tôi trước hết phụ thuộc vào tài năng; thứ hai, mức độ yêu thương nhau trong tâm trí nhau; và cuối cùng, tôi e rằng chúng ta có thể nói về kinh nghiệm và kỹ năng. 

Cái gọi là bộ ba tài năng, đam mê và học vấn có lẽ có thể đạt được trạng thái xuất thần tột độ trong tình dục. 

Tài năng bao gồm chất liệu riêng và cảm giác tinh tế về tình dục - hay nguồn cảm hứng. Và tôi cũng như Ngọc Nương chắc chắn có chút tài năng. 

Có rất nhiều tư thế quan hệ tình dục mà tôi dần dần học được qua văn học và phim ảnh khiêu dâm. Lần đầu nhìn thấy những cái tên đó, tôi đã thấy phấn khích và tò mò không thể giải thích được. 

Sau khi đọc mô tả hoặc xem hình, tôi thường thất vọng với cảm giác “hóa ra chẳng có gì hơn thế này”. 

Khi đó, bạn sẽ cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

"Hóa ra chúng ta đều thông minh như vậy."

Còn về niềm đam mê, với tình cảm giữa Ngọc Nương và tôi thì không cần phải nói. 

Còn giáo dục thì sao? Có lẽ đó là tài liệu khiêu dâm và AV mà sau này tôi đã được hưởng lợi! Haha...

Người ta nói rằng tổ tiên thông thái của chúng ta ở Trung Quốc đã tạo ra một "Tô Nữ Kinh", một cuốn sách kho tàng ma thuật gia đình. Tôi tin chắc điều này. 

Với trí tuệ của người Trung Quốc và sự rộng lớn, phát triển sớm của nền văn minh Trung Quốc, việc tạo ra như vậy là điều đương nhiên. 

Tiếc thay, cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa có cơ hội gặp được anh ấy. Đây có lẽ là trình độ tu luyện cao nhất ở Phương Thư. 

Người ta cũng nói rằng lý do khiến ngành công nghiệp khiêu dâm và AV của Nhật Bản có thể cạnh tranh với phương Tây là vì nhiều người trong số họ đã kế thừa tinh hoa của "Suyo Sutra" - một cách tự nhiên, điều này không đề cập đến các loại hoặc chủ đề AV mà là kỹ thuật. 

Vì xét về chất liệu cơ thể của người phương Tây thì người phương Đông không thể so sánh được. Chúng ta chỉ có thể giành chiến thắng bằng kỹ năng. 

Tôi tin chắc điều này! 

Với sự tôn trọng và ghen tị của người Nhật đối với văn hóa Trung Quốc, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mặt khác, bản thân chúng ta cũng thường cảm thấy tự ti trước sự lạc hậu của chính mình, lầm tưởng rằng văn hóa Trung Quốc lạc hậu, ngu dốt. 

Như mọi người đều biết, thứ Trung Quốc thiếu là công nghệ và hệ thống hiện đại, cũng như ý thức tập thể dân tộc và đạo đức công cộng bắt nguồn từ các hệ thống, có thể gọi là “kỹ thuật”. 

Mà ở hạng mục “Đạo”, nhìn thiên hạ e rằng không gì sánh bằng! 

Cũng chính vì sự thiếu tự tin vào bản thân, thậm chí là lòng tự trọng thấp của chúng ta mà người khác vô cùng coi thường chúng ta - “người kia” này, đặc biệt là Nhật Bản! 

Có lẽ trong mắt những người hiểu biết ở Nhật Bản, người Trung Quốc hầu hết đều là những kẻ hoang phí, coi đồ cổ như rác rưởi và không biết rằng họ có thể khám phá và tạo ra giá trị trên cơ sở đồ cổ - hay thậm chí rằng bản thân đồ cổ cũng có giá trị cao. 

Chủ đề đã đi quá xa rồi, chúng ta quay lại chủ đề nhé. 

Trong vài ngày tiếp theo, trong khoảng thời gian trước khi vào trường, với sự tích lũy kinh nghiệm không ngừng và sự hướng dẫn, rèn luyện của người đẹp đáng yêu Vũ Nương này, kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo. 

Cùng với chất liệu tự nhiên của tôi, những ngày đó chúng tôi thực sự như ở nhà. 

Chúng tôi làm tình một cách tham lam và điên cuồng, tận hưởng thú vui của cá và nước. Dường như tôi muốn bù đắp tất cả những thiếu sót trong ba năm qua kể từ khi tôi 15 tuổi chỉ trong vài ngày nữa. 

Mỗi lần, chúng ta đều có thể đạt đến trạng thái xuất thần tột cùng, và vì bị dư vị xuất thần cám dỗ nên nhau có chút bế tắc không thể dừng lại. 

Kiểu kéo dài, buông thả và trác táng vô đạo đức và hay quên này đã tạo ra một tình tiết được ngụy trang là một điều may mắn. Đây là câu chuyện sau này. 

Điều duy nhất tôi cảm thấy còn thiếu là bộ ngực mềm mại, đầy đặn và cao chót vót của cô ấy. Dù có mút mạnh đến mấy thì sữa cũng không thể chảy ra ngoài được. 

Trước đây tôi không có khái niệm gì về đàn ông và đàn bà nên tôi luôn nghĩ rằng ngực phụ nữ có thể chảy sữa ngọt bất cứ lúc nào. 

Sẽ không sao nếu bạn không muốn đáp lại sự mong đợi như vậy. Bạn càng nghĩ về nó, bạn càng khao khát nó.

Có vẻ như nếu tôi không thể hút dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực mềm mại của Ngọc Nương để nuôi dưỡng cơ thể thì “Mẹ” của tôi rốt cuộc sẽ bị tổn hại. 

Vì vậy, mỗi khi anh miễn cưỡng rời môi và răng ra khỏi núm vú của cô, trong mắt anh luôn hiện lên một chút buồn bã và mất mát. 

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ và cô đơn của tôi, Ngọc Nương có lẽ cũng hiểu được tâm trạng của tôi. Vì cảm xúc của tôi, cô ấy bắt đầu có nhu cầu cho tôi bú. 

Bởi vì, từ ánh mắt tiếc nuối và bất đắc dĩ của cô, tâm trạng, cảm xúc của cô cũng bộc lộ giống như tôi. Tôi biết bà thực sự muốn trở thành mẹ tôi. 

Tất nhiên, điều này không hề ảnh hưởng đến tình cảm ngày càng lớn giữa chúng tôi. Đặc biệt, khi nhìn vào ánh mắt tiếc nuối của cô, tôi cảm nhận được tình yêu sâu sắc mà cô dành cho tôi mà tôi không thể buông bỏ. 

Lời xin lỗi của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Vì tôi đã tạo cho cô ấy một gánh nặng tâm lý mới. 

Và lời xin lỗi mà tôi cảm nhận được vì lời xin lỗi của cô lại khiến cô càng yêu tôi hơn, “chiếc áo bông nhỏ quan tâm”, vì sự chu đáo của tôi. 

Thật kỳ diệu, tình cảm giữa chúng tôi đã hình thành nên một sự nâng cấp theo chu kỳ. 

Ban ngày Vân Nương ở một mình với tôi, lợi dụng mấy ngày trước khi tôi nhập học để mua rất nhiều quần áo cho tôi. 

Thực tế, khi tôi học cấp 3, mẹ thường mua cho tôi đủ loại quần áo và nhờ người ta mang về quê. Vì vậy, theo tôi, không có nhu cầu đặc biệt để mua lại. 

Tuy nhiên, tôi hiểu rằng điều này thể hiện mong muốn đặc biệt của Ngu Nương nên tôi đã đi theo cô ấy. 

Vào thời điểm đó, Vũ Nương đã mua một chiếc Motorola "Big Brother" (điện thoại di động analog thế hệ đầu tiên của Trung Quốc) và một máy nhắn tin của Trung Quốc do nhu cầu công việc và kinh doanh. 

Để thuận tiện liên lạc với tôi, cô ấy nhất quyết mua cho tôi một chiếc. 

Vào thời điểm đó, một "Big Brother" có giá gần 30.000 nhân dân tệ, và lương của cán bộ, công chức bình thường lúc đó chỉ có vài trăm nhân dân tệ. 

Vì giá quá đắt nên tôi từ chối. Tôi chưa bao giờ là một người vô ích. 

Hơn nữa, là một sinh viên, điều đó quá phô trương. 

Trước sự nài nỉ của tôi, Yuniang không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp và mua cho tôi một chiếc máy nhắn tin Trung Quốc với giá gần 2.000 nhân dân tệ. 

“Mẹ ơi, mẹ sẽ chiều chuộng con đến phát điên mất.”

Nắm lấy tay Ngọc Nương, tôi nói với giọng điệu vui vẻ một cách nịnh nọt. 

Ngọc Nương chỉ mỉm cười yêu thương và mãn nguyện. 

Sau khi tan trường, Yuniang xách hành lý của tôi lên xe và cùng tôi đến trường để đăng ký và báo cáo. 

Lớp trưởng là một nữ giáo viên mới ra trường được một, hai năm. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên từ đầu đến cuối khi thấy tôi trìu mến gọi Ngọc Nương là “Mẹ”. 

Tuy nhiên, có thể thấy rằng cặp ngọc mẫu tử treo trên ngực tôi và Ngọc Nương đã xua tan nghi ngờ của cô ấy. 

Chúng tôi đã trải qua tình huống này một cách sâu sắc khi đi mua sắm vài ngày trước. Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch cho một bài hùng biện trong đầu. 

Tôi định đặt vấn đề này sang một bên mãi mãi và không muốn giải thích quá nhiều về vấn đề này trong tương lai. 

Sau khi đăng ký, ngoài những thứ cần thiết như sách, tài liệu, chìa khóa ký túc xá còn có một bộ quân phục, ga trải giường quân đội và các vật dụng khác! 

Có lẽ, nhiều bạn trẻ không biết rằng việc huấn luyện quân sự ở các trường đại học, thậm chí là cấp trung học cơ sở và tiểu học đã bắt đầu nở rộ ở thời đại chúng ta. 

Theo hiệu trưởng, huấn luyện quân sự bắt đầu vào ngày mai và kéo dài trong hai tháng. 

Hơn nữa, để được thường xuyên và có hiệu quả, tân sinh viên phải trực tiếp đến Học viện Lục quân ở tỉnh lỵ để huấn luyện! 

Về đến ký túc xá, sau khi chào các bạn cùng lớp đến trước, tôi bắt đầu kiêu hãnh và khoe khoang giới thiệu “mẹ” của mình với mọi người. 

Tôi vốn là một người thích giao du và có năng khiếu diễn xuất. 

Hơn nữa, Ngọc Nương quả thực xứng đáng để ta tự hào. 

Vì vậy, về mặt bầu không khí, tôi đã kiểm soát nó rất tốt. Vì vậy, dù màn biểu diễn của tôi có xen lẫn biểu diễn nhưng nó thực sự rất trong sáng và tự nhiên. 

Như người ta thường nói: “Cái gì đúng thì nó sai, và không có gì ngoài không có gì”. Ít nhất, Yuniang và tôi đã đầu tư sâu sắc vào nó và tin tưởng sâu sắc vào nó. 

Bởi vì bọn họ đều vẫn là những đứa trẻ 18, 19 tuổi nên mọi người gọi Ngọc Nương là “dì” là điều đương nhiên. 

Chỉ là tôi có một người mẹ trẻ như vậy, điều này khiến mọi người có phần ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, Ngọc Nương là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy có vẻ vững vàng và điềm tĩnh. Trong quá trình dọn giường cho tôi, cô ấy cứ dặn dò tôi một số chi tiết mà tôi nên chú ý trong cuộc sống cũng như những lời khuyên để giữ mối quan hệ tốt đẹp với các bạn cùng lớp. 

Hành vi như vậy rất phù hợp với thân phận của một người mẹ, hoàn toàn xua tan sự nghi ngờ của mọi người. 

Sau khi giúp tôi lo liệu mọi việc, Yuniang quyết định đến phòng khám để khám. Mấy ngày nay, Vân Nương thân yêu của tôi đã không thể chăm sóc phòng khám chỉ để chuẩn bị cho việc tôi nhập viện. 

Tôi tạm biệt các bạn cùng lớp và đi cùng Yuniang đến bãi đậu xe của trường. 

Trước khi lên xe, Ngọc Nương dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi, nhẹ nhàng nói với giọng điệu có chút lo lắng: “Không ngờ em còn phải huấn luyện quân sự. Nguyên Viên, em có chịu được không…”

Tôi cười "haha", Ngọc Nương thật sự không có căn cứ.

"Đập!" 

Với nắm tay siết chặt, anh ta đánh vào bộ ngực dày của tôi một cách ngẫu nhiên và mạnh mẽ, sau đó ngẫu nhiên và phối hợp tạo ra một POSS mạnh mẽ. Sau đó, với vẻ nhẹ nhõm và tự hào, tôi nói với Ngọc Nương một cách không thể nhầm lẫn.

"Đó là một trò đùa!" 

Nhân tiện, nó cũng xoa dịu sự dịu dàng của cô ấy dành cho tôi. 

"Haha...con ngốc này! Con kiêu ngạo quá à?"

Yuniang thích thú với sự hài hước nhỏ bé của tôi, và tiếng cười của cô ấy nhẹ nhàng lay động dáng người lắc lư của cô ấy, thanh lịch và quyến rũ. 

Tưởng chừng như mẹ không tin nhưng thực chất đó là do tinh thần trẻ trung tự tin và phù phiếm của tôi. Ngọc Nương dùng giọng điệu có chút trách móc nhưng vô cùng tự hào, cẩn thận động viên và nhắc nhở tôi. 

"Hãy chú ý đến sức khỏe của mình và đừng khoe khoang nhé!"

Răng ngọc nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại, trong đôi mắt dịu dàng hiện lên niềm kiêu hãnh và yêu thương vô tận. 

Nhìn vào đôi mắt sương mù trìu mến này, tôi chợt thấy hơi buồn. 

“Chỉ là tôi sẽ không thể gặp mẹ trong hai tháng…”

Hiệu trưởng nói rằng bạn không được phép về nhà hoặc ra ngoài trong thời gian huấn luyện quân sự - trừ khi bạn mệt mỏi nằm xuống! 

"Ha ha, tiểu ngốc, mới có hai tháng mà thôi! Huấn luyện quân sự kết thúc, mẹ sẽ mỗi ngày ở nhà làm đồ ăn ngon cho con ăn!"

Vân Nương cảm thấy vô cùng quan tâm đến nỗi buồn do chấp trước của tôi gây ra. Anh nhẹ nhàng an ủi tôi bằng giọng nói ấm áp. 

"Được rồi, mẹ đi rồi. Ngày mai chúng ta sẽ đến doanh trại quân đội, nhớ chuẩn bị thêm quần áo để tránh rét vào ban đêm, hai tháng nữa khí hậu sẽ lạnh hơn đấy."

Anh vuốt ve đỉnh đầu tôi và vuốt lại mái tóc dài của tôi. Chúng tôi miễn cưỡng vẫy tay chào tạm biệt. 

Một lúc sau khi tôi bước vào ký túc xá, gã béo ở giường phía trên không kìm được sự nghi ngờ, liền xác nhận danh tính của Ngọc Nương với tôi bằng đôi mắt nheo nheo tò mò dưới mí mắt. 

"X Yuan, người cô vừa rồi thực sự là mẹ của bạn à?"

Tôi đã chuẩn bị cho tình huống này rồi. 

"Đương nhiên là mẹ ruột của tôi, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Chỉ là trông quá trẻ! Trông không giống chút nào!" người đàn ông nhỏ béo nói không chút do dự. 

"Mẹ tôi 42 tuổi!" Tôi đột nhiên tăng tuổi của Ngọc Nương lên 8 tuổi. 

"Oa..." Lúc này, cả ký túc xá cùng nhau kêu lên. 

Tiếp theo, tôi dùng những từ đã suy tính trước và giọng điệu rất bình thường để mô tả ngắn gọn hoàn cảnh gia đình thực sự của mình, rồi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Tôi nói mẹ tôi đã được chuyển lên tỉnh lỵ làm việc trong kỳ nghỉ hè sau khi tôi thi xong đại học nên bố mẹ tôi đã mua một căn nhà ở tỉnh lỵ. 

Và bố tôi vẫn ở thành phố quê hương nên việc chuyển nhượng phải được thực hiện ở bước tiếp theo, từng bước một. 

Mẹ được chuyển đi trước chỉ để tiện cho việc chăm sóc cuộc sống của tôi. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định không mời các bạn cùng lớp đến nhà tôi trong thời gian học đại học. 

Và nếu mẹ tôi lên tỉnh lỵ thì có lẽ chỉ để nghỉ dưỡng thôi. Vì vậy, cô phải trực tiếp về nhà mình, hoặc đến gặp Tam Nương hoặc chú của cô, nên khả năng lời nói dối này bị bại lộ gần như bằng không. 

Về phía nhà trường, nếu không có sai phạm lớn do chính học sinh mắc phải thì ai sẽ xác minh những điều này? 

Trong hồ sơ học sinh của tôi, danh tính của mẹ tôi đã được điền trước kỳ thi - tức là “Mẹ tôi lúc đó vẫn chưa được chuyển lên tỉnh lỵ!” Vì vậy, về mặt thời gian, điều này hoàn toàn có thể thực hiện được. 

Theo cách nói của tôi, sự việc này đã trôi qua như vậy và kết quả khá khả quan. 

Ngoài việc ghen tị với sự quan tâm và quan tâm của bố mẹ dành cho tôi, các bạn cùng lớp còn bày tỏ sự ghen tị với hoàn cảnh gia đình của tôi. 

Sự ghen tị mà các bạn cùng lớp thể hiện vô tình khiến tôi nhớ đến điều gì đó. 

Tôi phải cố gắng hết sức để có mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp, đặc biệt là bạn cùng phòng! 

Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. Để ngăn người khác ghen tị và gây rắc rối trong vấn đề này, tôi phải giữ thái độ khiêm tốn và khiêm tốn, đồng thời phải rộng lượng và tốt bụng. 

Đây không phải là một vấn đề đối với tôi. Tôi là người hòa đồng và vui vẻ. Còn về việc giúp đỡ và khiêm tốn thì tôi nghĩ mình có thể làm được. 

Sau đó, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. 

"Các huynh đệ, hôm nay là ngày đầu tiên đến trường của các ngươi, ta mệt mỏi dọn dẹp ký túc xá, ngày mai còn phải đi huấn luyện quân sự, sao không đãi các ngươi một bữa đi! Dù sao đây cũng là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, là bạn cùng phòng, chúng ta sẽ cùng hội cùng thuyền. Ta là chủ nhà, ta nên hoàn thành tình bạn với tư cách chủ nhà. Đừng khách khí, nếu không sẽ rất nhàm chán!"

Tôi mời anh ấy một cách mạnh dạn và nhiệt tình với giọng điệu rất bình thường. 

"Chơi bốn! (Chính là vậy!) Ngày mai tôi phải đi chịu đựng (đau khổ), để có thể vứt bỏ đôi má của mình và ăn một bữa thịnh soạn (ăn một bữa lớn), không sao đâu!"

"Anh ơi! Anh thật thú vị!"

Ngay lập tức, tất cả những người bạn có cùng kích thước với tôi đều trả lời. 

Ấn tượng đầu tiên về anh chàng này mang lại cho tôi rất sâu sắc. Trước hết đó là giọng nói đậm chất Đông Bắc của anh; thứ hai, cái đầu to của anh ấy! 

Khi còn nhỏ, tôi đọc văn học cổ điển đại chúng hoặc kể chuyện truyền thống. Có một câu nói sáo rỗng mô tả đầu của một người to như cái thùng! 

Chưa từng thấy "đánh nhau", nhưng kiểu trang trí này của Lão Hải Hải có thể khiến người đọc cảm nhận sâu sắc rằng cái đầu này thực sự rất to! 

Về phần lớn bao nhiêu, thủ đoạn như thế nào, tất cả đều xem mỗi người tưởng tượng. 

Anh chàng này sau này được đặt biệt danh là "Đầu to"! 

Ngay sau khi cái đầu to vang lên, cả ký túc xá vui vẻ vang lên. 

Vì vậy, ngay ngày đầu tiên đến trường, tôi đã thành công trong việc chinh phục các bạn cùng phòng bằng một bữa tiệc đồ ăn và đồ uống. 

Trên bàn ăn mọi người bắt đầu gọi nhau là anh em.

Vì vậy, mọi người bắt đầu nói về năm và ngày sinh một cách rất nghiêm túc. 

Trong số 8 người, Đại Đầu là người lớn nhất, còn tôi là người nhỏ nhất! 

Sáu người trong số họ đều 19 tuổi, và người duy nhất 18 tuổi như tôi (biệt danh là Old Corn vì làn da gầy) vẫn đang ở tháng Hai nên anh ấy hơn tôi hơn một tháng! 

008 tội nghiệp của tôi! 

Sau bữa tối, tất cả tân sinh viên đều nhận được thông báo: mặc quân phục, đến hội trường của trường tổ chức lễ khai giảng cho tân sinh viên, và thực hiện “diễu hành động viên tiền chiến” trước khi huấn luyện quân sự! 

Không biết anh chàng nào có đầu óc ngắn hạn lại thực sự thêm "trước chiến tranh" khi đưa ra thông báo, như thể anh em sắp hào phóng đi làm từ thiện trước khi có cơ hội trải qua những khoảng thời gian vui vẻ ở tháp ngà. 

Sau khi mặc đồng phục ngụy trang vào, mọi người đều cười lớn. 

Đó là một bộ trang phục hoàn toàn cổ điển, có lẽ được thiết kế theo tỷ lệ cơ thể của một con gấu mù. 

Gây phẫn nộ nhất chính là anh chàng béo mập (biệt danh Kem vì anh ta trắng và béo). Vì anh ấy không cao nên chất vải của áo không chỉ có thể làm thành cả một bộ quần áo mà còn có thể biến thành một chiếc quần dài! 

Big Tou và tôi ổn. Chỉ là tôi trông hơi kỳ lạ vì mái tóc dài của mình. 

Và đầu của Datou thực sự rất lớn! 

Nút áo quân đội đã được dời ra mép ngoài cùng nhưng vẫn không che được "to như cái xô" của anh! 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc không cài khuy, nhưng dù vậy, chiếc mũ quân đội vẫn giống như chiếc nắp của ấm trà bụng tròn. 

Tất cả chúng tôi đều nhìn anh ấy và cười.

"Giải Tử (đây là) thứ (SA) bị hỏng (PE｀R)!"

Đầu To giận dữ chửi rủa. 

"Chậc chậc... Đầu to thật may mắn, sẽ không bao giờ bị cắm sừng." Tôi trêu chọc và nói đùa. 

"Ha ha..." Mọi người cười lăn lộn. 

Đại Đầu tựa hồ cũng cho rằng màu sắc này rất tốt lành, là điềm lành ngụy trang, liền nhe ​​răng nói: "Quạc, quạc, quạc, quạc, quạc, quạc!"

Khi cười, đầu hắn vui sướng lắc lư từ bên này sang bên kia, trông rất phóng khoáng! 

Tôi rất thích tính cách táo bạo, bộc trực và bất cần của anh nên tôi nhìn anh vui vẻ và cười hở răng. 

Hãy đến khán phòng của trường và nhìn xem, thật là một chàng trai! Đôi mắt đầy màu xanh lá cây! 

Hầu hết các chàng trai, cô gái mới vào đại học đều tỏ ra lãng mạn. Nếu không có lý do gì đặc biệt, có vẻ như họ đều có một niềm mong đợi thơ mộng và thơ mộng về mối tình lãng mạn trong tháp ngà. 

Vì vậy, mọi người nhìn đông nhìn tây, tìm kiếm mục tiêu trong mơ của mình trong đám đông. Ngay cả những cô gái rất nhút nhát và sống nội tâm cũng có thể đọc được những mong đợi của họ qua ánh mắt và nét mặt của họ. 

Datou và những người khác đã bận rộn trong một thời gian dài. Tất cả họ đều trông giống như những tù nhân cải tạo lao động vừa ra tù và chưa từng gặp một người phụ nữ nào trong đời. 

Sau này, tôi dần dần phát hiện ra rằng vì người vùng Đông Bắc nói chung là người rộng lượng nên họ có vẻ phóng khoáng hơn người ở các tỉnh khác khi bày tỏ mong muốn của mình. 

Nhưng sự bộc lộ như vậy thực sự bộc lộ những ham muốn đó thông qua lời nói và ánh mắt trong những câu chuyện cười và trò đùa hàng ngày. 

Vì vậy, không phải là có một số hành vi thái quá xảy ra vì buồn chán. 

Chẳng trách những trò đùa vùng Đông Bắc do Triệu Bản Sơn đại diện lại thô tục đến vậy. Thực ra đây cũng là một phong tục dân gian. 

Còn tôi, vì trong lòng toàn là gái đẹp nên tôi không có hứng thú với những cô gái còn quá trẻ này. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản tôi cảm thấy phù phiếm và thích thú trước những ánh mắt ngưỡng mộ của người khác giới dành cho mình. Nghĩ mà xem, con trai và con gái thường có mức độ "cảm thấy hài lòng về bản thân" khác nhau. 

Sau khi tất cả các lớp đã ổn định chỗ ngồi, hiệu trưởng ho vài tiếng, dưới bục nhắc nhở các tân sinh viên lễ khai giảng sắp bắt đầu. 

Các tân sinh viên trong khán phòng chỉ im lặng một lúc rồi bắt đầu ríu rít với nhau. 

Có vẻ như mọi người đều rất tò mò về đợt huấn luyện quân sự sắp tới và cuộc trò chuyện của họ đều rất hào hứng về điều đó! 

Sau vài lời lịch sự, hiệu trưởng bắt đầu cuộc tấn công chính trị của mình. 

Đừng coi thường việc huấn luyện quân sự như thế này. Mọi người có thể nói về chủ đề này với rất nhiều sự thật, rất nhiều tinh thần và rất nhiều quan thoại. 

Ở tỉnh ta, đề tài huấn luyện quân sự cho học sinh đã được thực hiện sớm hơn. 

Vì vậy, tôi đã tham gia huấn luyện quân sự ở trường trung học và biết rằng đó không phải là chuyện đùa. 

Vì vậy, tôi vẫn kiên nhẫn lắng nghe hiệu trưởng, cố gắng phán đoán qua lời nói của ông rằng cuộc huấn luyện quân sự này sẽ tra tấn chúng tôi đến mức nào. 

Một lúc sau, tôi nghe được một số manh mối. Có vẻ như nhà trường rất coi trọng việc huấn luyện quân sự nên quyết định gửi thẳng tân sinh viên đến Học viện Lục quân để huấn luyện. 

Tuy nhiên, dường như mọi người đều tưởng tượng việc huấn luyện quân sự là một điều vô cùng thú vị và không nhận ra sự nghiêm túc của hai tháng sắp tới. 

Vì vậy, mọi người thực sự không hề nể mặt tôi trên khán đài. Họ làm mọi việc từ đón gái, ngủ, gọi điện thoại, v.v. 

Hiệu trưởng và ông già trên sân khấu đã phải sửa lại nội quy của cuộc họp nhiều lần, nhưng về cơ bản đều vô ích. 

Tôi nghĩ mọi người nên hiểu nhau. 

Tôi cảm thấy nhà trường chưa làm tốt việc tìm hiểu tâm lý học sinh, rất tệ! 

Dù sao đi nữa, bạn không thể tránh khỏi việc huấn luyện quân sự. Thịt đã ở trên thớt rồi. Bạn chỉ cần hấp hoặc xào là được! 

Nếu tôi là hiệu trưởng, tôi sẽ nói đôi ba câu trên sân khấu: "Các bạn không cần phải ảo tưởng. Huấn luyện quân sự rất khó! Rất vất vả! Không cần phải chống cự một cách vô ích. Ngày mai sẽ bắt đầu huấn luyện quân sự! Tốt nhất các bạn nên chuẩn bị tinh thần!"

Họ giỏi cỡ nào, vừa ngồi lên sân khấu liền giống như một chiếc ghế đẩu khô, bị vắt ra từng mảnh, không ai có thể kiên nhẫn được! 

Kết quả là, tân sinh viên không những chưa chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần mà phần lớn đều bị phân tâm. 

Có lẽ do nghe mệt nên Quang Mai không có tâm trạng ngắm gái đẹp nên gục đầu xuống ngủ. Một lúc sau, thậm chí còn có một vũng nước bọt nhỏ nhỏ xuống. 

Khi lễ khai giảng và buổi mít tinh cổ vũ kết thúc, Datou đã tát anh ta tỉnh dậy và nói rằng đã đến lúc phải rời đi. 

Anh chàng này ngay lập tức xắn tay áo béo lên, lau miệng, đứng dậy và bước ra ngoài cùng chúng tôi - anh ta hoàn toàn có thể tận dụng tốt nhất mọi thứ. 

Sau khi rời khỏi khán phòng, trước khi về ký túc xá, tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên hẹn trước và đi thẳng đến căng tin trước cổng trường…

Khi chúng tôi trở về ký túc xá, mọi người đã tắm rửa xong và đang sôi nổi thảo luận về các bạn nữ trong lớp. 

Old Corn và Cream đang tranh cãi gay gắt về điều gì đó, dường như vẫn có chút không hợp nhau. Tôi và Datou nhất thời không thể hiểu được tình hình nên chúng tôi chăm chú lắng nghe một lúc. 

Hóa ra hai người đang thảo luận xem con gái nào hấp dẫn hơn. 

Cảm thấy phấn khích, anh ấy lấy ra điếu thuốc mang từ quê về, vẫy tay và nhét vào mỗi chúng tôi một “nhân sâm”. Và tôi mở lon bia vừa mua từ cửa hàng tuck. 

Sau này, tôi phát hiện ra rằng bất cứ khi nào anh chàng này phấn khích, anh ta sẽ luôn phục vụ thuốc lá và rượu! 

Tôi châm điếu thuốc và rít một hơi dài, làm theo gương mọi người. 

Ngay lập tức, vị đắng, cay và nồng kích thích màng lưỡi của tôi tiết nước bọt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng gốc lưỡi của mình đang nhanh chóng tiết ra một lượng lớn halazi! 

Tuy nhiên, kiểu kích thích mãnh liệt này phù hợp với khía cạnh thú vị và bốc lửa trong tính cách của tôi. Vì vậy, những ngày tiếp theo, tôi dần dần yêu thuốc lá - mặc dù tôi chưa bao giờ nghiện thuốc lá nhiều. 

Hơn nữa, tôi dần dần phát hiện ra rằng đôi khi đàn ông trông rất đẹp trai khi hút thuốc. 

Đây là những gì tôi cảm nhận được từ ánh mắt ngạc nhiên nhưng dịu dàng của Ngu Nương thân yêu khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi hút thuốc. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô ấy nhắc nhở tôi một cách khéo léo và đầy yêu thương về sự nguy hiểm của việc hút thuốc và uống rượu. Bởi vì sự chu đáo của cô ấy, tôi đương nhiên không nỡ để cô ấy lo lắng cho mình. 

Trong bầu không khí say sưa và khói thuốc, hộp đàm của mọi người mở ra như lũ tràn ra từ đập nước. 

Chủ đề mà Old Corn và Cream đang tranh cãi là liệu nên theo đuổi những cô gái cùng lớp hay những cô gái lớp khác thì tốt hơn. 

Về phần Lao Corn, cậu ấy thích con gái trong lớp hơn, nói rằng con gái lớp chúng tôi được coi là giỏi nhất trường. Ngoài ra, lớp chúng tôi có nhiều nữ hơn nam. 

Kem bơ kiên quyết xua tay: "Con gái lớp chúng ta chán quá! Hơn nữa, thỏ không ăn cỏ trong tổ!"

Nói xong, anh dùng tay chỉnh lại cặp kính của mình một cách khó khăn. 

Thực ra, theo tôi, sở dĩ Cream có thái độ như vậy có lẽ là do cậu ấy đã phải chịu những đòn roi, thất bại trước các bạn nữ trong lớp. 

Vừa rồi trong khán phòng, các cô gái trong lớp chúng tôi không có ngoại lệ đều tỏ ra ghê tởm và khinh thường đôi mắt nheo nheo quá dâm đãng do cận thị của anh. 

Lúc này, ông lão giả làm "thánh tình yêu bình dân" nói với Bơ: "Anh ơi, anh không hiểu (điều này) à? 'Người gần nước và tháp trước được trăng'! 'Wobiancao' bổ dưỡng và tiện lợi, có thể lấy bằng miệng. Thú vị quá!"

Anh chàng này, Big Tou, chắc đã đủ lười biếng. Nếu không thì tại sao anh ấy lại phải thuận tiện khi quan hệ? 

Không giống như tình yêu của tôi dành cho Ngọc Nương, dù có cách xa nhau hàng ngàn dặm, chúng tôi vẫn cam kết với nhau. 

Sự nghiệp tiếp theo ở trường của tôi cũng chứng minh rằng suy đoán của tôi là đúng. Anh chàng này, Big Tou, không cần phải giặt tất cho đến khi tìm được bạn gái! 

Kỷ lục đi tất của anh bẩn đến mức chất bẩn tích tụ cuối cùng tạo thành một cục cứng. Sau đó, đứng lộn ngược với tất của bạn trên bàn! 

Tôi thề, đây là sự thật! 

Sau đó, mọi người không thể chịu đựng được nữa và dùng bấm móng tay ép cô vào nhà vệ sinh để tắm rửa! Ya vẫn cảm thấy khó chịu khi giặt. 

"Sếp, cậu không phải đang thích ai đó à? Ai đó cùng lớp chúng ta à?" Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

Khi mọi người hưng phấn, họ hỏi cậu đầu to rằng cậu đã yêu ai trong lớp chưa? 

"Hehe..."

Đầu to ngượng ngùng lắc đầu, làm bộ dáng ngượng ngùng khiến người ta nổi da gà. 

"Nói thật với cậu, tôi rất thích anh chàng này."

"Ai?" mọi người lần lượt hỏi. 

"Tấu Tử (là) người ngồi ngay trước mặt tôi!" Đại Đầu tự hào nói.

Thấy mọi người nhất thời không phản ứng, Đại Đầu sốt ruột nói: "Ồ! Người ngồi trước mặt tôi (chỉ tôi) quay lại trừng mắt nhìn tôi!"

"Anh ơi, anh nhớ rồi à? Lúc em ngồi xuống, em vô tình chạm vào cô ấy, cô ấy quay lại trừng mắt nhìn em!"

Đại Đầu nhìn tôi đầy mong đợi rồi nói. 

"Ồ..."

Sau khi anh ấy nhắc nhở tôi, tôi nhớ lại. 

Tuy nhiên, cô gái đó ở ngay trước mặt tôi và tôi không nhìn thấy mặt cô ấy. 

Cái đầu to hưng phấn, đưa mặt tới giữa mọi người, bắt đầu nhấp chuột vui vẻ. 

"Cô bé đó rất xinh đẹp, rất xinh đẹp! Sau đó tôi lại cố ý chạm vào cô ấy, khi cô ấy quay đầu lại, tôi nhìn kỹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đó thật trắng trẻo và đẹp trai!"

Đầu To vui vẻ nói. 

"Hơn nữa, ta nhìn ra được tiểu cô nương này tính tình không tốt!" Datou tiếp tục. 

"Vậy ngươi còn muốn đụng tường sao? Ngươi có chuyện gì sao?" Lão Ngô nghi hoặc hỏi.

"Này, bạn không hiểu sao? Giới thiệu (cái này) thú vị quá! Càng khó thì càng hiếm; càng hiếm thì càng thú vị."

Nói xong, Datou ngẩng cổ lên nhấp một ngụm bia. 

"Ừ, điều đó có ý nghĩa." Tôi gật đầu nhẹ. 

Những lời cuối cùng của Đại Đầu khiến tôi nhớ đến sự gắn bó và khao khát Ngọc Nương bao năm qua. 

Cái gọi là “hương hoa mận đến từ cái lạnh buốt giá” có lẽ chính là quan niệm nghệ thuật này. 

"Này anh trai, anh thích ai vậy?" Đại Đầu tò mò hỏi tôi. 

"À...ồ...không, tôi không có yêu ai cả!"

Tôi nhanh chóng kéo lại những suy nghĩ vẩn vơ của mình. 

“Vậy cậu thích kiểu con gái như thế nào?”

Đại Đầu không chịu nhượng bộ, không ngừng hỏi. 

"Hmm...dịu dàng, ân cần và quan tâm."

Trong lòng tôi thầm nghĩ về người đáng yêu đã khiến tôi mộng mơ.

"Còn có, chim nhỏ rất yêu người." Tôi đã thêm. 

Nói xong không khỏi cười "haha", khóe miệng hiện lên một nụ cười dịu dàng. 

Tôi chợt nhớ ra rằng, trên thực tế, Yuniang dường như có thể hành động một cách quyến rũ ngay cả khi không có ý định làm như vậy - đây không chỉ là quyền của tôi đối với cô ấy. 

Hơn nữa, cô nàng dễ thương và nghịch ngợm đôi khi có thể chạm vào phần mềm mại nhất trên ngực tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đêm đầu tiên không thể ngủ được khi ôm Ngọc Nương trong tay, tôi trằn trọc khó ngủ đến mức không thể ngủ được. 

"Bụp! Bụp! Bụp!"

Trang tiếng Trung trên thắt lưng tôi chợt vang lên. Ngay khi tâm trí tôi đang lang thang, câu trả lời quan tâm của Yuniang đã đến với tôi một cách kịp thời. 

Cái gọi là "thần giao cách cảm" thật tuyệt vời. 

"Con ơi, hãy ngủ sớm và chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Mẹ yêu con!"

Lúc này, Vũ Nương là một người mẹ ấm áp và giàu tình cảm mà tôi vô cùng gắn bó. 

"Wow! Anh bạn, anh có máy nhắn tin!" Buttercup ghen tị nói.

"Nó vẫn còn bằng tiếng Trung!" Anh chàng này dường như là một kẻ buôn chuyện bẩm sinh!

"À, mẹ tôi mua nó cho tôi." 

"Sau này nếu có tin tức quan trọng cần chuyển đến nhà cậu, cậu có thể để lại lời nhắn ở đây, tôi sẽ chịu trách nhiệm chuyển tải." Tôi lẩm bẩm một cách lơ đãng, đồng thời thể hiện sự hào phóng của mình một cách hào phóng. 

"Mẹ tôi có việc gấp cần tôi xử lý, tôi phải nghe điện thoại."

Giữa những ánh mắt ngạc nhiên và ghen tị của mọi người, tôi đứng dậy lao ra khỏi cửa - lúc đó ở trường đại học, ký túc xá chưa có điện thoại. 

Cổng trường đã đóng nhưng may mắn là căng tin bên trong cổng vẫn chưa đóng. 

Sau khi gọi điện về nhà, gần như ngay lập tức, giọng nói nhẹ nhàng của Vân Nương vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Là Nguyên Nguyên?" Có sự mong đợi sâu sắc trong giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Tôi nói một cách bốc đồng với một chút bất bình. 

"Ha ha, ngốc tử, mẹ biết... Mẹ cũng nhớ con." Ngọc Nương rất hài lòng với sự gắn bó trẻ con trong lời nói của tôi. 

“Mẹ vừa mới gửi tin nhắn cho con, trong lòng có chút tiếc nuối, mẹ biết con nhất định sẽ ra ngoài nghe điện thoại.”

Vân Nương nói với vẻ khó chịu nhưng cũng rất nhẹ nhõm. Trong giọng điệu của anh có niềm vui và tình yêu không thể che giấu. 

"Đã muộn thế này mà cậu còn ra ngoài nghe điện thoại, cửa ký túc xá đóng lại thì phải làm sao?" Ngọc Nương lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, vẫn còn một lúc nữa." Tôi an ủi cô ấy ngay lập tức.

"Mà mẹ ơi! Vừa nãy trước khi mẹ gửi tin nhắn, con đang nghĩ đến mẹ! Sau đó, tin nhắn của mẹ đã đến! Mẹ có thấy tuyệt vời không? Haha..."

Không mạch lạc, tôi nói một cách háo hức với giọng cực kỳ phấn khích. 

"Ừ! Thật sao? Haha... phiền phức quá, con đang cố làm mẹ vui à?" Ngọc Nương nói với giọng điệu giả vờ như không tin nhưng vẫn đầy kinh ngạc.

“Mẹ, đó là sự thật…” Tôi nóng lòng muốn thú nhận, nhưng lại không nhận ra rằng đây chỉ là Ngọc Nương thân yêu đang trêu chọc tôi trẻ con mà thôi. 

"Ha ha, tiểu ngốc, mẹ biết... Mẹ trêu con." Thấy tôi lo lắng như vậy, Vu phu nhân không nhịn được nữa nên nhanh chóng an ủi tôi bằng giọng thân thiện. 

“Mẹ biết, vẫn luôn biết rằng con tôi từ nhỏ đã yêu mẹ nhất.” Như sợ tôi không tin, cô nhàn nhạt nói thêm, tất cả tình yêu trong lòng đều biến thành sự dịu dàng quanh ngón tay. 

Nghe lời dỗ ngọt dịu dàng của Ngọc Nương bên tai, tôi hài lòng cười khúc khích “hehe”. 

“Mẹ ơi, đây là thần giao cách cảm phải không?” Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Ừm...Phew! Thật là phiền toái!" Vu Nương có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, chỉ được một lúc, tâm trạng của tôi lại đột nhiên tụt dốc. 

"Mẹ..."

Tôi thực sự muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói gì. Việc không thể gặp trực tiếp Yuniang thân yêu khiến tôi rất buồn. 

Hơn nữa, vì sự trìu mến và khao khát trong giọng điệu của cô ấy hoàn toàn giống với giọng điệu của tôi, tôi biết rằng cô ấy cũng có tâm trạng giống tôi. 

"Hả? Có chuyện gì vậy em yêu?" Có lẽ cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ trong tâm trạng của tôi, Ngọc Nương vừa lo lắng vừa khẩn trương hỏi. 

“Thật ra thì không có gì đâu, chỉ là em sẽ không được gặp mẹ hay nghe thấy giọng nói của mẹ trong hai tháng nữa nên em sẽ rất nhớ mẹ.”

Hiệu trưởng đã nói rất rõ ràng tại cuộc biểu tình - không ai được phép liên lạc với thế giới bên ngoài trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

"Haha, không sao đâu con. Mẹ sẽ gửi tin nhắn cho con mỗi ngày."

Vân Nương tiếp tục an ủi tôi. 

"Nhưng, tôi sợ không thể gọi điện hay nhắn tin lại cho mẹ được. Trong trại quân đội không được phép, đây là phạm quy gì vậy!" Tôi nói một cách giận dữ với vẻ bất mãn. 

"Con yêu, đừng mất bình tĩnh! Con phải tuân theo nội quy, ừm... con có nghe mẹ nói gì không?" Ngọc Nương háo hức hỏi, giọng điệu vừa lo lắng vừa lo lắng. 

Ngọc Nương từ nhỏ đã hiểu rất rõ tính cách trẻ con và liều lĩnh của tôi. Nghe nói Ngọc Nương thân mến rất lo lắng ta ngốc. 

"Mẹ yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Con sẽ nghe lời mẹ." Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy bằng giọng điệu ngọt ngào. 

Vì sự quan tâm sâu sắc này nên tôi đã được nhắc nhở đừng để cô ấy phải lo lắng cho mình. Cơn giận trong lòng tôi đã tiêu tan hoàn toàn một cách kỳ diệu ngay lập tức. 

"Hừ..."

Dường như cô đã thở phào nhẹ nhõm, hơi thở nhẹ nhõm của Vu Nương truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Con ngốc này! Con làm mẹ sợ chết khiếp."

Cô ấy mắng tôi một cách trìu mến với giọng điệu nũng nịu. Sau đó, như thể cô vẫn còn lo lắng, một cảm giác an ủi nhẹ nhàng, dỗ dành lại truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Quy tắc là quy tắc, không có lý do gì cả. Mẹ sẽ gửi tin nhắn cho con mỗi ngày, nhưng con không bao giờ được gọi điện cho mẹ, nhé! Con có nghe thấy không?"

Tôi vội vàng đồng ý. 

“Hơn nữa, nỗi khao khát ban đầu của tôi dành cho mẹ, của mẹ tôi - đây! Tôi có thể cảm nhận được điều đó…” Bằng một giọng điệu ngầm ẩn ý ngượng ngùng nhưng cố tình nhấn mạnh, Yuniang xoa dịu tâm trạng u sầu của tôi. 

Dưới ánh trăng yên tĩnh, tôi nhắm mắt lại và nhìn thấy nỗi khao khát dịu dàng này. Khi nó được truyền vào trái tim tôi theo sợi chỉ đỏ mượt, đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy vuốt ve trái tim tôi và tâm sự…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Niềm đam mê tái xuất hiện

Khóa huấn luyện quân sự kéo dài hai tháng cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Khi hiệu trưởng nói với chúng tôi rằng ngày mai chúng tôi có thể bắt xe buýt trở lại trường, tôi cũng vui mừng như mọi người. Khi trở về ký túc xá, tôi bắt đầu hét lên đầy phấn khích. 

Mặc dù hắn tự mình tính toán ngày mai, ngày mai sẽ trở lại trường học, nhưng thông báo của hiệu trưởng dù sao cũng là tin tức chính thức, không thể nghi ngờ là chính xác. 

Điều này khiến tâm trạng của tôi càng khó bình tĩnh hơn. 

Trong đầu tôi nghĩ rằng bằng cách này, tôi sẽ có thể nhìn thấy Ngọc Nương, người mà tôi ngày đêm nhớ đến, trong lòng tôi tràn ngập niềm khao khát vô tận và sự bồn chồn không thể giải thích được. 

Đang định gọi điện cho Vu Nương để báo cáo chi tiết thì hiệu trưởng lại ra một mệnh lệnh mới. 

Để bảo đảm hai tháng huấn luyện quân sự thành công, đêm nay không ai được phép rời khỏi ký túc xá, đồng thời sẽ tổ chức một bữa tiệc toàn lớp với sự hướng dẫn của các giảng viên. 

Khi nghe được sự sắp xếp này, tâm trạng của tôi đột nhiên chuyển từ hưng phấn sang cáu kỉnh, tâm trạng trở nên rất cáu kỉnh. 

Sau này, các bạn cùng lớp kể rằng trong bữa tiệc tối hôm đó, tâm trạng tôi rất tệ và mọi người đều nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi. Tôi không nhớ rõ những điều này. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng đêm đó tôi trằn trọc trên giường không ngủ được. 

Tôi nhớ rằng sau khi tắt đèn, tôi nằm trên giường, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra thân hình tròn trịa cùng vẻ mặt quyến rũ gợi cảm của Ngọc Nương. Vô tình, em trai tôi đã nhô cao đầu trong quần khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi vô thức đút tay phải vào quần và nắm lấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rất nhiều chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra từ đầu nó. Ngay khi tôi cầm nó trên tay, chất lỏng thậm chí còn tràn vào tay tôi nhiều hơn. Đầu của nó trở nên mượt mà hơn và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Vì vậy, hắn nắm chặt thân ngọc, đột nhiên, từng đợt khoái cảm từ trong cơ thể lan ra, tràn ngập toàn thân.

Tôi chợt hiểu rằng đây chính là cái gọi là thủ dâm. 

Trong cơn tuyệt vọng, lần đầu tiên trong đời tôi bắt đầu thủ dâm một cách rất vụng về. 

Bởi vì ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ trong hai tháng qua. 

Điều đó có nghĩa là tôi mệt mỏi về thể chất do phải tập luyện quá nhiều trong quá trình huấn luyện quân sự. Ngoài ra, trong doanh trại quân đội có rất ít nữ quân nhân. Ngay cả những cô gái tham gia huấn luyện quân sự trong lớp cũng mặc quân phục cồng kềnh, không thể hiện được sự kích thích độc đáo về đặc tính sinh dục của phụ nữ. 

Trong hai tháng qua, tôi không hề xuất tinh một lần nào về đêm. 

Thậm chí, ngoại trừ một vài lần cương cứng vào buổi sáng, hầu hết thời gian, đứa em trai đều héo hon và run rẩy một cách thảm hại. 

Lúc này thân ngọc đã cứng như một thanh sắt. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm. Lần này, súng lục bắn rất nhanh và dữ dội. Ngay sau đó, tinh dịch đặc đặc bắn ra, và một vùng rộng lớn dính và ướt trong quần của tôi. Thân ngọc như thanh sắt cũng nhanh chóng mềm đi. 

Mặc dù khi hắn xuất tinh, có một loại khoái cảm đã lâu không có lan tràn khắp cơ thể, nhưng nó không giống với khoái cảm cực lớn khi xuất tinh trong người Vu Nương mà hắn đã khắc ghi sâu sắc. 

Sau khoảng thời gian vui vẻ ngắn ngủi trôi qua, lại có một cảm giác buồn bã và kiệt sức khó tả. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất sớm. Lượng tinh dịch lớn xuất ra trong quần tôi tối qua đã cạn kiệt. Tấm vải cứng như sắt khiến em trai tôi rất khó chịu. Tôi không khỏi cảm thấy buồn vì hành vi thủ dâm của mình tối qua. 

Đi vệ sinh xong, tôi nghĩ hôm nay có thể quay lại trường học, hoặc ít nhất là thản nhiên nói chuyện điện thoại với Vân Nương, tâm trạng dần dần cải thiện. 

Trở lại ký túc xá, mọi người bắt đầu thu dọn hành lý. Tôi không có nhiều thứ nên tôi sẽ hoàn thành chúng trong thời gian ngắn. Vì thế tôi vui vẻ giúp đỡ các bạn cùng lớp mang theo rất nhiều đồ để lo liệu đồ đạc của mình. 

Buổi sáng có báo cáo công tác về kết quả huấn luyện quân sự. Kết quả lớp học của chúng tôi khá tốt và tôi cũng được đánh giá là người tiến bộ trong huấn luyện quân sự. Tôi càng cảm thấy vui và phấn khích hơn. 

Sau bữa trưa, chúng tôi lên chiếc xe tải lớn do trường quân đội gửi về để trở về trường. 

Trên đường đi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc đầu tiên tôi muốn làm khi quay lại trường học là gọi điện cho Vu Nương. 

Tôi còn tưởng hôm nay là thứ bảy và ngày mai là chủ nhật. Sẽ thật tuyệt nếu nhà trường có thể cho những người sống ở thủ phủ tỉnh như chúng tôi về nhà vào cuối tuần. 

Chiếc xe tải lớn chở chúng tôi dường như cũng khẩn trương như tôi, háo hức đưa chúng tôi về doanh trại. Chiếc xe tải chạy rất nhanh. Chẳng bao lâu, chúng tôi trở lại khuôn viên trường đại học trong ký ức. 

Xuống xe, thu dọn hành lý, tập hợp thành một đội, lãnh đạo nhà trường sẽ phát biểu và sắp xếp các bước tiếp theo. 

Khi nghe được sự sắp xếp “học sinh ở các tỉnh lỵ được nghỉ học chiều nay về nhà và chiều mai về”, tôi cảm thấy vui mừng biết bao. 

Trở lại ký túc xá và đặt hành lý của bạn xuống. Tôi đi thẳng đến bốt điện thoại ở trường. Tôi vừa đứng trước đình, máy nhắn tin trong túi tôi reo lên. Tôi không khỏi giật mình, tự hỏi liệu đó có phải là tin nhắn của Ngọc Nương không? 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy nó hỏi tôi khi nào tôi sẽ quay lại. 

Cuối cùng cũng đến lượt tôi gọi điện, tôi lại nghe thấy giọng nói gợi cảm đã mất từ ​​lâu của Ngọc Nương.

"Là Viên Viên à? Tôi là mẹ." 

"Là tôi đây. Tôi đang định gọi cho bạn thì nhận được tin nhắn của bạn." Tôi chưa kịp nói hết câu thì Ngọc Nương đã lên tiếng ở đầu bên kia điện thoại.

“Có phải cậu nói đó là thần giao cách cảm?”

"Vâng! Tôi thực sự ấn tượng."

"Mẹ, con muốn về nhà. Trường học đã thu xếp xong rồi." 

Lúc này, hơi thở của Ngọc Nương đột nhiên nặng nề hơn bên tai tôi, tôi nghe thấy tiếng thở khò khè.

"Tôi sẽ đón bạn."

"Tuyệt! Viên Viên, mẹ cũng nhớ con!"

"Em đợi ở cổng trường, anh sẽ sớm đón em ở trường."

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

"Được, gặp lại sau!"

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi vội vàng trở về ký túc xá và nhờ “đầu to” sống ở ngoại thành lo hành lý cho mình. 

Sau khi thay quần áo, tôi đi thẳng đến cổng trường. 

Đợi chưa đầy mười phút, tôi đã nhìn thấy xe của Ngọc Nương chạy tới. 

Tôi vẫy tay một cách hào hứng. 

Chiếc xe dừng lại trước mặt tôi. Gần như ngay khi xe dừng lại, cửa sổ tài xế trượt xuống, tôi nhìn thấy Ngọc Nương đang bị ám ảnh bởi những giấc mơ. 

Tôi mở cửa xe, ngồi xuống ghế cạnh Vu Nương. 

Điều khiến tôi chú ý là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Yuniang, bộ ngực đầy đặn và đang lên nhanh chóng, khe ngực sâu bí ẩn và quyến rũ cũng như đôi môi gợi cảm và gợi cảm của cô ấy. 

Những gì nghe được là tiếng thở gấp gáp của Ngọc Nương...

"Viên Viên, ngươi đã về rồi, ta nhớ mẹ quá!"

Tôi còn chưa kịp nghĩ tới việc nói chuyện thì miệng tôi đã bị môi Ngọc Nương che mất. 

Một dòng hương thơm thú vị và vị ngọt cùng lúc tràn vào mũi và miệng tôi. 

Đôi cánh tay ngọc của Ngọc Nương quấn quanh cổ tôi, đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Em trai tôi ngay lập tức ngẩng đầu lên và dựng một cái lều vào háng nó. 

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của Ngọc Nương bao phủ trong lều, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Chúng tôi nuốt nước miếng của nhau hết ngụm này đến ngụm khác. Tiếng rên rỉ của Yuniang giống như âm thanh của thiên nhiên. Sự đụng chạm của cô ấy khiến cán ngọc của tôi cứng như một thanh sắt. 

Tôi sắp nổ tung rồi! 

Tôi không khỏi vươn tay tới giữa đùi Ngọc Nương. Mặc dù qua lớp quần tất và quần lót, tôi đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nhờn dính. 

Có lẽ nụ hôn quá dài và quá sâu. Cả hai chúng tôi đều hụt hơi, thậm chí tôi còn cảm thấy như mình nghẹt thở. 

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn và cái ôm của Vân Nương. 

Nói với Ngu Nương: “Mẹ, mẹ nhớ con quá!”

"Thằng nhãi này, mẹ tôi sắp chết đói rồi."

“Chúng ta hãy về nhà nhanh thôi.”

Ngọc Nương chỉnh đốn bộ dáng trong gương chiếu hậu rồi khởi động xe. 

Trên đường đi, đôi khi chúng tôi cười đùa, đôi khi lại nói chuyện về tình yêu. 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì bạn đã ở tầng dưới của biệt thự. Ngọc Nương đỗ xe. Chúng tôi xuống xe, nắm tay nhau đi vào biệt thự. 

Vừa bước vào, chúng tôi đã ôm nhau thật chặt. Tôi thậm chí còn bế Vân Nương lên và xoay cô ấy hai vòng. 

Tiếp theo là một nụ hôn sâu khác. Lưỡi chúng tôi tiến vào cái miệng ấm áp của nhau, trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào. 

Một tay của Yuniang lại chạm vào háng tôi và cô ấy bắt đầu chà mạnh con cặc to lớn của tôi qua quần. 

Một tay tôi cũng mạnh mẽ xoa bóp cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô ấy, tay còn lại đi thẳng vào háng cô ấy, vuốt ve âm đạo của Yuniang qua chiếc tất đã thấm đẫm nước ép tình yêu đang chảy ra. 

Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng háng Ngọc Nương đang tiến về phía trước, như thể tôi chơi chưa đủ mạnh với âm đạo của cô ấy. 

Tôi không biết phải mất bao lâu chúng tôi mới thức tỉnh được niềm đam mê này. 

"Mẹ, chúng ta quá bạo dạn, Yến tỷ không có ở đây sao?"

"Không sao đâu, tôi đã bảo anh ấy đi mua đồ tạp hóa. Bữa trưa chúng ta sẽ có đồ ăn ngon."

"Mẹ, con muốn ăn mẹ trước! Con tham lam quá." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Ngọc Nương ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách, nói: “Sợ nhạn sẽ sớm quay lại, sợ không đủ thời gian.”

"Dương vật của tôi quá khó chịu, tôi phải làm sao?"

"Mẹ cũng cảm thấy không thoải mái, mẹ giúp con dùng miệng hút ra trước nhé?"

Sau khi nghe điều này, một dòng nước ấm đột nhiên chạy qua tim tôi. 

Yuniang thật tốt với tôi. Dù rất muốn làm nhưng âm hộ của cô ấy cũng ướt át, nghĩ đến rất khó chịu nhưng cô ấy vẫn nghĩ đến việc xoa dịu nỗi đau của tôi trước. 

Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Chúng tôi ôm nhau và ngã xuống chiếc ghế sofa lớn. 

Yuniang mở khóa kéo của tôi, đưa tay lấy con cặc to lớn của tôi ra, ôm chặt và nói: "Đây vừa là điều xấu, vừa là điều tốt."

"Sao cậu lại nói thế?"

"Hãy nghĩ xem, nó không xuất tinh và khiến bạn khó chịu. Đó không phải là điều xấu sao?"

“Vậy làm sao có thể nói đó là chuyện tốt?”

"Con trai ngốc nghếch, mẹ và phụ nữ đều dựa vào đó để giải khát! Tôi thích nó quá!"

Nói xong, môi Ngọc Nương nuốt chửng em trai tôi.

Tôi hít một hơi: “Ôi, thoải mái quá mẹ ơi!” 

Sau khi Ngọc Nương nuốt cuống ngọc vào miệng mấy lần, cô ấy mím chặt môi, nuốt thật sâu cho tôi. Cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi đưa nó vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Sau đó, anh ta dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình quấn quanh quy đầu. 

Sau đó, đầu lưỡi của cô ấy ấn mạnh vào miệng rắn của tôi, nghiền nát từng chút một, như muốn đẩy nó vào khiến tôi muốn chết. 

Những kỹ thuật khác nhau như vậy được sử dụng luân phiên, rất khéo léo. 

Nhìn Vu Nương đang thao tác trên háng tôi, tôi không khỏi thắc mắc: "Trước khi tập quân sự, chúng ta đã quan hệ bằng miệng không chỉ một lần, nhưng sao tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy chủ động và khéo léo như vậy? Chẳng lẽ là vì 'ly thân một chút còn hơn là mới cưới' sao?"

Nghĩ tới đây, do bị phân tâm, đứa em trai sưng tấy của mình trở nên mềm nhũn hơn một chút. 

Tôi dùng tay ra hiệu cho Ngu Nương nâng đầu cô ấy lên. Ngọc Nương bối rối nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe ngấn nước: “Sao vậy con?”

"Mẹ, bây giờ con cũng không thấy khó chịu như vậy nữa. Hơn nữa, chị Yến sẽ sớm quay lại, con muốn nói chuyện với mẹ."

"Con đang nói cái gì vậy? Mẹ đã làm điều gì xấu à?"

"Không, không. Bạn làm rất tốt! Tôi muốn biết tại sao bạn lại giỏi việc đó như vậy. Tôi nhớ khi chúng ta làm việc đó trước đây, mẹ tôi không khéo léo như vậy."

"Con nhóc này, con đang đùa ta à? Con không thích mẹ con làm như vậy với con sao?"

"Ý tôi là, tại sao khả năng nói tiếng bụng của bạn lại tiến bộ nhiều như vậy sau hai tháng không gặp?"

Sắc mặt Ngọc Nương càng đỏ bừng hơn vì ham muốn tình dục.

Cô ấy dường như cũng có cảm giác ngại ngùng. 

Tôi cũng có cảm giác bị coi thường. Nói chuyện như vậy với Vu Nương, người luôn đối xử tốt với tôi như vậy có phải là quá đáng không? 

"Anh nói ra thì đừng cười nhạo tôi, thật ra kỹ năng nói của mẹ tôi vốn rất tốt. Trước khi anh huấn luyện quân sự, khi chúng ta làm chuyện đó, tôi lo lắng rằng anh mới bắt đầu quan hệ, cũng không muốn cho anh một lần kích thích mạnh như vậy. Cho nên tôi có chút dè dặt. Lần này tôi thấy anh làm em trai mình khó chịu như vậy, nên muốn cho anh một chút kích thích mạnh hơn để anh xuất tinh nhanh chóng, để anh có thể thoải mái." 

Sau khi nghe những lời này, sự tôn trọng và tình yêu của tôi dành cho Ngọc Nương càng tự phát trong lòng tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con. Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, người mẹ tốt của con!” 

Vân Nương sắc mặt càng đỏ hơn, ánh mắt cũng trở nên trong trẻo.

"Con ngoan, mẹ mẹ rất yêu con. Mẹ đã yêu con ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy con. Lần đó con lén nhìn mẹ thay quần áo, mẹ đã yêu con, mẹ vẫn luôn muốn được sống cùng con."

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót chạm đất. Chị Yan phải quay lại. 

Tôi và Yuniang vội vàng đứng dậy, chỉnh lại quần áo và đầu tóc, giả vờ trông thật tự nhiên. Khi phu nhân Yu nhìn thấy vết nước bọt của bà trên háng tôi, bà nhanh chóng yêu cầu tôi lên lầu tắm và thay quần áo. 

Khi tôi xuống lầu, chị Yu và chị Yan đang bận rộn trong bếp. Mùi thơm thoang thoảng của đồ ăn xộc vào mũi tôi. 

Tôi ngồi trên sofa xem TV một lúc thì nghe thấy Vân Nương gọi tôi: “Viên Viên, đã đến giờ ăn cơm rồi.”

Trên bàn ăn có bày đầy những bữa ăn thịnh soạn và một chai rượu vang đỏ. 

"Hôm nay là buổi huấn luyện quân sự đắc thắng của Viên Viên, nghe nói tôi đã đạt cấp cao, mẹ và em gái Yến sẽ nhiệt liệt chúc mừng hai người!"

Bánh mì nướng này làm tất cả chúng tôi cười. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì chai rượu vang đỏ đã gần cạn. Chị Yến uống rất ít, bận rót rượu cho tôi và Ngọc Nương đi lấy đồ ăn. 

Vì tôi ít uống rượu và chưa quen với rượu nên tôi đã hơi say rồi. 

Nhìn Ngọc Nương ngồi đối diện, sắc mặt vẫn còn rất đậm. Không biết là do uống rượu hay do ham muốn tình dục do chúng tôi nán lại trước bữa ăn vẫn chưa nguôi ngoai. 

Khi tôi đang nhìn cô ấy đưa thức ăn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình, cô ấy ngước mắt lên và nhìn vào mắt tôi. 

Tôi không khỏi giật mình, chiếc đũa trong tay rơi xuống đất. 

Chị Yan nhanh chóng quay lại bếp để lấy đũa sạch. 

Tôi cúi xuống nhặt chiếc đũa dưới đất lên. Khi tôi cầm đũa lên, tôi nhìn lên và nhìn thấy khoảng trống giữa hai chân dang rộng của Vân Nương. Ôi chúa ơi, nó thực sự là một cái chân không. Chiếc quần tất và quần lót cô ấy mặc khi tôi mới về đã biến mất. Tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chút ánh sáng trong âm đạo của cô ấy. 

“Đó có phải là nước ép tình yêu mà cô ấy tiết ra không?” Tôi đã bị sốc.

Khi tôi lại ngồi xuống, dùng đôi đũa mới Yến chị đưa để gắp rau, ánh mắt tôi và Vân Nương lại gặp nhau.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và rúc vào chị Yan bên cạnh tôi. Tôi phần nào hiểu được ý của cô: “Hãy cẩn thận khi xung quanh có người khác!”

Một lúc sau, tôi cảm thấy có một bàn chân chạm vào háng tôi. Tôi ngước lên và thấy Ngu Nương đang nháy mắt với tôi. 

"Viên Viên, cậu ăn no chưa?"

Thực tế là tôi đã ăn gần hết rồi. 

Chỉ là đồ ăn ở nhà ngon hơn nhiều so với đồ ăn khi huấn luyện trong quân đội, tôi muốn ăn nhiều hơn nữa. 

Ngọc Nương vừa nói xong liền vội vàng nói: "Con no rồi, con no rồi. Đồ ăn do mẹ và chị Yến nấu ngon quá."

"Ăn cơm chơi đùa xong chúng ta lên lầu nghỉ ngơi. Mẹ và em gái Yến sẽ dọn dẹp, lát nữa mẹ lên nghe con báo cáo huấn luyện quân sự."

Nhan tỷ vội vàng nói: "Dì, dì không cần lo lắng, cháu có thể tự mình dọn dẹp."

Sau đó, Yuniang và tôi lên lầu. 

Khi lên đến tầng hai, tôi kéo Ngu Nương vào phòng mình. 

“Mẹ, mẹ không muốn nghe báo cáo của con sao?”

"Chờ tôi một lát, tôi đi tắm và thay quần áo."

Tôi không thể không nghĩ đến khung cảnh tuyệt đẹp của háng cô ấy mà tôi nhìn thấy dưới bàn ăn. Anh thì thầm vào tai cô: “Đừng giặt, đừng thay, nếu không sau một thời gian có thể sẽ vô ích.”

Trong nháy mắt, sắc mặt Ngọc Nương càng đỏ hơn: “Đều là tại ngươi, tiểu lưu manh này!”

Thế là cô ấy nắm tay tôi và đi vào phòng riêng của cô ấy. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, chúng tôi nóng lòng muốn ôm nhau, hôn, chạm và xé quần áo. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy cục cưng của mẹ!"

"Em đang nhìn cái gì vậy? Trên người em dính đầy nước. Anh sẽ rửa sạch trước."

Tôi cười nói: “Đừng rửa, một lúc sau sẽ chảy máu.”

“Sáng ra nhiều nước, tất và quần lót của tôi đều ướt hết, lâu như vậy chỉ sợ đều có mùi.”

"Không sao đâu, theo thời gian, mùi vị sẽ ngày càng đậm đà."

Tôi lại chạm vào háng Ngọc Nương.

"Nhân tiện, tôi nhớ sáng nay bạn đã mặc tất và đồ lót. Tại sao nó lại trở thành máy hút bụi?" 

"Đều là lỗi của anh. Có quá nhiều nước tình, ướt hết rồi. Mặc rất khó chịu. Khi em đi tắm, anh cởi ra. Anh cũng không thay cái mới, chỉ để lau khô cho thoải mái hơn thôi."

"Cái này ngươi không phải đã biết sao? Tiểu tử!"

"Tôi tình cờ nhìn thấy, không phải cố ý nhìn trộm."

"Chúng ta vừa ăn xong, chúng ta súc miệng đi."

Thế là chúng tôi bước vào phòng tắm trong phòng cô ấy, ôm nhau và âu yếm.

Lúc Vu Nương đang súc miệng, tôi quay lại thì thấy đôi tất và đồ lót đã bị vò nát và vứt sang một bên. Tôi tò mò nhặt chúng lên và cảm thấy chúng vẫn còn ướt. Khi tôi đưa chúng lên mũi và ngửi, một mùi nồng nặc của cơ quan sinh dục nữ xộc thẳng vào tôi.

Lúc này Vân Nương vừa súc miệng xong đã để ý tới việc tôi đang làm, giật lấy chiếc tất và quần lót trên tay tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng xấu hổ!"

Tôi nũng nịu nói: “Mẹ ơi, con thích mùi đó, thơm quá.” 

Mặt Vân Dương lại đỏ bừng.

"Đừng gây rắc rối nữa, hãy súc miệng đi. Tôi có chuyện nghiêm túc muốn hỏi bạn?" 

Sau khi tắm rửa xong và trở về phòng ngủ, tôi đến bên chiếc giường lớn của cô ấy và nói: "Ôi! Thật thoải mái, mấy ngày nay tôi mệt mỏi quá." 

Ngọc Nương ngồi trên giường cạnh tôi nói: "Hãy kể cho tôi nghe về việc huấn luyện quân sự của bạn được không? Việc huấn luyện quân sự có mệt lắm không?"

"Thật ra cũng không có gì nhiều để nói, chủ yếu là huấn luyện xếp hàng và một số lớp học lý thuyết quân sự. Cuộc sống rất căng thẳng và khiến tôi rất mệt mỏi. Nhưng nó khá ý nghĩa và cảm thấy rất thỏa mãn. Nó rất hữu ích trong việc nâng cao kỷ luật tổ chức và ý thức danh dự tập thể của mọi người."

"Không có huấn luyện quân sự khi chúng tôi học đại học, vì vậy tôi có chút hứng thú với việc huấn luyện quân sự hiện tại của bạn."

“Mẹ, hai tháng nay, con có lúc nhớ mẹ, nhất là đêm qua, con nhớ mẹ muộn đến ngủ quên mất.” Tôi rất xấu hổ khi nói về chuyện "thủ dâm" của mình tối qua.

"Ừ, mẹ cũng nhớ con. Haiz, con không biết làm sao mấy ngày nay con sống sót được đâu."

“Mẹ, thỉnh thoảng mẹ có nghĩ đến chuyện đó và không ngủ được không?” 

"Ừ, có lúc tôi thực sự không thể ngủ được vào ban đêm."

“Mẹ ơi, mẹ không ngủ được thì làm gì?”

Mặt Vân Dương lại đỏ bừng. Anh ta giơ tay lên và đánh tôi.

"Thằng nhãi ranh này, còn có thể làm gì nữa? Cố chịu đựng đi."

"Bạn đang chịu đựng điều gì?"

Mặt Vân Nương càng đỏ hơn, cô ấy lại đánh nhẹ vào háng tôi. 

"Biết rồi mà còn hỏi nữa." 

Tôi cười ác độc: “Anh còn chưa cho tôi gặp cục cưng của anh à!”

"Thật là một kẻ bất lương, với tất cả những điều này trong tâm trí của mình." 

Nói xong, Ngọc Nương cũng nằm xuống giường.

“Nào, nhìn này, con trai ngoan của ta, ta cảm thấy như mình đã mất mát nhiều hơn thế.”

Tôi ngồi dậy, vén chiếc váy ngắn của Vân Nương lên và nhìn vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn thấy môi lớn sạch sẽ và hơi tím đen của Yuniang được bao phủ bởi nước ép tình yêu đang chảy.

Môi bé thậm chí còn đầy đặn hơn do bị kích thích và tắc nghẽn, đồng thời vẻ ngoài màu đỏ dịu dàng của chúng đang mời gọi mút tay. 

Có một vũng chất lỏng tình yêu trong suốt và tươi sáng ở cửa âm đạo, giống như mật hoa say đắm và rượu ngon. 

Âm vật to như hạt đậu đã nhô ra khỏi bao quy đầu, nhờ độ ẩm của dịch tình nên tỏa ra thứ ánh sáng dâm đãng và quyến rũ. 

“Mẹ ơi, chúng đẹp quá, con muốn ăn bào ngư.”

Ngọc Nương sửng sốt: “Tôi vừa mới ăn xong, bây giờ tôi có thể lấy bào ngư cho anh ở đâu? Muốn ăn bào ngư thì không cần phải nói trước với tôi. Nếu sớm nói với tôi, tôi sẽ nói với anh là Yến tỷ đã mua.”

Tôi không thể nhịn được cười. Cô cười nhiều đến mức Ngu Nương cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tiểu tử này, ta xảy ra chuyện gì mà ngươi cười nhiều như vậy?"

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành: "Mẹ ngốc, mẹ có biết không? Con bé đáng yêu của mẹ chẳng phải giống như một con bào ngư ngon lành sao?"

Mặt Vân Nương bỗng nhiên đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Vẻ mặt của anh ta trông rất xấu hổ. 

"Con nhỏ này, con học được những ý tưởng điên rồ này ở đâu vậy?"

"Mẹ, thật là con càng nhìn càng giống bào ngư? Mẹ không tin thì tự mình xem đi."

Ngọc Nương vừa nghe được lời này, liền thực sự trở nên nghiêm túc. Cô đứng dậy khỏi giường và bước đến chiếc gương dài trước tủ quần áo. Cô dang rộng chân và nhìn vào gương. Tuy nhiên, do góc chụp nên cô không thể nhìn thấy hiệu ứng giống bào ngư chút nào. 

Lúc Ngọc Nương bối rối, tôi nảy ra ý tưởng: "Mẹ, mẹ không thấy được tác dụng của tư thế đâu. Mẹ phải đứng thẳng, cúi xuống, để con bé đối diện với tấm gương lớn. Mẹ có thể nhìn thấy tác dụng từ giữa hai chân của mẹ."

Quả nhiên, Vân Nương đã làm như lời tôi nói. Tư thế này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy đang thay quần áo. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên cứng hơn. 

Đọc xong, Ngọc Nương trở lại giường. 

"Tiểu quỷ này, ai nói cho ngươi biết cái này giống bào ngư? Nhưng ngươi thật sự cho là như vậy."

“Mẹ ơi, vì nó trông giống bào ngư nên con ăn nó.”

Không nói gì, Yuniang nhanh chóng cởi váy, áo lót và áo ngực, rồi đưa cặp mông trắng nõn và bào ngư chứa đầy nước tình yêu đến trước mặt tôi. Miệng của cô ấy cũng nhắm vào đứa em trai đang phình to của tôi. 

Yuniang đã tiết ra rất nhiều chất lỏng tình yêu vào buổi sáng, mùi tanh của chất lỏng tình yêu của cô ấy hoàn toàn không tỏa ra do cô ấy mặc cùng với tất và quần lót. Mặc dù sau đó cô ấy đã cởi tất và quần lót ra, nhưng do thời gian kéo dài và chất lỏng tình yêu liên tục phun ra, mùi vị lúc này trở nên đậm đà hơn, miệng và mũi của tôi có thể coi là đang thưởng thức hương vị thơm ngon. 

Sau khi liếm sạch nước tình yêu từ âm đạo của cô ấy, tôi đưa môi bé vào miệng và mút, phát ra âm thanh mút. Tôi đặt đầu lưỡi của mình lên âm vật và xoay tròn nó rồi hôn nó bằng môi. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào lỗ âm đạo để trộn đều. Một lúc sau, Ngọc Nương rất hưng phấn và đạt cực khoái. Cô ấy phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, tôi nuốt chửng. 

Ngọc Nương cũng toàn lực tấn công vào thân ngọc của tôi, nuốt vào rồi nhổ ra, giống như tôi đưa thân ngọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Một lúc sau, cô dùng chiếc lưỡi dày và mọng nước cuốn quy đầu rồi xoa và mút liên tục. Một lúc sau, cô ấy dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mép sau quy đầu, thực sự khiến tôi muốn chết. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian, tôi cảm thấy tê ở miệng và lưỡi. Tôi nhẹ nhàng nâng mông Vân Nương lên, nàng lập tức hiểu ra, nhổ thân ngọc vào miệng rồi quay người lại. 

"Mẹ ơi, con muốn nhét nó vào bên trong bé cưng của mẹ."

Ngọc Nữ lật người nằm xuống, hai đùi thon dài, thẳng tắp, trắng nõn dang rộng, để lộ ra âm hộ đầy đặn. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cuống ngọc của tôi bằng những ngón tay thon dài trắng nõn và dẫn nó vào cửa âm đạo của mình. Cô ấy vỗ vào mông tôi bằng tay kia. Ta dùng lực ở thắt lưng, thân ngọc dày và dài của ta tiến vào một cái khoang ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. 

Tôi cúi xuống để cây ngọc đâm sâu vào âm đạo của Vân Nương, đưa bộ ngực rộng lớn của mình tiếp xúc mật thiết nhất với bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Môi tôi cũng tìm thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, và khi tôi bắt đầu hôn cô ấy thật sâu, tôi bắt đầu đẩy mạnh bằng thắt lưng của mình. 

Một lúc sau, tôi cảm nhận rõ ràng thân ngọc của mình bị bao bọc bởi những đợt sóng siết chặt. Âm đạo của Ngọc Nữ bắt đầu co rút dữ dội, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Tôi biết đây là cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. 

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá.”

"Con trai yêu quý của ta, con thâm nhập vào ta thật sâu và cảm giác thật tuyệt."

Trước khi kịp nhận ra, tôi gần như đã cho Ngọc Nương ba lần đạt cực khoái. 

"Viên Viên, hôm nay sao ngươi có năng lực như vậy? Mẹ, ngươi đi quá xa rồi, hai tháng nay nợ nần đã trả hết rồi."

"Tôi cũng rất thích. Có vẻ như tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Đây có lẽ là điều tốt nhất mà chúng tôi từng làm được".

"Ta đã ba lần cực khoái mạnh mẽ, sao ngươi còn chưa xuất tinh? Sao hôm nay ngươi lại có năng lực như vậy?"

"Tôi không biết tại sao."

"Con ơi, xem ra mẹ con đã không thể thỏa mãn con nữa rồi. Con cố ý nhịn xuất tinh à?"

"Không, mẹ."

Mặc dù tôi không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng tôi chỉ quan hệ tình dục với Ngu Nương trước khi huấn luyện quân sự. 

Tuy nhiên, dựa trên lần quan hệ trước đây và lần thủ dâm của tôi đêm qua, tôi vẫn cảm thấy sở dĩ hôm nay tôi có khả năng như vậy có thể liên quan đến việc tôi đã xuất tinh tối qua. 

Vì trước đây khi quan hệ, tôi từng gặp phải tình trạng sau lần xuất tinh đầu tiên, lần thứ hai quan hệ trong thời gian ngắn thì kéo dài hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định nói cho Vu Nương biết về sự hiểu biết và khám phá này. Suy cho cùng, cô ấy có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn tôi. Ngoài ra cô còn là bác sĩ. Có lẽ cô ấy có thể giúp tôi tìm ra nguyên nhân thực sự.

Vì vậy, tôi có chút xấu hổ nói với Ngu Nương: “Có một điều tôi muốn nói với em, em không được cười nhạo tôi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mẹ lại cười nhạo con?"

"Tối qua anh nhớ em rất nhiều."

Tôi chưa kịp nói xong thì Vân Nương đã ngắt lời tôi: “Chuyện này bình thường thôi, vì ngày hôm sau tôi sẽ gặp mẹ nên mất ngủ là điều khó tránh khỏi.”

"Không chỉ là mất ngủ, ta nghĩ ngươi đang nghĩ tới chính là dương vật rất cứng, có rất nhiều nước tình chảy ra. Ta sờ vào mấy cái, cảm thấy rất thoải mái, liền tiếp tục chơi đùa, sau đó xuất tinh, rất nhiều."

"Thì ra là như vậy. Con trai sau khi trưởng thành về mặt tình dục thì thủ dâm là chuyện bình thường. Có liên quan gì đâu? Con không cần phải xấu hổ đâu."

“Tôi nghĩ là do hôm qua tôi xuất tinh nên hôm nay xuất tinh không dễ dàng sao?”

"Có thể. Điều này xảy ra với đàn ông. Có thể là do dương vật của bạn kém nhạy cảm hơn."

“Mẹ, mấy ngày nay con không ở nhà, mẹ nghĩ con có nhớ được ham muốn tình dục của mình không?”

"Tiểu quỷ, ngươi làm sao có thể hỏi mẹ ngươi vấn đề này?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Vu Nương, tôi càng muốn tìm hiểu thêm. 

"Mẹ tốt, cứ nói cho con biết đi."

“Rồi mẹ nói, con không được cười nhạo mẹ. Ngay cả chú của con cũng không biết về mẹ.”

"Đừng lo lắng, mẹ."

Nhìn thấy Ngọc Nương tiết lộ sự riêng tư của mình cho tôi, một con người nhỏ bé, tôi càng cảm nhận được sự tin tưởng to lớn và tình yêu vô hạn của anh ấy dành cho tôi. 

Trong lòng không khỏi dâng lên một cảm xúc dâng trào, trong lòng thầm nói: “Ta cả đời này nhất định phải chịu trách nhiệm với Ngọc Nương.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Quyền riêng tư của Vân Nương

Thành thật mà nói, mối quan hệ của tôi và Viên Viên đã phát triển đến mức này, tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Có một loại bất an vô đạo đức, nhưng cũng có niềm vui do tình yêu sâu sắc mang lại. 

Đôi khi tôi cũng tự hỏi, liệu việc làm này có gây hại cho Viên Viên, đứa trẻ mà tôi vô cùng yêu quý không? 

Than ôi, tôi không biết đứa trẻ này đang nghĩ gì. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Viên Viên hạnh phúc bên tôi, nhìn thấy nụ cười trẻ trung tràn đầy hạnh phúc của anh, nghe những lời trìu mến anh nói với tôi, nỗi bất an trong lòng tôi lại tan biến. Điều lấp đầy trái tim tôi là một cảm giác hài lòng sâu sắc. Cảm giác này tôi chưa từng trải qua ngay cả trong tuần trăng mật trong đám cưới của tôi với chú anh ấy. Đây là cảm giác khác hẳn với cảm giác hạnh phúc viên mãn giữa vợ chồng. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra ý nghĩ, mình đã trở thành một người phụ nữ xấu sao? 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. 

Bởi vì lý trí của tôi nói cho tôi biết, tuy rằng tôi và Viên Viên có quan hệ tình cảm nhưng đó chỉ là chuyện giữa hai chúng tôi mà thôi. Không ai biết về nó. Chỉ cần chúng tôi không nói ra thì đó là chuyện bí mật riêng tư của hai chúng tôi. 

Chỉ cần bản thân chúng ta có thể xử lý mối quan hệ tình cảm và hành vi này một cách chính xác thì chúng ta không có gì sai cả. 

Ngoài ra, xét theo biểu hiện hàng ngày của Viên Viên thì không có gì bất thường. 

Tuy nhiên, tôi sẽ dành chút thời gian để nói chuyện với anh ấy về vấn đề này, để không gây ra gánh nặng tâm lý nào cho cậu bé ngoan này. 

Anh ấy vẫn còn trẻ và tôi rất thích anh ấy. Tôi phải chịu trách nhiệm cho tương lai của anh ấy. 

Nghĩ tới đây, tôi nhìn Viên Viên nằm bên cạnh, thấy anh ấy cũng đang im lặng nhìn tôi.

"Tiểu quỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi không nghĩ gì cả. Tôi chỉ thấy mẹ tôi trông thật dễ thương."

“Mẹ, mẹ còn chưa nói gì, mẹ định nói gì với con?”

"Chuyện gì vậy? Con lại định lừa mẹ à?"

"Không, không. Con chỉ muốn biết, dạo này con không về nhà và chúng ta cũng chưa làm tình. Mẹ ơi, mẹ có bao giờ có ham muốn tình dục như con nghĩ không?" Khi Yuan Yuan hỏi lại câu hỏi này, tôi nghĩ, vì tôi đã hứa với anh ấy những điều đó ngay sau khi quan hệ. 

Tôi cũng quyết tâm mở lòng với anh ấy. 

“Con ơi, vì con muốn biết về mẹ nên mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện.”

"Thật ra, mẹ tôi cảm thấy rất cay đắng. Từ khi biết chú cậu ngoại tình, tôi đã gây chuyện với ông ấy không biết bao nhiêu lần. Nhìn ông thăng trầm và không có quan hệ gì với người phụ nữ đó, tôi cảm thấy rất chán nản. Sau khi ly hôn với chú cậu, tôi lại càng nhớ cậu hơn. Chỉ khi năm nay cậu đến tôi mới cảm thấy vui vẻ." Nghe tôi nói xong, vẻ mặt Viên Viên đột nhiên từ nghịch ngợm thoải mái chuyển sang có chút nghiêm túc. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến: “Mẹ ơi, con không ngờ rằng con lại có một vị trí quan trọng như vậy trong lòng mẹ”.

Để làm cho bầu không khí bớt chán nản, tôi nói đùa: “Thật ra mẹ anh luôn coi em như một con quỷ nhỏ. Nếu ngay cả điều này em cũng không biết thì tại sao em lại làm những việc đó với mẹ?”

Nguyên Viên có chút xấu hổ, có chút ngượng ngùng nói: "Ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi, tiểu mẫu thân của ta. Ta chỉ là tò mò ngươi thôi, ta thật sự muốn biết ngươi nghĩ gì về ta."

Thấy Viên Viên đã lấy lại vẻ nghịch ngợm, tôi lại nói đùa: “Con nhớ mẹ như thế nào thì mẹ cũng nhớ con như vậy”.

Viên Viên nghe xong cười nói: "Vừa rồi tôi đã nói với anh rồi, tôi đã thủ dâm. Anh cũng thủ dâm à?"

Câu nói của Viên Viên khiến tôi bật cười: "Khi con trai thủ dâm, đó gọi là handjob. Phụ nữ chúng ta sao có thể gọi đó là handjob được?" Nói xong, tôi không khỏi đưa tay chạm vào em trai anh ấy.

"Nếu bạn nói tôi thủ dâm, tôi sẽ thủ dâm khẩu súng lục nhỏ của bạn." Điều này làm cho Nguyên Nguyên bật cười. 

"Khi bạn đánh, khẩu súng nhỏ sẽ biến thành khẩu súng lục lớn. Bạn không sợ khẩu súng lục lớn này sẽ bắn trúng bạn à?"

"Tôi chỉ thích nó khi nó đánh tôi!" Ngay khi trò đùa tình dục của chúng tôi bắt đầu, bầu không khí trở nên sôi nổi và thậm chí có chút dâm đãng. 

"Mẹ ơi, phụ nữ thủ dâm như thế nào?" Vì tâm trạng thoải mái nên tôi cũng bộc lộ sự dâm đãng mà chỉ có thể thể hiện trước mặt người yêu. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nói: "Anh có thực sự muốn biết không? Mẹ sẽ làm điều đó cho anh." Vì anh ấy đang nằm nghiêng về bên trái của tôi nên tay trái của tôi nhẹ nhàng và liên tục xoa bóp cuống ngọc đã hơi sưng tấy của Viên Viên, còn tay phải của tôi đưa về phía âm đạo vốn đã ướt và nóng của tôi. 

"Nào, chúng ta nhìn xem. Mẹ sẽ làm cho con quỷ nhỏ."

Dưới cái nhìn của Yuanyuan, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp môi lớn và môi bé, những nơi đã bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy. Chẳng bao lâu, một ít nước tình yêu trong suốt và trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo. 

Tôi nhúng đầu ngón tay giữa vào một ít nước ép tình yêu, di chuyển đầu ngón tay đến âm vật lộ ra rồi chạm và xoa nhẹ nhàng lần nữa. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm ập đến từ âm đạo của tôi và lan khắp cơ thể. 

Tôi cũng đưa tay trái ra khỏi thân ngọc sưng tấy, duỗi ra bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, xoa mạnh từng cái một, trong khi ngón tay không ngừng nhéo vào núm vú cứng màu tím. 

Lúc này, tôi có chút mờ mịt nhìn Nguyên Viên. Tôi thấy miệng anh ấy mở to và đôi mắt anh ấy nhìn tôi chăm chú. Anh ấy nhìn vào âm đạo nơi chất lỏng tình yêu đang chảy ra, rồi nhìn vào bộ ngực thẳng đứng mà tôi đang dùng tay vuốt ve. 

Tôi ngơ ngác hỏi: “Viên Viên, mẹ có đẹp không?” Viên Viên đỏ mặt nói: “Mẹ, mẹ là người đẹp nhất như thế này, con rất thích mẹ.” Có lẽ là do Viên Viên đang nhìn tôi thủ dâm, tôi nhận được sự kích thích tâm lý tương đối lớn, chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến đỉnh điểm.

“Nào, Viên Viên, giúp mẹ liếm nó đi.” Không nói gì, Viên Viên đưa miệng vào âm đạo của tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách rất nhiệt tình. 

Chẳng bao lâu, chiếc lưỡi có phần vụng về của anh đã mang đến cho tôi cảm giác cực khoái. 

Tràn đầy khoái cảm sau khi đạt cực khoái, tôi nói: “Nào con ngoan, mẹ sẽ cho con được xinh đẹp trở lại”. Tôi cúi đầu, dùng cái miệng khát nước đón lấy thân ngọc của Viên Viên, dùng lưỡi liếm và dùng miệng mút. Tôi cũng dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào bìu và hai hòn bi của anh ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn và đáy chậu của anh ấy, khiến cơ thể Viên Viên run lên. 

Sau đó, tôi thọc sâu vào họng anh ta nhiều lần, dùng thực quản của mình quấn chặt quy đầu của anh ta. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm nhận được quy đầu to lớn của Viên Viên thọc sâu vào thực quản của mình, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Tôi ngay lập tức nuốt nó với niềm vui sướng. 

Sau khi nuốt tinh dịch của Viên Viên, tôi lại liếm môi và tiếp tục thưởng thức mùi cỏ dễ chịu của tinh dịch của các chàng trai trẻ. 

Sau cơn đam mê, chúng tôi nằm lặng lẽ trên giường, cả hai cùng hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm mà cú búng tay tuyệt vời đã mang lại khắp cơ thể chúng tôi. 

Một lúc sau tôi mới hỏi: “Viên Viên, em cảm thấy thế nào?”

Viên Viên nói: “Mẹ, mẹ làm tốt lắm, thiếu mẹ con không thể sống được.”

Tôi ngắt lời anh và nói: “Sao có thể được? Anh vẫn còn trẻ, những ngày tốt đẹp của chúng ta chỉ mới bắt đầu. Đừng lo lắng, mẹ sẽ luôn yêu thương anh, mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ anh.”

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe câu chuyện của mẹ nhé, được không?” Nguyên Viên vòng tay qua cổ tôi, nép vào trong ngực tôi: “Được rồi, mẹ, con muốn biết mọi thứ về mẹ.”

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ quan sinh dục của một người đàn ông là khi bạn 4 tuổi ở một trang trại. Lần đó tôi đi tiểu cho bạn và nhìn thấy mánh khóe nhỏ của bạn. Từ nay về sau anh sẽ không bao giờ quên em và chiêu trò nhỏ đó. 

Lúc đó tôi đã 20 tuổi rồi. Dù chưa yêu và chưa từng trải qua tình dục nhưng tôi vẫn biết một số điều về đàn ông và phụ nữ. 

Thực tế, tôi là một người phụ nữ rất gợi cảm. 

Khi tôi nhìn thấy và chạm vào trò lừa nhỏ của bạn, rất nhiều nước ép tình yêu đã chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Nằm trên giường, vừa nhắm mắt lại, trò lừa nhỏ của bạn lại hiện lên trong đầu tôi. 

Kể từ khi tôi chạm vào mánh khóe nhỏ của bạn ngày hôm đó, tôi thậm chí còn chưa rửa tay. Tôi luôn cảm thấy tay mình vẫn còn dính mùi và cảm giác của trò lừa nhỏ của bạn. 

Nằm trên giường, anh ấy còn liếm ngón tay tôi. 

Chỉ cần suy nghĩ và mút, một số thay đổi xảy ra trong cơ thể tôi. 

Những làn sóng cảm giác nóng bỏng truyền đến từ bên trong cơ thể tôi, và bộ ngực trưởng thành của tôi bắt đầu sưng lên, núm vú của tôi cứng lại và phần dưới cơ thể tôi trở nên ngứa ngáy. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra, cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Tay còn lại của tôi bắt đầu xoa ngực, đó là trải nghiệm thủ dâm đầu tiên của tôi. 

Có thể nói, chính cậu, tên nhóc này, đã cho tôi biết mùi vị của tình dục và nỗi đau của tình yêu. 

Sau này tôi cứ nghĩ có lẽ đây là mối tình đầu của mình. 

Thực sự, mặc dù tôi có ngoại hình và dáng người đẹp nhưng một số chàng trai đã viết thư cho tôi. 

Nhưng tôi chưa bao giờ bị ai cám dỗ. Lúc đó tôi kiêu hãnh như một nàng công chúa nhỏ. 

Từ đó trở đi, tôi không còn hứng thú với những chàng trai theo đuổi mình nữa. Tôi đã nghĩ về bạn suốt cả ngày. 

Lúc này, có lẽ Viên Viên đã cảm động trước tình yêu sâu đậm của tôi, không nhịn được mà lao vào vòng tay tôi. Khi anh ngước lên nhìn tôi, đôi mắt anh đẫm lệ vì xúc động. 

Tôi cũng bị ảnh hưởng. Khi tôi đưa tay lau nước mắt cho anh, chính mắt tôi cũng nhòe đi vì nước mắt. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, sao mẹ không nói với con sớm hơn?"

"Lúc đó ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi lo lắng làm hại ngươi."

"Mẹ, lúc đó con còn nhỏ, nhưng từ khi nhìn thấy mẹ, con không bao giờ có thể quên được mẹ. Con cảm thấy mẹ thật sự rất tốt với con, khác với sự tốt bụng mà mẹ đối với con. Mẹ có nghĩ rằng con đã yêu mẹ từ đó không?"

“Tiểu Quế Đầu, lúc đó em biết gì về tình yêu?”

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ lần con giả vờ ngủ ở nhà mẹ không?” Ngay khi tôi hỏi câu hỏi này, trái tim tôi rung động, và biểu cảm trên khuôn mặt tôi chắc chắn đã trở nên phong phú hơn. 

Tôi vừa cười vừa bực bội nói: “Vậy thì tôi sẽ không bao giờ quên. Lần đó anh thật tệ. Bây giờ tôi đang tự hỏi liệu cuộc ly hôn cuối cùng của chú anh và tôi có liên quan gì đến chuyện đó hay không.” Mặc dù tôi nói Viên Viên “quá tệ” nhưng tôi biết mình không thực sự ghét anh ấy. 

Nhưng đầy tình yêu sâu sắc. 

Nhưng vì những gì tôi nói, anh ấy nghi ngờ cuộc ly hôn cuối cùng giữa chú em và tôi có liên quan đến sự việc đó.

Câu nói này khiến khuôn mặt anh trông buồn bã. 

Viên Viên vội vàng biện hộ nói: “Mẹ, lúc đó con thực sự không cố ý, con chỉ thích mẹ thôi. Lúc đầu, con không biết mẹ muốn cởi quần áo để thay quần áo. Lúc phát hiện thân thể trần trụi của mẹ đẹp như vậy, con không khỏi nhìn mà nhìn, thật không ngờ lại chọc giận mẹ.”

"Viên Viên, mẹ không trách con, mẹ chưa bao giờ oán hận con. Chú con và chú đã ly hôn, vấn đề cơ bản vẫn là vấn đề của ông ấy."

"Chú tôi là người như thế nào?"

"Chú của bạn có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đây có thể là lý do khiến ông ấy lừa dối nhiều lần."

"Mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ không? Đời sống tình dục của mẹ có tốt không?"

“Thật ra tôi cũng có ham muốn tình dục rất mạnh. Nói thật, từ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục sau khi kết hôn, thậm chí cho đến khi ly hôn, đời sống tình dục của chúng tôi vẫn rất hòa hợp. Điều mẹ tôi không thể chịu đựng được là việc anh ấy quan hệ tình dục với người phụ nữ khác hết lần này đến lần khác”.

Nghe được mấy lời này của tôi, nhìn thấy sắc mặt Nguyên Viễn tối sầm lại, một luồng nhiệt dâng lên trong lòng tôi. 

Là một quý cô, một người phụ nữ có trình độ học vấn cao, tôi đã có thể bỏ đi sự dè dặt, thậm chí là sự nhút nhát của một thiếu nữ để nói những lời như vậy với anh ấy, và mở lòng mình với một đứa trẻ như anh ấy, điều đó chắc chắn khiến anh ấy trở thành người tôi yêu quý nhất trong lòng. 

Viên Viên hẳn đã nhận ra tình yêu sâu sắc và sự tin tưởng cao độ của tôi dành cho anh ấy, và anh ấy hẳn đã coi tôi như người bạn tâm giao của mình, bởi vì tôi không chỉ trao thân xác mà còn cho anh ấy cả trái tim mình. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ. 

Viên Viên hưng phấn nói: “Mẹ, con có thể gọi mẹ là tình yêu của con được không?”

Tôi ngay lập tức cảm thấy hơi sốt trên mặt. 

"Viên Viên, anh từ lâu đã coi em như người thân và người yêu của mình, nếu không anh sẽ không quan hệ tình dục với em. Nhưng anh vẫn chưa quen, không thể tiếp nhận một cách lý trí."

Lúc này, tâm của chúng tôi đã rất bình tĩnh. 

Ngọn lửa trong tâm hồn được khơi dậy bởi ham muốn tình dục cũng đã tắt. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích và bình tĩnh cùng một lúc, và tôi không thể không cảm thấy toàn thân hơi run rẩy. 

Vì thế hắn ôm chặt lấy Nguyên Viên, toàn thân cũng đang run rẩy. 

Tôi tin rằng lúc này trong lòng anh ấy nhất định đang rất rối loạn. 

Bằng cách này, sau khi ôm nhau một lúc, tâm trạng của nhau đã bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn vào mặt Viên Viên: “Con của ta, chúng ta đã là một rồi, ta sẽ kể cho con nghe mọi chuyện về ta, kể cả chuyện tình cảm vướng mắc với chú của con. Được chứ?” Nguyên Nguyên cảm động rơi nước mắt: "Mẹ, mẹ hiền của con, đại nhân ái của con! Nguyên Uyên muốn biết mọi chuyện về mẹ, vậy hãy kể cho con nghe mọi chuyện đi. Con muốn nghe!" Tiếp theo là lời kể của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nội tâm thay đổi hôn nhân

Để thuận tiện cho việc kể chuyện và bộc lộ cảm xúc của mình, cái “tôi” trong chương này vẫn là Vu Nương. Quý độc giả hãy điều chỉnh góc nhìn và cảm xúc đọc của mình kịp thời. 

Sau khi chú cậu và tôi kết hôn, chúng tôi đã trải qua một khoảng thời gian rất hạnh phúc nhưng ngắn ngủi. 

Sự thông minh, hóm hỉnh và hài hước của chú bạn làm tôi say mê vô cùng; bản tính dịu dàng, duyên dáng của chú khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào; sự quan tâm, chu đáo của chú khiến tôi cảm thấy yêu thương sâu sắc; Niềm đam mê dâng trào và khả năng tình dục tuyệt vời của chú bạn khiến tôi say sưa, thậm chí bối rối, đồng thời nó cũng kích thích rất nhiều ham muốn phụ nữ trong cơ thể tôi. 

Cuộc quan hệ tình dục của chúng tôi thú vị đến mức tôi thích thú đến mức đôi khi tôi thậm chí còn cảm thấy mình như một con đĩ. 

Tôi cảm thấy thật may mắn vì đã tìm được người yêu tốt như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Có thể vì niềm đam mê của đôi tân hôn đã qua, có thể là niềm khao khát mới trỗi dậy sau khi chiếm được thể xác và tâm trí của tôi, có thể là sự mới lạ trong tôi đã phai nhạt, có thể là sự trỗi dậy của “trái tim yêu thương” vốn đã tồn tại trong trái tim anh. 

Nguyên nhân trực tiếp và cụ thể là sau khi mang thai, tôi không nên quan hệ tình dục mãnh liệt trong giai đoạn đầu của thai kỳ. 

Chú của bạn bắt đầu thay đổi và trở nên xa cách với tôi. 

Về đến nhà, tôi ít nói chuyện hơn, sự âu yếm, quan tâm đặc biệt giữa vợ chồng cũng trở thành thói quen. 

Tôi nhận thức sâu sắc về sự thay đổi này ở chú của bạn và tôi nghĩ đến mối tình trước đây của chú bạn. 

Vì vậy, tôi chú ý nhiều hơn đến những thay đổi và nơi ở khác nhau của anh ấy. 

Cuối cùng, khi tôi đi giao bữa ăn đã được chuẩn bị kỹ lưỡng cho anh ta một lần nữa thì tôi phát hiện ra anh ta ngoại tình với người phụ nữ đó. 

Hôm đó chú em nói phải trực, tình cờ anh được nghỉ. Mẹ không có việc gì ở nhà một mình nên mẹ đã nấu một số món ăn mà chú con thích và gửi cho chú. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện thì trời đã tối. 

Tôi đang đi dạo trong hành lang bệnh viện yên tĩnh với bữa ăn trên tay. Khi tôi muốn nhìn thấy anh ấy khi đang đi dạo, anh ấy có vẻ mặt ngạc nhiên. 

Khi bước đến cửa khoa nơi mình trực, anh cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi gõ cửa và đợi một lúc. Cánh cửa mở ra. Anh đứng ở cửa. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy ngạc nhiên hỏi tôi: "Sao em lại ở đây?"

Tôi nói: “Tôi tới đây để mang đồ ăn cho anh. Tôi đặc biệt nấu món ăn anh thích nhất cho anh.”

Vẻ vui mừng hiện rõ trên gương mặt anh. Anh nhanh chóng nói: "Không ngờ em lại đến giao đồ ăn cho anh. Sao em không gọi điện thoại? Anh đã ăn rồi. Anh nói, em không cho anh vào sao?"

Anh vội vàng nói: “Vào đi, vào đi.”

Khi tôi bước vào, hai người họ ngồi đối diện nhau ở bàn làm việc của anh ấy. Tôi nói: “Anh có thể ăn thêm chút nữa, còn ấm không?”

Tôi nói rồi mở hộp cơm lấy đồ ăn ra. Rõ ràng là anh ấy thích món ăn tôi nấu. Ăn xong mấy miếng, hắn nói: “Đêm nay còn lại tôi sẽ giữ lại cho bữa tối.”

Tôi nói: "Anh đang trực ở đây, anh đang nghỉ ngơi ở dãy phòng bên trong à? Tình trạng có ổn không? Tôi chưa thấy nơi anh đang túc trực." Vừa nói tôi vừa nhìn vào cánh cửa căn phòng phía đông. 

Lúc này trên mặt hắn lộ ra chút hoảng sợ. Anh vội vàng nói: “Không sao đâu, cứ ở đó đi, điều kiện khá tốt.”

Tôi nói: “Để tôi giúp anh dọn phòng nhé.”

Anh vội vàng nói: “Không, không cần.”

Nhưng vẻ mặt của anh ấy có chút căng thẳng. Tôi có một số câu hỏi, suy nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? 

Anh nói đùa: "Sợ cái gì? Bên trong ẩn giấu một người phụ nữ à?"

Trên mặt hắn lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng. 

Tôi trở nên nghi ngờ hơn. 

Anh đứng dậy và đi về phía dãy phòng. 

Anh ấy cũng đứng lên ngăn tôi lại. 

Chuyện này càng xảy ra, nó càng khơi dậy sự tò mò của tôi. 

Cô kiên quyết đẩy anh ra, đi thẳng ra cửa và đẩy nó ra. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là cánh cửa không mở được. Tôi quay lại và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. Anh ta do dự rồi nói: “Có ai khóa cửa không?”

Tôi hỏi: “Anh không có chìa khóa à? Buổi tối làm sao nghỉ được?” Vừa nói tôi vừa đưa tay về phía anh ta và hỏi chìa khóa. 

Dưới cái nhìn của tôi, anh miễn cưỡng đưa tay ra mở cửa. 

Tôi đi vào thì thấy ga trải giường trên giường đơn khá gọn gàng, nhưng trong phòng lại thoang thoảng mùi nước hoa nữ, còn thoang thoảng nhưng quen thuộc mùi dịch cơ thể còn sót lại sau khi quan hệ giữa nam và nữ. 

Tôi đóng cửa lại và nhìn thấy một người phụ nữ run rẩy trong bộ đồng phục y tá đang đứng sau cánh cửa. 

Tôi bị sốc và hỏi, bạn là ai? Bạn đang làm gì ở đây? Lúc này, chú của bạn cũng mở cửa bước vào. Với vẻ mặt rất xin lỗi và bất an, ông nói với tôi: “Chúng tôi không làm gì cả”.

Tôi nói: “Tôi chưa hỏi anh nên đừng nói cho tôi biết.”

"Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại ở trong phòng khách của anh? Anh còn nói dối tôi, nói là có người khác khóa cửa, để tôi xem anh giải thích thế nào!"

Tôi lại hướng sự chú ý của mình sang người phụ nữ và nhìn cô ấy một cách giận dữ. 

Sau một lúc im lặng, chú của bạn lên tiếng và yêu cầu bạn đừng làm bà xấu hổ. Nếu bạn tức giận, hãy trút nó lên người tôi.

Tôi tự nghĩ, lúc này đây, anh ấy vẫn đang bảo vệ cô ấy. Có vẻ như họ thực sự có tình cảm với nhau.

Tôi nói: “Hãy nói rõ ràng cho tôi biết mọi chuyện. Tôi có quyền biết sự thật”.

Vậy là chú của cậu đã nói với tôi trước mặt người phụ nữ đó rằng họ đã quan hệ trong phòng chờ. Người phụ nữ cũng nói: “Tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi”.

Tôi hỏi họ, đây không phải là lần đầu tiên của bạn sao? Các bạn đã làm việc này cùng nhau được bao lâu rồi? Cả hai đều cúi đầu, không nói nên lời. 

Tôi nghĩ, vì mọi chuyện đã như thế này nên tôi không muốn bắt đầu đặt câu hỏi ở đây. 

Sau khi trừng mắt nhìn họ, tôi tức giận nói: "Xin lỗi vì đã làm phiền chuyện tốt của các người. Anh cứ đi đi, tôi về nhà đây."

Chú bạn vội vàng nói: "Ta không dám, ta không dám. Con có thể nghe lời giải thích của ta được không?"

Tôi nói: “Được, tôi về nhà đợi anh giải thích. Nói xong tôi bước ra khỏi phòng làm việc của anh ấy mà không thèm nhìn lại.”

Chú của bạn đã bắt kịp tôi và liên tục nói xin lỗi. Tôi sẽ giải thích cho bạn khi tôi về nhà vào ngày mai và xin lỗi bạn. Tôi phớt lờ anh ấy và tự mình về nhà. 

Đêm đó tôi không bao giờ ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, trong đầu tôi như một cuốn phim, những cảnh tôi và chú con gặp nhau, yêu nhau rồi kết hôn.

Tôi đã suy nghĩ suốt đêm, tự hỏi tại sao anh ấy lại như vậy. Tôi có cảm giác như mình bị lừa dối, đồng thời cũng có một nỗi buồn không thể giải thích được. Có lẽ là tôi không bị anh ấy thu hút?

Tôi không tốt bằng người phụ nữ đó chút nào? 

Sự xuất hiện của người phụ nữ đó lại xuất hiện trước mặt tôi. Quả thực, người phụ nữ đó được coi là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Hình dạng khuôn mặt của cô ấy rất giống với tôi. Ngay cả trong tình huống xấu hổ đó, vẻ mặt và ánh mắt của cô ấy vẫn lộ ra vẻ khêu gợi như vậy. Da cô ấy rất đẹp, trắng hồng. Cô y tá uống thuốc và ngực cô căng đầy. Có thể thấy rằng ngực của cô ấy phải rất săn chắc. 

Vóc dáng của cô ấy cũng rất đẹp, bắp chân dưới chiếc tất trắng trông tròn trịa, đôi chân nhỏ bé bên trong đôi dép da màu trắng với lỗ khoét trước và sau trông rất phong cách và gợi cảm. Tôi lại cảm thấy chán nản. 

Có lẽ nào tôi không thể yêu người phụ nữ đó? 

Đêm đó, tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Cho tới tận bình minh, tôi vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Tôi đang ở trong một tâm trạng thực sự tồi tệ. 

Sau bình minh, tôi yếu ớt ngồi dậy và thấy vẻ mặt mình trong gương thật hốc hác và mệt mỏi. 

Tôi nghĩ, mình không thể dùng lỗi lầm của họ để trừng phạt bản thân, mình phải tiếp tục sống thật tốt. 

Vì vậy, tôi cởi bộ đồ ngủ và đi tắm nước nóng. 

Khi soi gương, ngoài cái bụng và vòng eo căng mọng, tôi vẫn hoàn hảo ở những khía cạnh khác. Ngực của tôi đầy đặn và săn chắc hơn nhờ mang thai, và khe ngực của tôi cũng sâu hơn. Đùi tôi vẫn thẳng và tròn, từ đùi đến bắp chân cho đến mắt cá chân. Sự chuyển đổi diễn ra rất tự nhiên. Mặc dù bàn chân của tôi hơi sưng do mang thai nhưng chúng vẫn rất đẹp và toát lên vẻ gợi cảm khó diễn tả bằng lời. 

Lúc này, sự tự tin đã trở lại với tôi. Tôi có thể so sánh với bất kỳ người phụ nữ nào và tôi phải so sánh với người phụ nữ đó, trừ khi chú của bạn đã chuyển sang người phụ nữ khác. 

Ngày hôm sau là chủ nhật, vừa hơn tám giờ, chú bạn đã về. Anh ấy lại liên tục nói lời xin lỗi với tôi. Lúc đầu, tôi hoàn toàn không để ý đến anh, trở về phòng ngủ, dựa vào giường nghỉ ngơi. 

Chú của con vào bếp nấu một số món ăn mà mẹ yêu thích, bưng vào và nói với mẹ: “Con yêu, con bình tĩnh ăn một chút nhé. Đừng tức giận đến mức ảnh hưởng đến đứa con bé bỏng của chúng ta”.

Tôi cũng kìm nén sự tức giận của mình đối với anh ấy và bắt đầu ăn trong im lặng. 

Chú của bạn chỉ đứng sang một bên, nhìn tôi ăn với vẻ mặt tội lỗi. 

Tôi ngẩng đầu lên nói với anh: "Anh cũng ăn đi. Ăn xong chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ."

Nghe tôi nói xong, anh ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm và cầm đũa lên ăn. 

Mặc dù bữa ăn này đều là món tôi thích nhất nhưng trong miệng tôi lại có vẻ vô vị. 

Ăn xong tôi tức giận nói: “Nói cho tôi biết tình hình đi.”

Chú của bạn lại bắt đầu có vẻ lo lắng và rụt rè kể cho tôi nghe chuyện đã xảy ra giữa ông và người phụ nữ. 

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. 

Kể từ khi người phụ nữ đó gặp chú của bạn, bà đã bị thu hút sâu sắc bởi sự duyên dáng, trí tuệ và những điều kiện vượt trội về mọi mặt của chú. Cô ấy đã tìm mọi cơ hội để lịch sự với chú của bạn bất kể điều gì. Cô ấy thậm chí còn cố tình mặc những chiếc tất và đồ lót rất gợi cảm khi chú bạn và cô ấy cùng làm nhiệm vụ, và chỉ mặc đồng phục y tá để quyến rũ cô ấy. Cô cũng tâm sự tình yêu và mong muốn của mình với chú bạn. 

Theo chính chú của bạn, ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, chú ấy không bị cám dỗ, vẫn trân trọng tình yêu đích thực giữa chú và tôi, và khéo léo nói với cô ấy rằng chú không thể phản bội vợ mình hoặc để cô ấy xảy ra chuyện gì. 

Nhưng sau khi tôi có thai, vì không thể có đời sống tình dục sống động như vậy nên chú bạn cũng bắt đầu bị cám dỗ. 

Đặc biệt khi người phụ nữ nói với anh rằng cô không còn trinh, không muốn phá hoại gia đình anh, không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào với cô, chú của bạn đã không thể kìm nén sự bốc đồng và quan hệ tình dục với cô ấy. Lần đầu tiên là khi họ cùng nhau làm nhiệm vụ, địa điểm cũng là ở phòng khách. 

Theo chú của bạn, vì ngoại hình, vóc dáng và dáng người của người phụ nữ đó rất hấp dẫn nên kinh nghiệm tình dục của cô ấy cũng rất phong phú, đặc biệt cô ấy thích thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực cho chú. 

Chẳng bao lâu sau, chú của bạn đã bị cuốn vào sâu sắc và không thể tự mình thoát ra được. 

Sau này, họ thường tận dụng cơ hội để chia sẻ niềm vui khi cùng nhau làm nhiệm vụ. 

Mối quan hệ này đã diễn ra được gần hai tháng. 

Chú của con cũng nhiều lần cầu xin sự tha thứ của ta và thề rằng tình yêu của chú dành cho ta sẽ không bao giờ thay đổi. 

Anh ấy thậm chí còn lấy tấm gương của một số người đàn ông trong xã hội để duy trì sự ổn định gia đình đồng thời duy trì mối quan hệ với người yêu của họ để soi sáng cho tôi, yêu cầu tôi đừng bận tâm quá nhiều. 

Khi nghe điều này, tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất bình tĩnh. 

Hãy nói với chú của bạn: “Mặc dù tôi không muốn chứng kiến ​​​​chuyện này xảy ra nhưng vì tôi đang mang thai nên tôi không thể để chú tận hưởng đời sống tình dục như chúng ta đã có trước đây và tôi cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình”.

"Nhưng anh có định tiếp tục như vậy không? Hơn nữa, mặc dù cô ấy không yêu cầu anh chịu bất kỳ trách nhiệm nào và không muốn cưới anh, nhưng dù sao thì con người cũng có tình cảm. Thời gian trôi qua, anh không sợ mối quan hệ sẽ phát triển hơn nữa sao?"

Lúc này, chú của bạn cũng chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Anh nói: "Tôi không biết. Tôi chỉ thấy rất thú vị khi ở bên cô ấy".

Bởi vì từ đầu đến cuối, chú của bạn chưa bao giờ bày tỏ ý định đưa ra quyết định trọn vẹn với người phụ nữ đó. 

Tôi hơi tức giận. 

Anh ta nói với anh ta: "Trong trường hợp này, chỉ cần chơi những trò chơi thú vị với anh ta, và số phận của chúng ta sẽ kết thúc. Tôi không thể chịu đựng được bạn như thế này."

Chú bạn nghe xong lập tức lo lắng và nói nhanh: "Đừng nói vậy. Tôi không muốn điều đó."

Sau đó anh ta có chút do dự nói: “Nếu em không thể chịu đựng được cô ấy, anh sẽ không kết giao với anh ta.”

Tôi nói: “Nếu anh có thể thay đổi quá khứ của mình, em sẽ tha thứ cho anh một lần, nhưng anh phải làm theo những gì anh nói, nếu không số phận của chúng ta sẽ thật sự bị hủy hoại.”

Ngay khi chú của bạn nghe thấy điều này, ông ấy biết rằng mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. Anh ấy ngay lập tức nói với tôi rằng anh ấy chắc chắn sẽ cắt đứt liên lạc với người phụ nữ đó và không bao giờ có mối quan hệ như vậy nữa. 

Tôi không muốn gây thêm rắc rối vì vấn đề này. Nhìn thấy thái độ của anh, tôi nghiêm túc nói: “Anh biết không, tôi rất trân trọng mối quan hệ giữa chúng ta.”

Trước khi yêu em, anh đã biết về tình cảm của em và tỏ ra nghi ngờ về việc em theo đuổi anh. Tuy nhiên, hành vi của bạn sau đó đã trấn an tôi. Cộng với những người lớn tuổi của cả hai bên và các yếu tố khác (sau này, Yuniang cũng nói với tôi rằng ấn tượng tốt và sự công nhận của tôi đối với chú tôi lúc đó cũng càng thôi thúc cô ấy quyết định kết hôn với chú ấy. Ghi chú ban đầu), cuối cùng chúng tôi đã đến được với nhau. 

Chỉ cần bạn trân trọng mối quan hệ này như tôi, tôi sẽ tha thứ cho bạn một lần và không bao giờ nữa. 

Trong hoàn cảnh đó, chú của bạn càng tỏ ra quyết tâm một cách kiên quyết hơn, nói rằng ông đã đột nhiên tỉnh ngộ, đã trở về từ con đường lạc lối, và ông muốn kiềm chế nguy hiểm và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Mấy lời này khiến tôi có chút chua xót buồn bã, nhưng cũng có chút vui mừng, hài lòng, nên tôi chủ động dựa vào vòng tay anh, nhàn nhã nói: “Lần này em tha thứ cho anh, nhưng anh phải giữ lời.”

Lần này bão đã tan.

Đến trưa, chú bạn vẫn cư xử ngoan ngoãn và chủ động nấu nhiều bữa ăn ngon. Chúng tôi cũng uống một ít rượu vang đỏ. Anh ấy thậm chí còn chủ động gọi điện cho người phụ nữ trước mặt tôi và nói với cô ấy rằng chúng tôi không nên tiếp tục nữa, nếu không sẽ không tốt cho nhau. Anh ta còn yêu cầu người phụ nữ và người phụ nữ đó đích thân xin lỗi tôi và người phụ nữ đó đã đồng ý ở đầu bên kia điện thoại. 

Sau cuộc điện thoại, tôi đã nói với chú của bạn: "Lời xin lỗi trực tiếp của cô ấy là không cần thiết. Tôi tin bạn, miễn là bạn có thể hứa với tôi bằng hành động."

Chú của bạn nói: “Vì lúc đó tôi đã yêu cầu cô ấy xin lỗi và cô ấy đã đồng ý, nên gặp cô ấy thì tốt hơn, như vậy sẽ cởi mở hơn và không ai có bóng dáng gì trong lòng cả”.

Nói xong điều này tôi không nói thêm gì nữa.

Buổi tối, chú cậu hẹn gặp người phụ nữ đó, chúng ta gặp nhau ở một nhà hàng. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đó một lần nữa, và tôi thấy rằng mặc dù trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy có chút gì đó u sầu và tội lỗi, nhưng cô ấy vẫn không có được vẻ duyên dáng của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Cô cũng ăn mặc rất phù hợp, diện một chiếc váy bó sát làm nổi bật vóc dáng ấn tượng của mình. Bộ ngực cao chót vót và khe hở hơi lộ ra dưới lớp quần áo của cô ấy thậm chí còn đẹp như tôi. Cặp mông săn chắc và bắp chân săn chắc của cô trông cũng rất trẻ trung và gợi cảm. 

Tôi phải thừa nhận rằng đây là một phụ nữ có thể chất rất hấp dẫn đàn ông. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Chú của bạn chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói với tôi một cách chân thành và hối lỗi: "Jade, tôi thực sự có lỗi với bạn. Xin hãy tha thứ cho lỗi lầm của tôi."

Tôi cũng thể hiện sự hào phóng và duyên dáng mà một quý cô nên có và chủ động bắt tay cô ấy. Dù tôi không nói gì nhưng điều đó cũng thể hiện rằng tôi đã chấp nhận lời xin lỗi của cô ấy. 

Trong bữa ăn, chú em nói rất ít ngoại trừ việc thỉnh thoảng chào chúng tôi đi ăn. Tôi cũng đã thể hiện sự kiềm chế thích đáng và sự rộng lượng cần thiết. Trong suốt bữa ăn, chủ yếu là người phụ nữ nói chuyện. 

Cô ấy chỉ đơn giản thú nhận với tôi tình cảm, sự theo đuổi và thậm chí cả sự cám dỗ của cô ấy đối với chú của bạn. Cô ấy cũng cho rằng trách nhiệm chính thuộc về cô ấy và một lần nữa xin tôi tha thứ. Cô vẫn còn non nớt và tỏ ra tiếc nuối. 

Qua vẻ mặt và lời nói của cô ấy, tôi cảm nhận được lời xin lỗi của cô ấy đối với tôi là chân thành và lời nói đó là từ tận đáy lòng. 

Tôi nói với cô ấy: “Tôi hy vọng cô ấy có thể thể hiện qua hành động của mình rằng lời xin lỗi của cô ấy là đáng tin cậy”.

Anh nửa đùa nửa thật nói: “Một người phụ nữ xuất sắc như em nhất định sẽ tìm được một người bạn đời phù hợp, anh chúc cô ấy sớm được hưởng một tình yêu được các bên công nhận”.

Khi chúng ta về đến nhà, dù đã gần mười giờ nhưng chú con và chú đều không cảm thấy buồn ngủ. 

Nhìn thấy trên mặt chú ngươi vẫn còn có chút bất an, ta nghĩ vì lỗi lầm này ta đã tha thứ cho chú ngươi nên vẫn để lại một số bóng tối trong lòng nhau. 

Giờ đây giông bão đã đi qua, cuộc sống vẫn phải tiếp tục và em vẫn phải dùng trái tim mình để củng cố tình yêu đích thực giữa chúng ta. 

Chúng ta cùng lúc dựa vào giường, ta chủ động nép vào bộ ngực rộng và dày của chú ngươi. Tôi ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của chú anh, nhẹ nhàng nói với chú: "Sáng sớm chú đã nói rằng cô ấy rất hấp dẫn chú và có kinh nghiệm tình dục phong phú. Cô ấy đặc biệt thích thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực cho chú. Chú có bao giờ nghĩ rằng tôi có thể làm được điều này với chú không?"

Chú của bạn nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và nói: "Jade, tôi thực sự yêu bạn và tôi không muốn bạn hiểu lầm chính mình."

Tôi nói với anh ấy: “Thật ra, sau khi anh nói về tình huống đó vào buổi sáng, tôi đã hiểu nhất định về anh. Tôi cũng không tệ hơn cô ấy một chút nào. Nếu anh cần, tôi cũng có thể cho anh loại khoái cảm mà anh muốn. Sự thích thú của anh cũng là hạnh phúc của tôi.”

Nghe tôi nói xong, chú của bạn cảm động ôm lấy tôi và nói với tôi: "Jade, bạn biết đấy, ham muốn tình dục của tôi quả thực rất mạnh mẽ. Trước khi bạn mang thai, chuyện chăn gối của chúng ta rất nồng nàn và tuyệt vời. Nhưng sau khi bạn mang thai, tôi luôn cảm thấy mình không thể tận hưởng hết mình. Tôi rất sợ làm tổn thương bạn và con của chúng ta."

Tôi nói có chút ngượng ngùng: “Anh cũng muốn cho em quan hệ bằng ngực và bằng miệng. Chỉ cần em thích và có thể khiến em vui, tôi có thể cho em những gì cô ấy có thể cho em.” 

Nói xong, tôi đưa tay vào háng chú bạn và bắt đầu mò mẫm dương vật của ông ấy. 

Sau một thời gian, dương vật của anh sưng lên và cương cứng.

Tôi nhìn vẻ mặt hưng phấn của anh nói: "Tối qua anh và cô ấy chưa xong à? Anh xuất tinh à?"

Chú của bạn có chút xấu hổ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn nói: "Tôi không xuất tinh, lúc đó tôi và cô ấy đang tán tỉnh, cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi không biết là ai đến nên nhanh chóng nhét dương vật vào quần, bình tĩnh lại rồi đi ra mở cửa. Khi nhìn thấy là cậu, dương vật còn hơi cứng của tôi đột nhiên mềm ra, tôi cũng hoảng sợ."

Tôi hỏi lại anh: “Anh nói đúng và anh không xuất tinh?”

Anh nói: “Đã gần một tuần rồi. Bạn biết đấy, tôi trực mỗi tuần một lần và hiếm khi có cơ hội ở bên cô ấy”.

Tôi nhớ lại rằng chúng tôi đã quan hệ gần như mỗi ngày và anh ấy thực sự đã kiềm chế đủ nhiều trong thời gian tôi mang thai. Sau đó trong lòng tôi có một chút cảm giác tội lỗi. 

Nghĩ đến đây, tôi chân thành nói: “Chồng ơi, anh chán nản quá, sao không nói cho em biết? Chúng ta là một đôi thực sự yêu nhau.”

Tôi có thể không hiểu bạn? 

Tại sao bạn phải tìm kiếm sự kích thích đó từ cô ấy? 

Bạn có biết rằng bạn đã làm tan vỡ trái tim tôi? 

Bây giờ chúng ta yêu nhau và là vợ chồng, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em vì anh thực sự yêu em! 

Việc cô ấy làm được thì tôi cũng làm được và tôi tin mình có thể làm tốt hơn cô ấy, vì chúng tôi có tình yêu đích thực. 

Bây giờ, tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái một lần và tôi hứa với bạn rằng bạn có thể chơi theo cách bạn muốn. 

Chúng ta đều là bác sĩ, đều biết nhịn nhịn không tốt cho cơ thể, mà việc gián đoạn quan hệ tình dục khẩn cấp như hôm qua lại càng có hại cho cơ thể. 

Ngay lập tức, chú của bạn có vẻ rất phấn khích và nói: "Jade, con thật tốt với chú. Chú không bao giờ có thể làm tổn thương trái tim con nữa. Con có nghĩ vậy không?"

Thành thật mà nói, kể từ khi giai đoạn đầu của thai kỳ trôi qua, ham muốn tình dục của tôi đã bắt đầu quay trở lại. Những ngày gần đây, tôi thậm chí còn cảm thấy ham muốn tình dục của mình mạnh mẽ hơn trước.

Tôi ngượng ngùng nói với anh: “Em biết rồi, anh còn hỏi à?”

Đúng lúc này, chú em đột nhiên cúi xuống hôn lên môi tôi. Tôi đáp lại anh một cách nhiệt tình và hôn nhau say đắm. 

Trong khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi nắm lấy dương vật đang cương cứng của anh ấy và tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của nó qua quần anh ấy. Tôi mò mẫm cởi khóa quần của anh ấy, lấy ra cái dương vật vốn đã sưng tấy, lấy miệng của chú bạn ra, ngậm lấy dương vật của anh ấy một ngụm. 

Chú của bạn toàn thân run rẩy và không thể không hét lên. 

Đây là lần thổi kèn đầu tiên tôi cho anh ấy. 

Mặc dù trước đây tôi đã biết về oral sex như một phương pháp quan hệ tình dục nhưng chú của bạn chưa bao giờ yêu cầu tôi làm điều đó cho chú ấy và tôi cũng rất xấu hổ khi chủ động làm điều đó cho chú ấy nên tôi không biết rằng chú ấy lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy với oral sex. 

Sau khi ngậm quy đầu của anh ấy trong miệng một lúc, tôi làm theo phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi biết và liếm quy đầu của anh ấy. Tôi cũng ấn đầu lưỡi của mình vào lỗ trên cùng của dương vật của anh ấy và thọc vào. Đồng thời, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu, đáy chậu và hai hòn bi của anh ấy. Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ hơn của anh ấy.

Một lúc sau, tôi cố gắng nhét sâu vào họng anh, chống lại cảm giác nôn mửa và nuốt chửng gần như toàn bộ dương vật dài gần 20 cm của anh. Tôi cảm thấy quy đầu lớn đang đập trong thực quản của mình, và thứ lọt vào tai tôi là tiếng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi nói: “Có thoải mái không?” 

Anh ấy nói: "Em mạnh mẽ quá. Nếu em đợi thêm chút nữa mới phun ra, anh sẽ xuất tinh vào trong."

Ngay khi tôi thấy anh ấy thích việc tôi làm, tôi đã chọc tức anh ấy thêm vài lần nữa. Nhờ trải nghiệm lần đầu nên những lần sau diễn ra suôn sẻ và cảm giác nôn mửa không còn quá mạnh.

Vợ ơi, em đã làm rất tốt. Tôi không ngờ lần đầu tiên bạn làm tốt hơn người phụ nữ đó. 

Khi tôi nhổ quy đầu ra, tôi ngước nhìn chú bạn và nói: “Vì vợ anh tốt quá nên anh không có lý do gì để kết giao với những người phụ nữ khác”.

Lúc này, chú bạn nói: “Con yên tâm, bây giờ bố biết với người vợ tốt như vậy, bố sẽ không bao giờ làm vậy nữa”.

Sau đó, chúng ta quan hệ được một lúc, chú của anh liếm đi liếm lại môi âm hộ và âm vật của tôi, nuốt rất nhiều nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của tôi và nói rằng nó rất ngon. 

Thấy chú mày chưa xuất tinh, tao lại muốn đụ vú nữa. Hôm nay tôi muốn chú của bạn trải nghiệm sự quyến rũ tình dục của vợ mình. 

Tôi nói: "Để anh cho em bú lần nữa. Nhìn ngực em to quá, khe ngực sâu quá, rất thích hợp cho việc bú vú."

Thực lòng mà nói, hai bầu ngực của tôi rất gần nhau và không xòe ra xa như một số phụ nữ. Điều này làm cho sự phân tách của tôi rất sâu. Tôi hầu như không cần phải cố tình ép chúng lại với nhau. Đương nhiên, giữa hai bầu vú lớn hình thành một khoảng trống rất thích hợp cho việc giao hợp bằng vú. 

Chú của bạn càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những gì tôi nói. 

Tôi nằm trên giường, bóp chặt bộ ngực đang dang rộng ra hai bên vì tôi đang nằm ngửa. Chú của bạn quỳ trên ngực tôi và nhét dương vật dài của mình vào giữa ngực tôi. Vì anh ấy cũng đổ rất nhiều nước ép tình yêu nên nó tự nhiên trở thành chất bôi trơn tốt cho việc quan hệ tình dục bằng ngực. Ngoài ra, làn da của tôi rất mịn màng và mỏng manh. Dương vật ra vào khe ngực của tôi khiến tôi bị kích thích rất nhiều. Nhìn vẻ ngoài của chú bạn thì ông ấy cũng rất thích thú. 

Tôi đang nheo mắt tận hưởng sự kích thích bộ ngực nhạy cảm của mình bởi dương vật của mình thì chú bạn hét lên, à, cảm giác thật thoải mái. 

Anh còn chưa dứt lời, tôi đã cảm nhận được dương vật của anh đang rung lên, những dòng tinh dịch đập vào cằm và mặt tôi, thậm chí có vài giọt rơi vào miệng tôi. Tôi vô thức dùng lưỡi liếm môi và liếm tinh dịch lọt vào miệng. 

Khi mở mắt ra, bạn thấy chú mình đang thở dốc. 

Tôi cảm thấy má mình hơi nóng và hơi thở hơi ngắn. Tôi nói với chú anh: "Anh thấy ổn không? Chồng à."

Chú của bạn hít một hơi khí lạnh và nói: "Jade, tôi cảm thấy thật thoải mái. Cảm ơn em, người tình tốt của tôi."

Sau đó, chú giúp tôi vào phòng tắm, mở nước cho tôi tắm, nhẹ nhàng thoa nước tắm lên người tôi rồi kỳ cọ thật sạch sẽ trên người tôi. Tôi cũng cầm lấy dương vật của anh ấy và lau chùi cẩn thận cho anh ấy. 

Rồi chúng tôi ôm nhau chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Bởi vì tôi biết rằng chú của bạn thích cách tôi mặc những chiếc tất, và mỗi lần ra nước ngoài, ông ấy đều mua cho tôi một số chiếc tất cao cấp với nhiều màu sắc khác nhau, rất mỏng, trong suốt và mịn khi chạm vào cũng như một số đồ lót gợi cảm khác. Anh ấy cũng cho tôi thử từng chiếc một để cho anh ấy xem và nói rằng tôi trông quyến rũ hơn và đẹp hơn khi mặc những chiếc này. 

Tôi đoán chắc hẳn anh ấy thích tôi quan hệ tình dục với anh ấy khi mang tất chân. 

Vì vậy, vào ngày thứ ba, sau khi chú bạn đi làm, tôi tìm thấy trên chiếc bàn cạnh giường ngủ chiếc tất rất mỏng, màu da thịt với những ngón chân trong suốt mà chú bạn đã mua cho tôi khi chú đi nước ngoài. Sau khi cẩn thận chỉnh sửa đôi chân vốn đã xinh đẹp và thanh tú của mình, tôi đi tất vào. 

Khi đi làm về, anh ấy thấy tôi đi tất chân và giày da đang ngồi trên ghế sofa, liền hỏi: “Em mới về à?” 

Tôi nói: “Tôi sẽ quay lại một lát.”

Anh ấy nói: "Sao em không thay giày và cởi tất ra? Đã một ngày rồi và đã đến lúc em nên thả lỏng đôi chân."

Tôi nói: “Không phải em thay giày và cởi tất chỉ cho anh đâu. Thôi chồng ơi, thay giày và cởi tất ra nhé, được không?”

Anh ấy mỉm cười và nói: “Tôi rất hân hạnh được phục vụ cô, thưa cô.”

Vừa nói, anh vừa lấy dép ngồi xổm xuống trước mặt tôi để thay giày. 

Khi anh cởi đôi giày da mà tôi đã mang cả ngày, mùi mồ hôi chân và mùi da bốc ra. Tất cả chúng tôi đều khịt mũi một cách vô thức. 

"Ồ, mùi này thơm quá."

Tôi nói đùa: “Chồng ơi, nếu anh thích thì cứ ngửi thêm vài lần nữa nhé. Em nhấc đôi chân mang tất của mình lên đặt lên miệng và mũi anh ấy”.

Tôi thấy chú bạn nheo mắt, giật mũi, hít một hơi thật sâu rồi thè lưỡi liếm lòng bàn chân tôi. 

Lòng bàn chân tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, âm đạo cũng có cảm giác bị kích thích. 

Tôi rên rỉ và nói: "Em yêu, đừng liếm nữa. Nếu em liếm lần nữa, anh sẽ muốn em."

Chú của bạn nói: "Nếu bạn muốn nó, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Tôi nói: “Chúng ta hãy nói chuyện đó sau bữa tối nhé.”

Thế là chú em miễn cưỡng bỏ đôi chân tất của tôi xuống và đi dép lê cho tôi. 

"Jade, tôi đi nấu cơm trước, cậu nghỉ ngơi đi."

Ăn tối xong, chúng tôi vào phòng ngủ và nằm rúc vào giường. Chú con lại cầm đôi chân đi tất của tôi lên tay, vừa xoa vừa ngửi mùi chân vẫn còn nồng nặc. Anh ta lè lưỡi liếm lòng bàn chân tôi qua chiếc tất. Anh ta thậm chí còn đưa những ngón chân được bọc trong chiếc tất mỏng vào miệng và mút chúng. 

Vì lòng bàn chân và ngón chân cũng là vùng nhạy cảm của tôi nên ham muốn tình dục của tôi được khơi dậy sau một thời gian. 

Tôi mờ mắt nói: “Chồng ơi, để em làm footjob cho anh nhé?”

Chú của bạn khi nghe thấy điều này, ông ấy ngạc nhiên nhìn chằm chằm và nói: "Thật sao?"

Tôi nói: "Thật đấy, tôi biết bạn thích đôi chân đi tất của tôi."

Nói xong, chú của cậu cởi quần áo của mình trước, sau đó cởi ra cho tôi, chỉ để lại chiếc đai nịt tất và đôi tất ở chân tôi. Cơ thể gần như trần trụi của tôi khiến dương vật của anh sưng cứng và dài ra rất nhanh. 

Tôi nằm trên giường, anh ta thực hiện oral sex với tôi trước, liếm thật sâu vào âm đạo của tôi và phát ra những âm thanh dâm ô. Tim tôi cũng cảm động và đập mạnh. 

Sau khi cảm nhận được khoái cảm một lần, tôi nói: “Chồng ơi, dùng đôi chân đi tất của em làm hộ anh nhé”.

Chú của bạn đang đứng cạnh giường, kẹp dương vật cương cứng của mình vào giữa hai lòng bàn chân đi tất của tôi và di chuyển nó qua lại. 

Vừa làm, anh vừa nói: “Jade, chiếc tất của em thật mềm mại và êm ái trên chân, khiến anh cảm thấy rất phấn khích.”

Tôi nói: “Em thấy thoải mái thì cứ làm. Thấy em thích thì anh cũng thấy vui”.

Thế là tôi hợp tác với anh ấy và dùng chân đi tất của mình chà xát cặc anh ấy thật mạnh. 

Một lúc sau, chú bạn xuất tinh. Sau khi xuất tinh, rải đều tinh dịch lên đôi chân mang tất của tôi. Anh ta mỉm cười và nói: “Jade, dùng cái này để làm đẹp đôi chân của em.”

Tôi đáp lại nụ cười của anh ấy. 

Trước khi biết điều đó, thai đã đủ tháng, tôi đã mổ lấy thai và sinh ra đứa em họ Thành Thành của anh. 

Sự ra đời của anh ấy đã mang lại rất nhiều niềm vui cho tôi và chú của bạn, và nó cũng truyền cảm hứng cho tình mẫu tử của tôi. Tôi ngày đêm đắm chìm trong niềm vui, hạnh phúc được làm mẹ. 

Trong thời gian cuối thai kỳ và hồi phục sau sinh, vì lý do sinh lý nữ giới nên quan hệ tình dục giữa chú bạn và tôi về cơ bản là quan hệ tình dục cận biên, tức là tôi thực hiện oral sex và footjob cho chú ấy. Vì cho con bú nên khi tồn đọng sữa sẽ chảy ra nhiều, không thích hợp cho việc quan hệ bằng vú.

Sau một thời gian, tôi nhận thấy chú của bạn có phần lơ đãng khi quan hệ tình dục ở ranh giới này với tôi, và chú ấy không còn cuồng nhiệt như trước nữa. Tôi hỏi anh ấy, anh có bị tái phát không? 

Anh ta nghe xong giật mình, vội vàng nói: "Không."

Tôi nói nửa đùa, nửa thật: “Không thì cũng không sao. Nếu anh lại tái phạm thói quen phiền phức đó, anh không chỉ có lỗi với em mà còn có lỗi với con anh và gia đình này. Tôi sẽ không dễ dàng tha thứ cho anh như lần trước đâu”.

Nghe tôi nói xong, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt anh ấy có chút mất tự nhiên. Anh không nói gì nữa mà đi đọc sách. 

Những làn sóng bất hạnh cũng dâng lên trong lòng tôi. 

Một thời gian trôi qua. Một đêm nọ, chú của bạn lại trực ban. Trước chín giờ, Trình Thành đột nhiên phát sốt. Khi tôi đo nhiệt độ cho anh ấy, anh ấy thực sự sốt 38 độ 9.

Tôi vội bảo bảo mẫu Tiểu Yến gọi vào di động của chú cậu, nhưng Tiểu Ngôn lại nói: “Điện thoại di động của chú cậu tắt rồi, tôi không khỏi thắc mắc rằng chú ấy, người thường không tắt điện thoại di động khi làm nhiệm vụ, lại thực sự đã tắt nó đi.”

Tôi yêu cầu Xiaoyan gọi lại số văn phòng của anh ấy. Điện thoại reo rất lâu nhưng không có ai trả lời.

Xiaoyan gọi đến phòng trực của họ và hỏi chú của bạn ở đâu và liệu ông ấy có còn điều trị cho bệnh nhân không. 

Người trong phòng trực nói: "Không có bệnh nhân, hẳn là đang ở trong phòng làm việc. Tôi đích thân gọi điện đến văn phòng của anh ấy. Lần này anh ấy trả lời. Khi nghe tin Thành Thành bị bệnh, anh ấy yêu cầu tôi chườm lạnh cho đứa trẻ để hạ nhiệt. Anh ấy sẽ gọi xe cấp cứu quay lại ngay."

Đợi một lúc, anh quay lại cùng với nữ y tá. Chúng tôi bảo Tiểu Yến trông nhà, nhanh chóng bế Trình Thành lên xe đi thẳng đến bệnh viện. 

Trên xe, anh cùng nữ y tá tiến hành kiểm tra thêm về Trình Thành và nói với tôi: "Vấn đề không lớn."

Khi đến bệnh viện và nhận được nhiều biện pháp điều trị khác nhau cho Trình Thành, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trong khoảng thời gian này, nữ y tá bận rộn ở Thành Thành. Tôi cũng rất cảm động nên không còn quan tâm đến những lễ hội đã qua nữa, nắm lấy tay cô ấy và nói với cô ấy: “Cảm ơn em”.

Không ngờ khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy có vẻ rất bối rối và không dám nhìn tôi nữa. Tôi không thể không ngạc nhiên. 

Có thể nào họ lại đến với nhau một lần nữa? 

Bởi vì kể từ khi sự việc đó xảy ra, tôi đã gặp nữ y tá này vài lần, và lần nào vẻ mặt của cô ấy cũng tự nhiên hơn. Tại sao lần này lại như thế này? 

Tôi lại càng nghi ngờ hơn. 

Tôi tự nghĩ, khi Trình Thành khỏi bệnh, tôi sẽ hiểu ra mọi chuyện. 

Đêm đó, cơn sốt giảm dần. 

Ngày hôm sau, tình trạng của Trình Thành ổn định, đến chiều, mọi chỉ số về cơ bản đều bình thường. 

Tôi thấy vấn đề quả thực không nghiêm trọng nên đã gọi cho chú của bạn và dùng xe cấp cứu của bệnh viện để đưa chúng ta về nhà. 

Sau khi trở về nhà và ổn định chỗ nghỉ ngơi, chú bạn chuẩn bị quay lại bệnh viện. Ban đầu tôi muốn hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Sau đó tưởng xe cấp cứu vẫn còn ở tầng dưới nên nói với chú bạn: "Gửi xe cấp cứu về bệnh viện trước đi. Nếu không có chuyện gì thì hãy quay lại sớm." Anh đồng ý và đi xuống tầng dưới. 

Tôi nhìn Trình Thành đang ngủ say, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Buổi tối, khi chú của bạn trở về, Xiaoyan đã chuẩn bị xong bữa ăn. Anh ấy hỏi thăm tình trạng của Trình Thành thì nghe nói mọi việc vẫn ổn nên anh ấy bắt đầu tự tin ăn uống. 

Ở bàn ăn tối, tôi không nói một lời nào với chú bạn. Tôi vẫn đang suy nghĩ về tất cả những điều bất thường tối qua. 

Ăn tối xong, tôi để Tiểu Ngôn đưa Trình Thành đi nghỉ. Một lúc sau, có lẽ Tiểu Ngôn đã nghỉ ngơi nên cô ấy gọi chú con đến phòng ngủ của chúng ta. 

Tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và hỏi chú bạn: "Hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Chú bạn sửng sốt, mở miệng không nói gì. 

Tôi lại hỏi: “Sao hôm qua anh lại tắt điện thoại?”

Anh trả lời: “Ồ, điện thoại hết pin rồi”.

Tôi hỏi lại: “Vậy sao không có ai trả lời điện thoại ở văn phòng anh?”

Anh có chút hoảng hốt: “Tôi, tôi đi vệ sinh.”

Sau đó tôi hỏi: “Tại sao nữ y tá đó không dám nhìn tôi?”

Vẻ mặt của chú bạn đột nhiên trở nên căng thẳng. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu rồi nói: "Tôi không biết. Có lẽ..."

Anh chưa kịp nói xong, tôi đã không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa. 

"Cứ giả vờ, tiếp tục bịa ra, để tôi xem cậu có thể bịa ra những lý do gì khác?"

Ngay khi tôi tức giận, chú của bạn cũng trở nên khó chịu. Nghĩ đến cái lưỡi sắc bén của mình, anh không nói nên lời. 

Tôi chế nhạo và nhìn thẳng vào anh ấy, điều đó khiến anh ấy trông càng lo lắng hơn. Tôi chỉ nói, "Bạn biết tất cả mọi thứ?" Anh cúi đầu xuống và ngừng nói. 

Đột nhiên tôi hiểu ra. Thật không may, tôi đã đoán đúng. 

Nước mắt tôi trào ra. Cô khóc nói: "Anh, anh, làm sao em có thể chào anh được? Đời này em sống không nổi, chúng ta ly hôn đi."

Khi tôi nói vậy, chú của bạn đã tức giận. 

Phịch một tiếng, anh quỳ xuống trước mặt tôi, ôm chân tôi nói: "Jade, anh lại sai rồi, em đừng tức giận được không?"

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và không thể nói được gì nữa. 

Đêm đó, tôi không biết mình đã lên giường bằng cách nào và mất bao lâu. Tôi nghe chú con gọi tôi: “Jade, dậy đi, đừng làm chú sợ, chú hối hận lắm”.

Tôi mở mắt và nhìn đồng hồ trên tường. Hóa ra trời đã gần sáng. 

Sau đó, chú của bạn kể rằng sau khi chú đặt tôi lên giường ngủ, tôi đã nói chuyện cả đêm trong giấc ngủ, ngắt quãng, trằn trọc, chỉ hai câu thôi, nhưng đã xong rồi, chúng ta ly hôn đi. 

Tôi không dậy để ăn sáng. Chú em bưng cơm lên giường muốn đút cho anh ăn nhưng anh cũng không ăn. Sau khi anh ấy đi làm, sau khi được Xiaoyan thuyết phục nhiều lần, tôi đứng dậy ăn một chút. 

Sau đó, tôi gọi điện đến công ty và xin nghỉ hai ngày. 

Sau đó, tôi viết thư cho mẹ bạn, nhờ mẹ bạn hẹn gặp người vợ thứ ba của bạn và những người khác đến gặp tôi. 

Mọi người đều đã thấy chuyện xảy ra tiếp theo nên tôi sẽ không nói thêm nữa. 

Sau khi nghe câu chuyện của tôi, Viên Viên bật khóc. Tôi buồn bã ôm anh, an ủi: “Được rồi Viên Viên, đừng khóc, mọi chuyện qua rồi, mẹ sẽ vui khi có em ở bên.”

"Mẹ, sau khi chúng ta đến gặp mẹ lần đó không phải mẹ và chú đã hòa giải sao? Sao mẹ lại ly hôn sớm như vậy?"

Câu hỏi của Viên Viên khiến lòng tôi lại đau nhói. 

"Viên Viên, mẹ không muốn nói chuyện nữa. Bởi vì lần đó mẹ đã tận mắt nhìn thấy chú con và nữ y tá đó ân ái trong công viên. Cảnh tượng quá tục tĩu, kích thích mẹ đến mức mẹ không thể nói cho mẹ biết. Đừng hỏi, được không?"

Viên Viên rất có lý nói: “Con không hỏi nữa, mẹ, mẹ đã khổ rồi.”

Nghe Viên Viên nói những lời quan tâm như vậy, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi nghẹn ngào nói: “Viên Viên, mẹ muốn con ở bên con mãi mãi, được không?”

Nguyên Viễn không kìm được hưng phấn, kêu lên: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, Viên Viên sẽ không bao giờ rời xa mẹ! Con không bao giờ muốn nhìn thấy mẹ đau khổ nữa!"

Sau đó, Nguyên Uyên lau nước mắt cho cô, làm ra vẻ đàn ông, lớn tiếng hét lên: "Mẹ, chú của con không quý trọng mẹ, Nguyên Uyên quý trọng mẹ, Nguyên Uyên yêu thương mẹ, con sẽ chịu trách nhiệm với mẹ cả đời!"

Không biết là vì tình cảm mãnh liệt và sâu sắc mà Viên Viên dành cho tôi, hay là vì nó dường như lại mang đến cho tôi hương vị của tình yêu ấm áp và tuyệt vời, nhưng tôi vô cùng cảm động trước lời nói của Viên Viên. 

Tôi ôm Nguyên Viên, hôn và vuốt ve anh lần nữa, chúng tôi ôm anh ngày càng chặt hơn. 

Nước mắt tôi lặng lẽ rơi, từng giọt một. 

Trong sương mù, bài hát "Nắm tay" của Tô Nhuệ lại vang lên bên tai tôi:

Vì yêu tình yêu của anh. 

Bởi vì tôi đang mơ về những giấc mơ của bạn. 

Vì vậy, hãy đau buồn với nỗi buồn của bạn. 

Hãy hạnh phúc với hạnh phúc của bạn. 

Bởi vì tôi đã phải chịu đựng nhiều hơn những gì bạn đã phải chịu đựng. 

Vậy nên hãy vui vẻ với hạnh phúc của mình nhé. 

Cuộc rượt đuổi theo đuổi bạn. 

Vì tôi không dám nghe theo lời thề của mình. 

Bởi vì tôi không thể tin vào lời hứa. 

Vì vậy hãy yên tâm về sự im lặng của bạn. 

Để thuyết phục số phận của ngày mai. 

Không có gió hay mưa có thể thoát khỏi. 

Không cần thiết phải đi mà không có bất kỳ thăng trầm nào. 

Thế nên tôi yên tâm nắm tay bạn. 

Đừng nghĩ xem có nên nhìn lại hay không. 

Có lẽ là nắm tay. 

Cuộc sống trước đây có lẽ không hề dễ dàng. 

Có lẽ có một cách để có một người bạn đồng hành. 

Cuộc sống này sẽ còn bận rộn hơn nữa. 

Thế là nắm tay nhau. 

Chúng ta sẽ đi cùng nhau ở kiếp sau. 

Vậy là đã có cách đồng hành cùng bạn. 

Không có thời gian để nhìn lại. 

…
