============================================================
  Bí quyết luyện tập chữa xuất tinh sớm phimosis
  Tác giả    : JIHU
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14542.html
  Tag        : #R-18, #碧 Lam 航 线, #Tiếng Trung, #早 泄 短 Tiểu Bao 茎, #Mẫu Tử 乱 伦, #Mã Mã 帮 Nhi Tử 撸 管 Tối Hậu Khẩu Bạo 吞 Tinh, #腓 Đặc 烈 Đại Đế, #Điều Giáo 抖 M Chính Thái, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự chiều chuộng của mẹ hoàng đế - thủ dâm chứng xuất tinh sớm của Chỉ huy Shota trong 90 giây

Chào buổi sáng con yêu~ Đã gần bảy giờ rồi. Đã đến lúc phải thức dậy và ăn sáng. Minato hôm nay có rất nhiều nhiệm vụ~

(Người mẹ xinh đẹp và đoan trang của ngươi, Frederick Đại đế, mở rèm phòng ngủ của ngươi, dịu dàng ngồi ở mép giường, vuốt ve má ngươi một cách trìu mến. Ánh nắng chiếu vào mắt ngươi nhức nhối. Đương nhiên ngươi không muốn dậy vào lúc này nên chỉ khịt mũi buồn ngủ. Lúc này, mẹ ngươi nhìn thấy quầng thâm dưới mắt ngươi)

Hả? Sao tối qua cậu không được nghỉ ngơi nhỉ? 

(Bạn quấn chăn và lật người, không để ý đến, nhưng không ngờ, vết tinh dịch trên ga trải giường lộ ra, đó là dấu vết của lần xuất tinh tối qua của bạn)

Hả? Tại sao có vết nước trên tấm này? Nó cảm thấy dính khi chạm vào. Chẳng lẽ...con của ta, con đã làm điều gì đáng xấu hổ mà thức đến khuya sao? 

(Bạn đột nhiên tỉnh dậy, quay người, nằm xuống, dùng thân mình che đậy nơi đó. Sau khi phát hiện ra bí mật, mặt bạn đột nhiên đỏ bừng, chỉ có thể ngập ngừng phủ nhận, nhưng không thể giấu được, mẫu thân hoàng đế mỉm cười nhìn bạn)

À, điều này là không thể được. Bây giờ bạn chỉ mới mười một tuổi và bạn chưa đủ tuổi để làm loại việc này. Bạn phải ít nhất mười lăm tuổi để làm điều này. Nếu bây giờ muốn trải nghiệm trước, bạn sẽ bị coi là đứa con hư và bị mẹ trừng phạt. Vậy lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa...

(Bạn vừa nghe mẹ cằn nhằn vừa nhìn mẹ. Mẹ của Frederick Đại đế mặc một chiếc váy hai dây màu đen. Hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra trước mắt bạn. Khi nhìn từ dưới lên, thậm chí còn che mất một nửa khuôn mặt của bà. Quầng vú to và núm vú màu nâu đầy đặn của bà hiện ra lờ mờ sau lớp vải ren, và bộ ngực lắc lư từ bên này sang bên kia khi bà di chuyển, giống như hai túi nước, cực kỳ tục tĩu. Con cặc nhỏ của bạn đang cương cứng, mặc dù nó vẫn rất nhỏ...)

Hả? Tại sao chăn được giữ lại? Có thể nào... con tôi, con có cương cứng không? Nghe những lời này của mẹ có khiến bạn phản ứng không? Thật là một kẻ xấu xa đáng ghét~

(Bạn hỏi cô ấy một cách bối rối vì bạn không có kiến thức về tình dục)

Hả? Bạn hỏi tôi cương cứng là gì ~ Ah, cương cứng là khi dương vật trở nên to hơn và dày hơn, và trở nên giống đàn ông ~ Sau đó, nó có thể xuất ra chất lỏng màu trắng thơm ngon "ssssssssss"~

Tuy nhiên, nếu bạn không biết điều này thì tối qua bạn đã làm gì? 

(Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc nói sự thật)

Ồ hóa ra là tôi xem một video trên trang web khiêu dâm, sau đó bắt chước hành động của đôi nam nữ trong đó, xoa xoa dương vật rồi đi tiểu? Hahaha~ Con của mẹ, con thực sự có tài trong lĩnh vực này~

Tuy nhiên, mẹ nói với con rằng, những thứ trên Internet đều là những thứ không trong sạch, và con sẽ trở thành một cậu bé hư sau khi đọc chúng. Vì vậy, nếu bạn vẫn chưa hiểu điều gì đó hoặc dương vật cảm thấy khó chịu thì bạn phải đến gặp mẹ. Tự mình làm sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của dương vật ~

(Nghe xong bạn thở phào nhẹ nhõm. Lúc này bạn cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau, bạn tưởng ở dưới đó sưng tấy nên lo lắng nói với mẹ)

Hả? Bạn nói hiện tại dương vật của bạn cảm thấy rất khó chịu và sưng tấy, bạn muốn mẹ bạn kiểm tra giúp bạn...

Hmm~Được rồi, bây giờ mẹ sẽ giúp con điều trị dương vật của con

Tuy nhiên, đây là bí mật giữa mẹ và con trai♥

(Bạn gật đầu nghiêm túc và bạn mở chiếc hộp vi phạm đạo đức của Pandora)

…

(mẹ hoàng đế vén chăn của bạn lên, chứng bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ bé của bạn lộ ra)

Ôi con ơi, con cặc của con thật nhỏ nhắn và dễ thương.

(Mẫu thân của hoàng đế dùng ngón tay búng nhẹ dương vật của bạn, bạn hưng phấn đến mức sắp xuất tinh)

Sau khi cố gắng cương cứng, nó vẫn không bằng ngón út của tôi, trông như một đứa trẻ ~

(Bạn hơi tức giận, phủ nhận và nói với mẹ rằng bạn không phải là một đứa trẻ, nhưng con cặc của bạn vẫn khiến bạn thất vọng...)

Hehehe, được rồi, được rồi, mẹ biết sai rồi mà ~ Nhưng dù vậy, con vẫn muốn mẹ giúp con ngừng đi tiểu như hôm qua trước khi đi ngủ chứ? 

(Bạn gật đầu mạnh mẽ)

Thực sự tôi không thể làm gì được cho bạn đâu~

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể dùng hai ngón tay để giữ cặc của bạn. Rốt cuộc thì cặc của bạn không rộng bằng lòng bàn tay của tôi, hehehe ~

Được rồi, mẹ sẽ bắt đầu ngay bây giờ~

(Bạn ngồi ở mép giường dang chân ra, để lộ vết hẹp bao quy đầu nhỏ xíu. Mẹ Dadi quỳ trước mặt bạn và nhẹ nhàng nhéo con cặc nhỏ của bạn bằng ngón trỏ và ngón cái dài và đẹp của mẹ. Ngón tay mẹ chạm vào khiến cặc bạn đập kích thích, bạn rên rỉ thoải mái)

Trước hết, bạn cần lột lớp da bao quy đầu quấn đầu dương vật như thế này để lộ quy đầu nhỏ màu đỏ. Ừm~ Dễ thương quá. Nó chỉ to bằng ngón tay thôi nhưng rõ ràng là không thể nhờ mẹ hỗ trợ xuất tinh được rồi~ Hehehe~

Bây giờ mẹ sắp bắt đầu rồi, dùng hai ngón tay lên xuống, lên xuống để di chuyển căn bệnh hẹp bao quy đầu bé nhỏ đáng yêu này của con nhé~

Tốc độ sẽ không quá nhanh, lên~xuống~lên~xuống~, hãy tận hưởng màn thủ dâm nhẹ nhàng của mẹ... Dù vậy, liệu nó có đủ thoải mái và kích thích cho con bạn không~

(Bạn không thể nhịn được nữa. Bạn cảm thấy có thứ gì đó, giống như nước tiểu, muốn trào ra khỏi vùng kín của mình. Bạn kể với mẹ về cảm giác này.)

Hả? Bạn nói bạn muốn xuất tinh ngay bây giờ? 

Rất tiếc, điều đó không ổn. Tôi chỉ thủ dâm cho bạn mười giây ~ Khi làm điều gì đó thoải mái, con trai không thể xuất tinh quá nhanh. Bằng cách này, họ không thể làm hài lòng các cô gái và họ sẽ chán ghét ~

Vì vậy, xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa nhé, đứa con đáng yêu của tôi~

Nếu lần này bạn có thể kiên trì thêm một phút nữa, mẹ bạn sẽ thưởng cho bạn. Giải thưởng sẽ được công bố sau~

(Mẹ Dadi tiếp tục đùa giỡn với bệnh hẹp bao quy đầu tội nghiệp của bạn, còn bạn cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn xuất tinh, nhắm chặt mắt lại)

Dương vật của bạn lại to hơn một chút nhưng vẫn còn rất nhỏ. Nếu bạn không để dương vật của mình lớn lên thì sau này sẽ không có cô gái nào thích bạn.

(Bạn bối rối không hiểu tại sao kích thước dương vật lại quyết định việc một cô gái có thích bạn hay không)

Ờ, bạn hỏi tôi tại sao à? Tất nhiên, đó là vì thứ mà con gái yêu thích nhất là con cặc to lớn của con trai. Một con gà trống nhỏ vô dụng sẽ bị các cô gái coi thường, nhưng những chàng trai có gà trống lớn lại rất được các cô gái yêu thích. Sau này nếu lấy chồng mà dương vật nhỏ không thể thỏa mãn vợ, cô ấy sẽ ra ngoài tìm những chàng trai có dương vật to để làm những việc đáng xấu hổ sau lưng bạn ~

(Nhìn mình cầm dương vật giống cây tăm, bạn có chút nản lòng)

Nhưng con à, đừng nản lòng. Nếu không có cô gái nào cưới bạn thì mẹ sẽ cưới bạn~

Mẹ sẽ cùng con làm những điều thoải mái mỗi ngày~

Mẹ sẽ chấp nhận mọi thứ về con, kể cả con cặc ngắn ngủi, xuất tinh sớm của con ~

Thân xác của mẹ tất cả chỉ thuộc về con thôi con ơi~

(Nghe lời mẹ nói, bạn không thể chịu đựng được nữa. Làm điều này giữa mẹ và con trai như vậy là trái đạo đức, nhưng sự kích thích của gà trống đã hoàn toàn chi phối lý trí của bạn, và bạn tận hưởng sự phục vụ của ngón tay của mẹ.)

Đúng vậy, toàn thân bạn đang run rẩy lo lắng. Có vẻ như bạn bị kích thích bởi lời nói của tôi. Bạn sắp xuất tinh à~

Gần một phút rồi, mẹ cho phép con xuất tinh~

Hãy ra ngoài nhanh lên, ra bao nhiêu tùy thích, đi thôi bà mẹ không đủ tư cách và đĩ điếm của tôi♥

(Bạn cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và nói với mẹ rằng bạn muốn xuất tinh vào miệng bà)

À la~ À la, bạn nói muốn tè vào miệng mẹ như mấy ông trong phim à? Đúng là một cậu bé hư nghịch ngợm~

Nhưng vâng, hãy để bé bị hẹp bao quy đầu dễ thương này xuất tinh đặc vào miệng mẹ♥

(Mẹ của hoàng đế ngậm cặc của bạn vào miệng và bắt đầu bú mạnh. Dưới ảnh hưởng của hơi thở chân không, toàn bộ khuôn mặt của bà ấy trông giống như mặt ngựa. Bộ ngực to đầy dục vọng của bà ấy lắc lư qua lại khi con cặc ra vào miệng bà ấy. Bà ấy nhanh chóng nuốt cặc của bạn, dùng lưỡi kích thích quy đầu và mắt của bạn, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng, hơi lạc lõng trong buổi sáng yên tĩnh này.)

Hmm... (hút) nhóc,... con cặc nhỏ (mút) của ngươi ngon đến không ngờ, và còn có (hút) tinh dịch của đêm qua trên đó~

(Bạn không thể nhịn được nữa, ôm đầu mẹ Dadi bằng cả hai tay, ấn vào người mình và xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng bà. Mẹ nghẹn ngào trước tinh dịch đột ngột, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng và lỗ mũi, nhưng bà vẫn cố gắng nhịn. Bệnh hẹp bao quy đầu của con... Phải mất một phút để xuất tinh. Mẹ hoàng đế mở miệng, và bạn thấy miệng bà ấy đầy tinh dịch của bạn. Sau đó, cô ấy nuốt hết tinh dịch, dùng lưỡi liếm tinh dịch còn lại quanh miệng và nhìn bạn một cách hài lòng.)

Ừm, khụ khụ...con tôi...tinh dịch...ừm...số lượng lớn quá...

Nếu cặc của tôi to hơn thì phần dưới cơ thể của mẹ tôi sẽ thoải mái hơn ~ Thật đáng tiếc... Tuy nhiên, mùi tinh dịch rất nồng, cặc của bạn rất khỏe mạnh ~

Thời gian bạn tồn tại lần này là... để xem... à, con ơi, bạn đã kéo dài được hai phút rưỡi... nhưng nếu loại trừ thời gian xuất tinh... lần này giả sử là 90 giây ~ Tóm lại là hài lòng, nhưng vẫn chưa đủ~

(Bạn hơi nản. Bạn hỏi mẹ xem muốn có một con gà trống như đàn ông thì phải làm sao)

Vâng, bạn hỏi tôi, điều gì tạo nên một con gà đủ tiêu chuẩn? Chà, thật khó để nói ~

Suy cho cùng, cho dù đó là thời gian bạn kiên trì hay chiều dài và độ dày của con gà trống của bạn thì vẫn chưa đủ ... Nếu tổng số điểm của con gà trống của bạn là một trăm điểm thì bây giờ bạn có thể nhận được một điểm ~ Một con gà trống như vậy, thậm chí theo quan điểm của người mẹ, là hoàn toàn không đủ ~

Tất nhiên, con ơi, đừng nản lòng. Bạn chỉ mới mười một tuổi và vẫn đang phát triển. Mẹ tin rằng sau này con nhất định sẽ có một chú cặc to lớn nam tính.

(Nghe đến đây bạn mới yên tâm. Con chưa lớn nên cũng đừng nản lòng...hãy hỏi mẹ xem phần thưởng mẹ vừa nhắc là gì)

Vâng, bây giờ câu trả lời đã được tiết lộ. Phần thưởng cho việc không xuất tinh trong một phút là...

Từ nay mẹ sẽ giúp con xử lý dương vật cương cứng của con mọi lúc mọi nơi. Đó chẳng phải là một phần thưởng tuyệt vời sao con yêu♥

Nhưng con ơi, con có dương vật nhỏ và xuất tinh sớm nên điều này không ổn đâu ~

(Mẹ nói một cách nghiêm túc trong khi nhéo quy đầu của bạn)

Vì vậy, mẹ sẽ bắt đầu bí mật huấn luyện dương vật nhỏ của con~

(Bản năng đàn ông trong tiềm thức khiến bạn rất hưng phấn. Hãy hỏi mẹ bạn xem đây sẽ là hình thức huấn luyện gì.)

Đúng rồi, mẹ và con sẽ cùng nhau làm những việc người lớn này để giúp con trở thành một người đàn ông có tư cách trong thời gian sớm nhất ~

Tóm lại, trước tiên hãy đặt mục tiêu cho giai đoạn đã ~

Đừng xuất tinh trong vòng ba phút trong tay của mẹ bạn...hoặc chiều dài của đoạn phim nhỏ lớn hơn 6 cm sau khi cương cứng~

Nếu bạn làm được một trong số đó, mẹ bạn sẽ hứa sẽ thưởng thêm cho bạn và thực hiện ước nguyện nhỏ bé của bạn. 

Con ơi, con muốn gì~

(Bạn nghĩ đến vô số những cô gái tàu xinh đẹp và gợi cảm ở khu vực cảng, bạn nóng lòng muốn nói với mẹ rằng phần thưởng mà bạn muốn là được làm điều tương tự như những cô gái tàu này. Sau khi nghe điều này, mẹ bạn rõ ràng có chút ghen tị)

Này, cậu đúng là một cậu bé hư. Bạn không yêu cầu quan hệ tình dục với mẹ bạn. Cơ thể của mẹ bạn chưa đủ làm bạn hài lòng sao? Bạn thực sự đã đề cập đến những người phụ nữ khác trước mặt mẹ bạn ~

Tuy nhiên, tôi hứa với bạn, mỗi khi bạn đạt được mục tiêu, người phụ nữ mà bạn chỉ định cũng sẽ tham gia khóa huấn luyện gà trống đặc biệt của bạn ~

(Sau khi nghe được sự đồng ý của mẹ, bạn vui vẻ hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Bà đỏ mặt và chạm vào đầu bạn với vẻ ghen tị.)

Được rồi, được rồi, hãy thỏa thuận nhé. Cố lên con ơi, hãy dùng cặc của mình để chinh phục mọi người ở Minato~

Nhưng trước khi ăn sáng hãy tắm cùng mẹ trước nhé

Mẹ ơi, giúp mẹ dọn dẹp cây gậy~nhỏ~dễ thương của con nhé~♥


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoàng mẫu sủng ái - dâm đãng cùng mẹ tắm và nhận huấn luyện

Mẹ Dadi bế tôi vào phòng tắm. Cô mở vòi và bắt đầu đổ nước nóng vào bồn tắm. Trong làn hơi nước, mẹ tôi cuối cùng cũng cởi chiếc váy gạc đen quyến rũ, để lộ thân hình hoàn hảo như tôi mong đợi. Làn da của mẹ mịn màng và thanh tú, trắng trẻo và hồng hào, cặp vú to căng mọng và thẳng tắp, bụng phẳng lì không có mỡ. Nó hoàn toàn không giống những gì một bà mẹ có con nên có. Điều duy nhất khác biệt với những cô gái đó là quầng vú và núm vú to sẫm màu và bộ lông mu tươi tốt ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Nhưng đây chính xác là điều tôi ngưỡng mộ, độc đáo đối với phụ nữ trưởng thành. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Vì quanh năm quấn tất chân nên da chân của mẹ tôi đặc biệt mỏng manh, mịn màng và không còn dấu vết. Sau đó, đi xuống, đôi chân xinh đẹp to hơn bình thường một chút của cô gái đó khiến tôi chảy nước miếng. Tôi nóng lòng muốn quỳ dưới chân mẹ và liếm bàn chân, ngón chân của mẹ. 

Tôi nuốt nước bọt. Thân hình thơm ngát trước mặt tôi khác hẳn những cô gái tàu khác ở khu vực cảng. Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân xinh đẹp này chính là mẹ tôi! Kẻ thống trị thường xa cách và máu sắt! Cảm giác bị phản bội và tương phản khiến con cặc nhỏ vừa bị bắn của tôi lại cương cứng trở lại một cách đáng xấu hổ. 

"Thật là một cậu bé hư ~ Tại sao, bạn lại bị kích thích khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình?"

Tôi hơi xấu hổ nhưng cũng thành thật gật đầu.

"Sẽ mất vài phút để nối nước nóng, nên trước đó, mẹ sẽ xoa bóp đặc biệt cho con~"

…

Mẹ tôi lấy ra một chiếc chiếu và ra hiệu cho tôi nằm xuống. Dù bối rối nhưng tôi vẫn làm. 

Cảnh khiêu dâm tiếp theo là cảnh tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi thấy mẹ lấy ra một lọ dầu bôi trơn lớn, đổ lên ngực rồi dùng hai tay thoa đều. Chất nhầy trong suốt dính vào da, khiến ngực đột nhiên trở nên nhờn và bóng. Núm vú và quầng vú màu nâu sẫm phủ đầy chất nhầy, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tiếp theo, mẹ bôi chất bôi trơn khắp vùng bụng dưới và âm đạo. Lông mu dày dính vào nhau, môi âm hộ dày đóng mở. Mẹ cũng hơi nóng nảy. Tuy nhiên, tôi biết rằng dương vật ngắn ngủi của mình không thể đưa vào âm hộ của mẹ một cách trơn tru được. Ngay cả khi tôi nhét nó vào, tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. Giá như cặc của tôi to hơn và bền hơn thì tôi có thể làm hài lòng mẹ tôi…

Tiếp theo, mẹ tôi nằm lên người tôi. Do chênh lệch chiều cao quá lớn giữa mẹ và con trai, phần thân trên của mẹ gần như che phủ hoàn toàn tôi, và cặp vú to đầy đặn của mẹ trực tiếp ôm lấy đầu tôi. Tôi thở dốc. Mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và mùi tục tĩu của lớp lông dày trên cơ thể khiến tôi choáng váng. Cảm nhận chất nhờn nhớp nháp và làn da mịn màng của mẹ, từng tấc da trên cơ thể tôi như bị kích thích, lỗ chân lông như rên rỉ vì sung sướng. Sau đó mẹ tôi chống chân xuống đất, dùng tay đỡ phần thân trên của mẹ và toàn bộ cơ thể bắt đầu chuyển động qua lại. Bộ ngực lớn rũ xuống của cô ấy cọ vào tôi, hai bộ ngực to như túi nước lủng lẳng trước mắt tôi. Bộ ngực căng mọng thỉnh thoảng tát vào mặt tôi, núm vú sưng tấy cương cứng như hai ngón tay nhỏ không ngừng cù vào cơ thể tôi khiến tôi run lên vì sung sướng. Dương vật được bôi trơn của tôi trông thậm chí còn nhỏ hơn dưới cơ thể mẹ tôi. Ngay cả khi nó hoàn toàn cương cứng, nó cũng giống như cánh tay của con bọ ngựa đóng vai trò như một chiếc xe đẩy dưới áp lực nặng nề từ bụng mẹ tôi. Nó áp chặt vào bụng mẹ, còn cặp đùi khêu gợi của mẹ áp vào chân tôi. Mỗi lần tôi tiến về phía trước, lớp lông mu dày sẽ cọ vào quy đầu của tôi. Cảm giác ngứa ngáy này khiến tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được, nhưng để được hưởng thụ sự phục vụ của mẹ một thời gian, tôi đã nghiến răng chịu đựng.

"Con ơi, con có thích dịch vụ đặc biệt của mẹ không~"

Tôi gật đầu tuyệt vọng

"Hehehe, con thích cũng được thôi. Bộ ngực khủng của mẹ ở đây để phục vụ con mà~"

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ, hơn chục giây sau tôi không nhịn được nữa

"Ồ? Không nhịn được à? Được rồi, xuất tinh đi mẹ, và làm bẩn mẹ cho thỏa thích nhé~"

Nhưng điều tôi không ngờ là ngay lúc tôi xuất tinh, bàn tay mẹ chợt nắm lấy dương vật của tôi và ấn mạnh xuống, ngón tay mẹ kẹp chặt vào niệu đạo của tôi. Tinh dịch bị chặn và không thoát ra ngoài. Mặc dù việc xuất tinh bị mẹ tôi cưỡng bức ngăn cản nhưng cảm giác thoải mái khi xuất tinh là rất thật. Mẹ nhìn tôi cực khoái rồi nhẹ nhàng nói

"Đây là hình phạt dành cho việc nhắc đến người phụ nữ khác trước mặt mẹ bạn."

Không ngờ mẹ tôi vẫn còn ghen nên tôi nhanh chóng xin lỗi và hứa sẽ chỉ quan hệ với mẹ và xuất hết tinh dịch của mình lên người mẹ.

"Con bé dối trá, con nhất định lại lừa mẹ nữa rồi ~"

Dù biết là giả nhưng mẹ tôi hiển nhiên rất vui mừng. Nhìn thấy nụ cười có phần ngượng ngùng của cô ấy, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Này, nhiệt độ nước cũng ngang nhau đấy, chúng ta cùng tắm nhé~"

…

Trong bồn tắm, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, hai bên bắp chân của mẹ, đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước đang ở ngay trong tay tôi, làm sao tôi có thể cưỡng lại việc không chơi với chúng? Vì chân mẹ rất to nên em chỉ có thể giữ một bàn chân bằng hai tay và dùng ngón tay cái ấn vào lòng bàn chân mẹ. Lòng bàn chân mịn màng không có nếp nhăn hay da chết, làn da trắng hồng không thua kém các bộ phận khác trên cơ thể. Đối với tôi, một người rất sùng bái bàn chân, chỉ cần chạm vào chân mẹ là tôi đã xuất tinh. Mẹ ngay lập tức nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ

"Được rồi, kỳ thực mẹ đã biết chuyện tôn sùng bàn chân của con từ lâu rồi. Những chiếc tất bị mất của mẹ thực ra là do con lén lút nếm thử, đồ hư hỏng ~"

tôi đã bị sốc

"Đừng sợ, mẹ sẽ không trách con đâu ~ Con có thể chơi với chân mẹ như thế nào con muốn."

Sau khi nghe được sự cho phép của mẹ, tôi nóng lòng ôm lấy đôi chân bụ bẫm và mềm mại của mẹ, đưa những ngón chân bụ bẫm của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. 

"Hehehe~ Thế còn...ngón chân của mẹ~ngon lắm à~Hmm~ Lưỡi của con trai tôi...liếm mẹ ngứa quá...Hmm~"

Sau khi nếm từng ngón chân, tôi bắt đầu liếm ngón tay và lòng bàn chân của mẹ. Đáng tiếc, đôi chân xinh đẹp này đã bị ngâm trong nước một thời gian nên giờ đã không còn mùi hôi nữa. Sẽ thật hoàn hảo nếu có mùi hôi chân nồng nặc, nhưng chỉ riêng hương vị đậm đà thôi cũng đủ khiến tôi hài lòng. Chẳng bao lâu, chân mẹ tôi đầy nước bọt của tôi. Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến

"Hãy để mẹ dùng chân của mẹ để giúp con hoàn thành khóa huấn luyện này ~"

Nói xong, mẹ kẹp chặt bao quy đầu của tôi bằng hai ngón chân bên kia, đưa bàn chân lên xuống rồi xoa bóp tinh hoàn của tôi bằng lòng bàn chân và gót chân. Trong khi tôi đang liếm chân mẹ, tôi đang tận hưởng một động tác bằng chân đặc biệt từ bàn chân kia. Nó thật đặc biệt, có lẽ vì không có dương vật nào đủ nhỏ để bị kẹp giữa hai ngón chân...

Trong suy nghĩ điên rồ này, tôi sắp xuất tinh lần nữa

Nhưng một lần nữa, khi tôi sắp xuất tinh, động tác chân của mẹ tôi lại dừng lại.

"Bây giờ~cấm xuất tinh~"

“Nào, hãy đến trong vòng tay của mẹ~ Cuộc vui vừa mới bắt đầu~”

Tôi cố chịu đựng dương vật hơi sưng tấy và đau nhức của mình và bò đến bên mẹ. Tôi tựa đầu vào giữa hai bộ ngực lớn của cô ấy và dùng hai tay véo đùi cô ấy một cách giận dữ. Mẹ tôi thở hổn hển và chạm vào đầu tôi để an ủi.

"Được rồi, cậu bé ngoan, đây là buổi huấn luyện gà cần thiết ~ Đừng giận mẹ ~"

Thấy tôi phớt lờ mẹ, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói

"Chà, tôi có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ của bạn như một lời xin lỗi. Nếu bạn có thể kiên trì cho đến khi kết thúc khóa huấn luyện thì sao?"

Tôi ngạc nhiên quay lại và nói với mẹ rằng tôi muốn liếm chân mẹ. Tất nhiên, đôi chân họ đã bốc mùi hôi sau khi đi ủng suốt một ngày. Mẹ tôi hỏi với vẻ xấu hổ và ngạc nhiên.

“Đi bốt một ngày trong thời tiết này sẽ khiến chân con rất đau và có mùi hôi. Con không ghét đôi chân hôi của mẹ sao?”

Tôi nói với mẹ rằng thứ tôi thích nhất là mùi của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, trong đó có mùi chân và mùi nách của mẹ. Mẹ nghe tôi tâm sự tâm sự thì bỗng đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Con nhỏ biến thái ~ Hóa ra con không chỉ là kẻ điều khiển chân mà còn là kẻ điều khiển chân biến thái, thích mùi chân phụ nữ ~ Anh ta còn có nách. Lông nách của mẹ rất dày, con vẫn thích. Thật là vô vọng ~"

Dù sao thì mục tiêu cũng đã đạt được, tôi không còn cách nào khác ngoài thừa nhận, chưa kể quả thực là như vậy ~

"Nhưng~ Mẹ lại thích một đứa con trai biến thái như vậy~"

Bàn tay mẹ vuốt ve đùi tôi, rồi từ từ ôm lấy căn bệnh hẹp bao quy đầu của tôi. Sau nhiều lần tập luyện, con cặc của tôi quả thực đã trở nên to và dày hơn bình thường, và giờ tôi nóng lòng muốn xuất tinh. Lần này, mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật nhỏ của tôi. Nó vẫn còn rất nhỏ, chỉ lộ ra một chút quy đầu, nhưng cảm giác quấn chặt này hoàn toàn khác với những gì tôi có thể so sánh với khi cô ấy dùng ngón tay giúp tôi thủ dâm. Bàn tay mẹ trong nước mượt mà hơn, lòng bàn tay mẹ vuốt ve lên xuống kích thích quy đầu và đôi mắt nhạy cảm của tôi. Nhưng mỗi lần sắp xuất tinh, mẹ tôi lại dừng lại vài giây, chờ tôi kìm lại cơn xuất tinh rồi mới tiếp tục vuốt ve. 

Sau nhiều lần nhích dần, tôi dần dần quen với cách xoa bóp con cặc ngắt quãng này, nhưng đúng lúc này, một ngón tay mảnh khảnh đột nhiên thọc vào hậu môn của tôi, vô tình chiếc đinh đã đâm vào tuyến tiền liệt. Điều này làm tôi run cả người, nhưng đúng lúc tôi định quay lại hỏi mẹ. Khi chuyện xảy ra, những ngón tay của mẹ tôi đã bắt đầu thọc vào hậu môn của tôi và tuyến tiền liệt liên tục bị xâm phạm. Đồng thời, tay còn lại cũng bắt đầu vuốt mạnh và nhanh hơn. Những cú đánh từ phía trước và phía sau khiến tôi gục ngã, tôi rên rỉ như một đứa con gái.

"Tôi đang đếm 10 giây. Nếu bạn có thể cầm cự được thì bạn sẽ thắng ~"

"10...9...8..."

Lúc này, tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Suy cho cùng, nếu thành công, tôi sẽ có thể nếm được đôi chân hôi hám nguyên thủy của mẹ như mình mong muốn.

"7...6...5...4..."

Mẹ thủ dâm nhanh hơn và có thêm một ngón tay nữa vào trong hậu môn của tôi. Tuy nhiên, với sự bôi trơn của nước ấm, nó không đau lắm. Cảm giác hậu môn giãn nở thậm chí còn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

"3...2..."

Tôi đang đợi con số cuối cùng nhưng thời gian lúc này dường như đang đứng yên. Tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình đang bị ăn mòn. Chân tôi bị móc chặt và tất cả các cơ trên cơ thể tôi đang làm việc chăm chỉ để khóa tinh dịch. Nếu tôi xuất tinh vào lúc này thì tất cả sẽ vô ích.

"1~"

Cùng lúc con số tượng trưng cho sự giải thoát này thoát ra từ miệng mẹ tôi, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ chứng bệnh hẹp bao quy đầu của tôi. Hơn mười lần dừng lại khiến lần xuất tinh này trở nên thú vị hơn bình thường gấp mấy lần. Mùi tinh dịch cũng nồng hơn. Một dòng tinh dịch đậm đặc được phun vào nước trong bồn và lơ lửng trong nước. Mẹ tiếp tục giật tôi trong khi kích thích tôi bằng những lời lẽ tục tĩu.

"Con ngoan, xuất tinh nhiều hơn, xuất tinh hết trong cơ thể ~ Xuất tinh khắp bồn tắm này, để mẹ tắm tinh nhé~"

Đến khi tôi không thể xuất tinh được nữa, mẹ bảo tôi đứng dậy, ngậm con cặc nhỏ của tôi vào miệng và mút thật mạnh. Tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo được hút vào miệng cô. Sau vài phút, cô ấy miễn cưỡng nhổ dương vật vốn đã mềm mại của tôi ra. Cô ấy mở miệng với tôi, và tôi có thể thấy rõ miệng cô ấy đầy chất lỏng màu trắng dính. Sau đó mẹ tôi liếm môi, dùng chiếc lưỡi hồng khuấy đều chất lỏng trong miệng rồi uống hết tinh dịch trong một hơi. 

Đây là mẹ của Hoàng đế uy nghiêm và uy nghiêm như thế nào? Cô ấy rõ ràng là một gái điếm cao cấp dâm đãng! 

“Tinh dịch của con trai tôi~ ngon quá~ Mẹ sẽ nghiện tinh dịch của con trai mất~”

Trong lúc tôi đang thở hổn hển mệt mỏi, mẹ tôi dùng tay múc tinh dịch trong nước, bôi khắp mặt và ngực. Tuy rằng lần này ánh hào quang trên cơ thể cô không quá nhờn nhưng lại vô cùng dâm đãng. Rốt cuộc đó là con trai của cô ấy, tôi, tinh dịch vừa xuất ra ~

"Tôi nghe mấy con điếm nhỏ ở Minato nói tinh dịch rất tốt cho da~"

Tôi không thể phàn nàn về điều vô nghĩa này, vì vậy tôi chỉ có thể vâng lời mẹ tôi và nói với bà rằng để bà trẻ mãi, tôi sẵn sàng cung cấp tinh dịch làm mỹ phẩm cho bà.

"Hehehe, con ngoan của mẹ, từ nay mẹ hứa sẽ không bao giờ dùng bất kỳ sản phẩm chăm sóc da nào khác, sẽ bôi tinh dịch quý giá của con trai lên mặt và cơ thể ~"

“Từng tấc da thịt của mẹ giờ đây đều háo hức được nếm thử tinh dịch quý giá của con trai mình ~”

"Vì vậy, vì mẹ, con có thể xuất tinh thêm chút nữa được không, cậu bé ngoan?"

Lời nói của mẹ khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi nhảy lên người cô ấy, ôm lấy bộ ngực dày của cô ấy và mút núm vú của cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười khi dùng tay giúp tôi di chuyển cặc. Mặc dù cặc của tôi đã kiệt sức sau buổi tập trước nhưng bệnh hẹp bao quy đầu lại dựng lên một cách kỳ diệu trên tay mẹ tôi, và tôi nóng lòng muốn phun nước vào người mẹ ruột của mình. Tay còn lại của mẹ đưa ra phía dưới thân thể của mẹ, xoa nắn môi âm hộ hướng ra ngoài, dùng ngón tay thay thế con cặc vô dụng của tôi rồi nhanh chóng thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ, gọi tên tôi và rên rỉ thoải mái.

"Ahhh~ Con cặc nhỏ của con trai tôi... cần phải tiến lên... lớn lên~ và trở nên đủ lớn~ đủ dày~ để lấp đầy... cái lồn của bà mẹ đĩ điếm của tôi~ Ahhhhh~ Con trai~ Mẹ đi đây~ Đi~ Mmm~"

Khi mẹ tôi vuốt ve mẹ ngày càng nhanh, tôi nhanh chóng không thể giữ được nữa và một lượng lớn tinh dịch phun vào mặt mẹ tôi, chảy xuống má và lên bộ ngực trắng như tuyết của bà. Mẹ tôi cũng lên đỉnh cùng lúc với tôi. Phần thân dưới của cô co giật và cô nhắm chặt mắt lại. Bà dùng khuôn mặt trang nghiêm và biểu tượng của mình để chào đón dòng tinh dịch của con trai mình cho đến khi che kín toàn bộ khuôn mặt, tạo thành một chiếc mặt nạ tinh dịch dâm ô...

Ai có thể ngờ rằng con điếm với khuôn mặt đầy tinh dịch trước mặt lại là Frederick Đại đế, người đã chiến đấu chống lại vạn người trên chiến trường? 

"Hmm~ Tinh dịch của con trai tôi tốt quá ~ Các nếp nhăn trên mặt mẹ tôi đã biến mất rồi ~"

Nước bắn tung tóe trong bồn tắm, mẹ tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Tinh dịch trên ngực cô đã đông cứng lại thành một lớp vỏ cứng mỏng, khiến làn da vốn đã trắng nõn của cô lại càng trắng hơn, lộ ra dục vọng vô hạn. Mẹ ngồi trên tấm thảm mẹ đã dùng để massage ngực trước đó, duỗi thẳng đôi chân thon thả, giơ một chân về phía tôi, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi rồi nói một cách quyến rũ.

“Nhưng~ Phần thân dưới của mẹ~ vẫn chưa được con trai dưỡng ẩm~~~”

Sự dụ dỗ của mẹ khiến tôi hoàn toàn mất trí. Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhét dương vật nhỏ bé của mình vào lỗ chân được tạo thành bởi lòng bàn chân nhẵn nhụi và đụ vào chân mẹ một cách mạnh mẽ. Lòng bàn chân ẩm ướt và mịn màng của mẹ quấn chặt lấy con cặc nhỏ của tôi, xoa xoa quy đầu của tôi và bôi trơn chân tôi bằng nước trái cây, khiến tôi có cảm giác thoải mái như âm đạo thật. Tuy nhiên, chứng hẹp bao quy đầu cương cứng hoàn toàn vẫn rất đáng thương so với bàn chân của mẹ tôi. Dù đã đẩy mạnh để đẩy nhưng vẫn không thể lộ được quy đầu bên kia mà chỉ có thể chà xát qua lại trên lòng bàn chân của mẹ. Mẹ tôi nâng lưng tôi lên và nhìn tôi đầy thèm muốn. Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch, và lông mu dày của cô ấy dính chặt vào tận gốc đùi. Môi âm hộ của cô liên tục mở ra đóng lại, để lộ da thịt âm đạo, chờ đợi con cặc to đưa vào...

Nhưng tất nhiên, đó không phải là con cặc của tôi. Liệu có ai đến thỏa mãn cái lồn của mẹ cho tôi không, đụ mẹ hết lần này đến lần khác trước mặt tôi, rồi cuối cùng lấp đầy bụng mẹ… Cảnh mẹ bị người khác cưỡng hiếp khiến tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Nhìn con cặc nhỏ xuất tinh ngắn và sớm của mình, đồng thời nghĩ đến bộ dáng đáng khinh của mẹ tôi đang rên rỉ dưới con cặc to của người đàn ông xa lạ, tôi lại xuất tinh với sự nhục nhã và phấn khích. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết, con sẽ bôi tinh dịch của con lên khắp người mẹ và biến mẹ thành nhà vệ sinh tinh dịch của riêng con!"

"Được rồi ~ Con của ta, đến mà chết mẹ dâm đãng của ta đi ~"

Vụ loạn luân tục tĩu giữa mẹ con lại diễn ra

…

Phải đến vài giờ sau, khi tôi bôi thứ tinh dịch loãng như nước lên khắp mặt mẹ lần thứ tư thì tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngất đi. Đột nhiên tôi nhìn thấy nụ cười của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự chiều chuộng của mẹ hoàng đế - Jugen Shota biến mẹ mình thành một con khốn hèn hạ chỉ muốn con cặc của con trai mình

"Chào buổi sáng con yêu~"

Tiếng giày cao gót vang lên ngày càng gần, giọng nữ quen thuộc và yêu thương đã đánh thức tôi. Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, đập vào mắt tôi là khuôn mặt tươi cười dịu dàng của mẹ Dadi. Mái tóc đen dài được xõa mượt sau cùng một chiếc váy tuyn đen, che đi làn da trắng như tuyết nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong vòng eo quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Chiếc cà vạt bó sát làm nổi bật vòng eo và cặp mông tròn đầy mê hoặc, đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra một nửa hơi dày nhưng không hề lộ ra. Cô ấy mập mạp, có đôi chân trắng nõn và đôi giày cao gót màu đỏ tía. Mỗi bước đi đầy quyến rũ trưởng thành chạm đất theo nhịp điệu quyến rũ nhất. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, con cặc mới tỉnh của tôi háo hức muốn thử, tạo thành một khối phồng to trên tấm chăn mỏng. 

Mẹ mỉm cười bò từ cuối giường lên giường, cởi đôi giày cao gót ra rồi bò như con chó cái đang động dục trong khi cố tình đung đưa bộ ngực lớn của mình trước ngực. Những quả bóng ngực khổng lồ ban đầu rũ xuống giờ giống như những túi nước chứa đầy nước. Núm vú màu hồng đậm và quầng vú to màu nâu có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng của váy ngủ. Chúng cọ xát vào lớp gạc và trở nên đầy đặn hơn do tắc nghẽn. Mẹ dừng lại giữa hai chân dang rộng của tôi và từ từ kéo chăn ra khỏi người tôi. Nụ cười của cô bộc lộ sự dịu dàng vô hạn và… sự không thỏa mãn với ham muốn…

Đây chắc chắn không phải là một cuộc gọi đánh thức vào sáng sớm bình thường, và chúng tôi chắc chắn không phải là hai mẹ con bình thường...

"Mẹ... hôm nay mẹ định bắt đầu tập luyện sớm thế à?"

"Hehehe, tất nhiên rồi ~ Chỉ có rèn luyện liên tục mới có thể biến dương vật của bạn thành một dương vật đủ tiêu chuẩn để thống trị các cô gái trong khu vực cảng ~"

"Nhưng...Mẹ...con cặc của con hôm nay có cảm giác kỳ lạ..."

"Shua~"

Không còn tấm vải che cuối cùng, gà trống phải tiếp xúc với không khí hơi se lạnh buổi sáng và hơi thở nóng hổi của mẹ. Sự kích thích hỗn hợp giữa lạnh và nóng khiến gà run rẩy. Những tiếng thổi kèn và tiếng rên rỉ mong đợi không còn vang lên nữa mà thay vào đó là những tiếng cảm thán của mẹ con tôi…

"Con trai...con...làm sao mà con cặc của con...lớn đến thế!"

"Tôi...tôi cũng không biết!"

Đầu ngón tay của mẹ chạm nhẹ vào cặc tôi, sự kích thích từ dây thần kinh cho tôi biết rằng dương vật hung dữ dài 25cm trước mặt thực sự thuộc về tôi... Rõ ràng đêm qua tôi làm tình với mẹ chỉ dài 5cm! Tại sao bạn lại thức dậy giống như...

Tuy nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi nhanh chóng trở lại bình thường, hoặc bà trở lại trạng thái dâm đãng. Cô ấy mở miệng nuốt chửng quy đầu của tôi vào miệng mà không giải thích được gì. Thông thường, mọi chứng bệnh hẹp bao quy đầu đáng xấu hổ đều có thể được giải quyết chỉ bằng cách hé nhẹ đôi môi đỏ mọng. Lúc này, dù mẹ có liều mạng mở miệng cũng chỉ có thể nuốt xuống chưa đến một nửa dương vật khổng lồ. Quy đầu nhạy cảm cảm nhận được niêm mạc thực quản mềm mại của mẹ, thân que thích thú khi lưỡi và hàm răng mềm mại của tôi gãi. Tôi vô thức ôm đầu mẹ bằng cả hai tay, bất chấp sự phản kháng của mẹ, ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi. Có lẽ đây chính là bản năng của đàn ông, đã đánh thức bản năng chinh phục phụ nữ của tôi.

"Hmm! Uh-huh ♥!!!"

Cùng với tiếng kêu khàn khàn của mẹ, gà trống đã thành công chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cổ họng và hoàn toàn xuyên thủng. Cổ họng của người mẹ sưng lên như một cây gậy. Lúc này mẹ hình như đã ngất đi nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi chỉ đơn giản ôm đầu mẹ và đẩy mạnh như dùng cốc máy bay. 

Không ai biết tại sao bệnh hẹp bao quy đầu của tôi lại trở nên như thế này và khi nào nó mới thay đổi trở lại. Tất cả những gì tôi có thể làm là thỏa mãn ham muốn tình dục của bản thân và mẹ tôi nhiều nhất có thể trong giai đoạn này. Vì ngay cả tôi cũng hiểu rằng dương vật nhỏ không thể làm hài lòng phụ nữ. Cảm giác tội lỗi về mặt thể xác này khiến tôi quyết tâm phải làm hài lòng mẹ, dù chỉ là ngày hôm nay…

Mẹ cũng dần tỉnh táo lại, rên rỉ và hợp tác với những cú thúc của tôi, tận hưởng cảm giác thỏa mãn chưa từng thấy trước con cặc to lớn. Mặc dù có chút đau đớn nhưng khoái cảm dần dần chiếm lĩnh. 

"Mẹ... sắp... xuất tinh!"

"Ừm~ hừm♥~"

Tinh dịch đặc đặc đầu tiên của buổi sáng phun ra khỏi đôi mắt vốn đã sưng tấy và đau nhức của ngựa mẹ, đi thẳng qua miệng ngựa mẹ và tiêm vào thực quản ấm áp của ngựa mẹ. Mẹ giãy giụa như bị sặc nước nhưng lại bị hai tay tôi giữ chặt dưới háng không thể cử động được. Tinh dịch dư thừa lấp đầy mọi khóe miệng cô cho đến khi thứ tinh dịch đặc sệt phun ra từ lỗ mũi, trộn lẫn với nước bọt và làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng của cô...

…

"Ừm... thoải mái quá..."

"Hmph...con ma khốn kiếp..."

Mẹ tôi lúc này đã lấy lại bình tĩnh và hơi giận dữ nhìn tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm miệng lại và chờ mẹ bày tỏ sự tức giận. Chắc chắn rồi, cô ấy giận dữ phàn nàn

"Mẹ có biết vừa rồi nguy hiểm đến thế nào không? Mẹ ơi, con vì mẹ mà suýt nữa chết ngạt!"

"Mẹ... con sai rồi..."

"Anh còn biết là sai à? Vừa rồi tôi đột nhiên ngậm nó lại, khiến tôi vẫn còn đau họng..."

“Tôi chỉ muốn…làm hài lòng mẹ tôi…”

"Hửm...?"

Sau khi tôi nói với mẹ suy nghĩ của mình, mẹ đã bình tĩnh lại rõ rệt và dường như lại trở thành một cô gái nhút nhát. Mặt mẹ đỏ bừng, cúi đầu phàn nàn. 

"Anh...thật sự nghĩ vậy à? Anh muốn thỏa mãn...thỏa mãn tôi à?"

"Ờ..."

"Ngươi... tên ngốc nhỏ~"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường, dang rộng hai chân rồi ôm tôi vào lòng. Con cặc to vừa xuất tinh rõ ràng là chưa thỏa mãn và vẫn đứng thẳng. Mẹ đưa tay vuốt ve con gà trống, lòng bàn tay mát lạnh khẽ run lên. Ngay cả khi không bôi bất kỳ chất bôi trơn nào, làn da của cô vẫn đủ mịn màng và mỏng manh, điều này đã nâng độ dày của cặc lên một tầm cao khác.

"Vậy... đến lúc vào rồi...Lồn của mẹ~"

"Mẹ... chiều dài cặc của mẹ... không thành vấn đề, phải không?" 

"Hehehe~ Đồ ngốc ~~ Bây giờ không phải lúc thương hại mỹ nhân..."

"Bố~~"

Người phụ nữ trưởng thành đói khát khao khát một dương vật dày. Đây là bản năng sinh lý bẩm sinh của phụ nữ. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành với dòng nước chảy xung quanh bao bọc hoàn toàn con cặc dày đặc. Khi cặp mông căng mọng của mẹ chạm vào đùi tôi, quy đầu to lớn trực tiếp ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. Độ sâu này là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám mơ tới. Gà mẹ rõ ràng đã đánh giá thấp kẻ thù và đánh giá thấp chiều dài của gà trống vào lúc này. Niềm vui bất ngờ khiến cô phát ra một tiếng rên the thé. Tay chân trên của cô lắc lư một chút. Cô hầu như không ổn định với sự hỗ trợ của cánh tay. Phải mất một thời gian dài cô mới bình tĩnh lại được nhịp thở gấp gáp của mình.

"Mẹ...con cặc...thoải mái quá..."

Mẹ chỉ mỉm cười thèm muốn và không nói gì. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bắt đầu cưỡi ngựa điêu luyện. Mông cô ấy tát vào chân tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. Hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy đung đưa lên xuống. Bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi dính vào da thịt, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. Làn da trắng nõn ẩn dưới lớp gạc đen đã quyến rũ trí tưởng tượng của tôi, và con cặc vốn đã dày của tôi vô tình lại càng phình to hơn. Người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đã lâu rồi chưa được trải nghiệm dương vật nam dày như vậy. Điều này hoàn toàn khác với con cặc giả mà cô ấy thường thủ dâm bí mật. Hơn nữa, đây chính là con cặc lớn của con trai ruột của cô... Ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm cuối cùng cũng bộc phát vào thời điểm này. Con mẹ thậm chí còn không thèm hét lên mà chỉ rên rỉ khe khẽ, cố gắng hết sức để phục vụ chú gà trống quý giá đang háo hức chờ đợi tinh trùng đực tươi mới này. 

Tôi biết mẹ tôi đã yêu con cặc to lớn này. Không khó để nhận ra những động tác mạnh mẽ của cô ấy. Tôi chưa bao giờ đụ mẹ như thế này trước đây nên hôm nay tôi phải nắm bắt cơ hội hiếm có này… Nghĩ đến đây, tôi dùng lực vào háng mình và phối hợp với động tác của mẹ để đưa cặc tôi vào sâu hơn, cố gắng xuyên qua cổ tử cung chật hẹp. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, tiếng thét đầy dục vọng của bà vang vọng trong phòng ngủ. Hiệu quả cách âm nhất định phải tốt, nếu không thì giúp việc trưởng phải tới kiểm tra. 

"Con cặc to của con trai tôi~thật thoải mái♥~nó đụ vào lồn mẹ tôi~thỏa mãn♥~~"

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi..."

"Không sao...không sao đâu♥~Lồn của mẹ...con trai tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích♥~"

Ở lần chạy nước rút cuối cùng trước khi xuất tinh, mẹ tôi đã hơi kiệt sức. Tôi đẩy cô ấy lên giường. Cô ấy móc chặt hai chân quanh phần thân trên của tôi và hơi cong eo, tạo thành tư thế thuận tiện nhất cho việc thụ thai. Cô ấy đặt tay lên ngực và dùng những ngón tay mảnh khảnh xoa nắn núm vú, hoàn toàn cho tôi quyền chủ động trong quan hệ tình dục. Tất nhiên là tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng nên tôi bơm cặc mạnh nhất có thể. Con cặc to bằng cẳng tay của tôi đụ vào âm hộ của mẹ tôi cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ và môi âm hộ của mẹ lộ ra. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ có thể làm được... Cùng với những làn sóng da thịt va chạm nhịp nhàng với sóng thủy triều, tôi vừa nghĩ ngợi điên cuồng vừa thọc mạnh vào lồn mẹ. Chất dịch cơ thể và nước trái cây hòa lẫn vào nhau, ga trải giường ướt đẫm. Chất lỏng dày đặc trên tấm vải trắng đặc biệt dễ thấy.

Khi chân mẹ tôi ngày càng bị trói chặt hơn, cơ thể mẹ dần dần run rẩy. Tôi hiểu rằng mẹ tôi sắp lên đỉnh. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được nữa. Ở giai đoạn đẩy cuối cùng, tôi đẩy mạnh. Với một tiếng “bốp”, quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua cổ tử cung và đưa vào tử cung mềm mại và ấm áp. Quy đầu được quấn lại và trở về cơ thể của người mẹ thực sự. 

"Ahhhhhh♥~~Con trai nóng bỏng♥tinh dịch!! Thoải mái quá!! Tôi chết mất♥Tôi chết mất♥!!"

"Mẹ!"

Tử cung thánh chứa đầy tinh dịch. Nơi thiêng liêng nơi tinh trùng của đàn ông chưa từng đến kể từ khi tôi sinh ra. Đúng lúc này, vị khách đầu tiên cuối cùng cũng đến, đó chính là tinh dịch của chính con trai tôi... Cảm giác vô đạo đức rốt cuộc không thể lấn át được khoái cảm, đạo đức còn lại của hai mẹ con đã tan vỡ. Cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau, tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với nhau tràn ra từ chỗ giao nhau, từ từ chảy dọc theo mông mẹ…

Tôi há hốc mồm nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nằm trên người mình. Mẹ luôn xinh đẹp như vậy. Lúc này, mái tóc đen của cô dính chặt vào đôi má hồng hào vì mồ hôi. Cô ấy đang chảy nước dãi vì cực khoái và nhỏ giọt từ khóe miệng xuống ngực tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào cơ thể tôi. Cùng với cơ thể đầy ham muốn tình dục của mẹ tôi, tất cả những điều này diễn giải sự ham muốn và cám dỗ. 

Bộ ngực to lớn của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Tôi thực sự có thể cảm nhận được hai núm vú sưng tấy đỏ thẫm đó. Sóng sữa nhấp nhô trước mắt theo nhịp tim đập dữ dội của mẹ. Tôi đưa tay ra nắm lấy hai viên thịt trắng nõn hồng hào. Tôi nắm lấy và xoa thật mạnh khiến mẹ tôi nhìn chằm chằm và nói một cách nũng nịu.

"Đồ biến thái~ ah♥~ Thật đấy~ Sao cậu lại dùng nhiều sức như vậy~ Đau quá~"

"Bộ ngực khủng của mẹ... hấp dẫn quá. Cảm giác như nắm lấy hai cục bông. Cảm giác thật tuyệt ~"

"Ồ~? Vậy thì...con trai tôi có muốn...thử mông mẹ nó không~"

Tôi choáng váng khi nghe tin mẹ tôi lại rủ tôi chơi với cái mông béo của bà! Bạn biết đấy, khi bệnh hẹp bao quy đầu của tôi còn ngắn, tôi thậm chí còn không nhét được cái âm hộ dày đặc của mẹ tôi chứ đừng nói đến lỗ đít của mẹ, nó còn chật hơn gấp mấy lần. Tôi hỏi với một chút mong đợi và phấn khích.

"Thật sao... có thật sự ổn không...?"

"Hehehe~ Con cặc to của con trai tôi~ nhất định sẽ làm thỏa mãn lỗ đít của mẹ tôi ~"

"Hmm! Con...con sẽ đụ lỗ đít của mẹ! Vui quá!"

"Pfft~ Con trai ngốc... Dù là lỗ đít hay âm hộ của mẹ... nó vẫn luôn là của con ♥~"

Sau khi được mẹ cho phép, tôi quay lại đè mẹ xuống dưới, ra lệnh cho mẹ nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên rồi dùng tay trái cố định đùi. Sau khi mẹ làm theo lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng, cặp mông béo và âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Nước trái cây và tinh dịch chảy ra trong trận chiến khốc liệt vẫn còn đọng lại trên cặp mông trắng như tuyết, tạo thành một lớp vỏ mỏng màu trắng sữa. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng một tay. Nó thực sự tốt. Nó được sử dụng để chăm sóc da quanh năm. Ngay cả da mông cũng mềm mại và đàn hồi. Cặp mông hồng hào không còn thanh tú như của con gái. Ngược lại, cặp mông hơi đầy đặn là điểm khác biệt giữa mẹ và con gái, đồng thời cũng là nét đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Có lẽ là do lúc này cặc của tôi đã lớn hơn, phần nam tính trong cơ thể tôi cũng đã được đánh thức trọn vẹn hơn. Trong mắt tôi, mẹ cũng đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành chờ đợi con cặc to lớn của tôi thỏa mãn ham muốn của mẹ. Tôi dần dần trút bỏ sự tự ti bao năm nay vì dương vật nhỏ bé của mình và tận hưởng trọn vẹn cơ thể duyên dáng của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve mông mẹ vài lần, khiến mẹ nhắm mắt rên rỉ, vặn vẹo cái eo đầy đặn. Đột nhiên tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một tiếng tát chói tai. Mẹ không mở mắt, cũng không trách tôi. Cô ấy dường như đã chuẩn bị cho tất cả những điều này như cô ấy đã mong đợi. Cô ấy hét lên một tiếng the thé, thậm chí nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy, nước ép dâm đãng bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi vuốt ve mẹ và trêu chọc mẹ. 

"Mẹ... mẹ có đạt cực khoái sau khi bị con trai đánh đòn không?"

"Chà~~ Thằng bé hư~Mẹ... con chỉ hợp tác với mẹ thôi mà~"

"Hmph~ mẹ kiếp... tinh dịch bắn hết vào mặt con rồi!"

"À...có vẻ như...tôi không hề nói dối cậu~"

"Vì con xin lỗi... Mẹ cũng phải thể hiện sự chân thành!"

Tôi lại vỗ mạnh vào cái mông còn lại, lúc này cái mông béo hai bên đã in dấu vân tay của tôi, giống như dấu vết. Tôi đã nghĩ đến cách trừng phạt mẹ tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Ừ… tôi đã muốn nuôi một con chó từ lâu rồi… nhưng mẹ tôi không đồng ý mua cho tôi một con… Từ hôm nay trở đi, mẹ tôi sẽ là con chó cái cưng của tôi!”

"Ồ?! Việc này không được đâu! Quá... quá xấu hổ!"

"Hừm! Nếu không được... con cặc to của con trai tôi sẽ phải đụ cái lồn của những cô gái tàu khác!"

"Đừng...thay đổi yêu cầu của con...Mẹ sẽ đáp ứng con nhiều nhất có thể~"

"Hừ, không được, ta muốn nuôi một con chó cái, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ dùng con cặc to lớn này chinh phục những cô gái tàu khác, sau đó đụ bọn họ như chó cái!"

"Ờ..."

"Cho ngươi năm giây! 5..."

"Mẹ sẵn lòng!"

"Hehe~ Bạn muốn gì?"

“Mẹ bằng lòng… bằng lòng làm con đĩ của con trai mẹ ~”

Tôi lấy từ dưới đáy tủ cạnh giường ra một cái giá đỡ mà tôi đã chuẩn bị sẵn, một cái phích cắm đuôi màu trắng. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, bà tự nhiên hiểu nó dùng để làm gì, nhưng bà chỉ đỏ mặt chứ không chống cự. Có vẻ như bà mẹ đĩ điếm thích nghi với thân phận con điếm nhanh hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Tôi đã bôi một ít chất bôi trơn lên nó. Cái nút hậu môn bằng kim loại màu bạc có kích thước bằng quả trứng tỏa sáng lấp lánh và khi chạm vào có cảm giác hơi lạnh. Tôi bôi một ít chất bôi trơn quanh lỗ đít của mẹ tôi. Mặc dù lỗ đít đã ướt đẫm tinh dịch nhưng lỗ đít vẫn chưa phát triển nên lúc này vẫn rất chật, gây bất tiện cho việc đưa vào. 

Đầu tiên tôi đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ, xoay trái phải, từ từ kéo căng lỗ đít, rồi nhét ngón tay thứ hai vào. Ngoại trừ việc đại tiện thông thường, hậu môn mỏng manh của mẹ tôi chưa từng bị ai chạm vào nên lúc này phản ứng của mẹ đặc biệt mạnh mẽ. Khi ngón tay tôi cào vào thành trong của cô ấy, phần thịt âm đạo trong khoang cô ấy run lên dữ dội, và một cơn cực khoái nho nhỏ khiến dịch âm đạo lại trào ra. Tôi không khỏi thở dài, người mẹ hiền lành, đoan trang trong cuộc sống đời thường cũng có mặt hèn hạ như vậy. 

Thấy đã đúng lúc, tôi xoay cái nút hậu môn bằng kim loại nhét vào hậu môn mẹ. Dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng hậu môn vẫn chống chọi được với vật kim loại lạnh ngắt. Tôi phải kiên nhẫn và từ từ xoay cái nút hậu môn và phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được vào lỗ đít của mẹ. Tuy nhiên, tôi biết rằng khi quá trình huấn luyện tiến triển, cái lỗ đít của mẹ tôi sẽ ngày càng hữu dụng hơn. Sau khi nút hậu môn mở rộng, lần sau khi nhét cặc vào sẽ dễ dàng và thoải mái hơn. 

Cái đuôi trắng mịn được cố định bằng nút mông. Tôi kéo mạnh mấy lần nhưng nó không có dấu hiệu rơi ra. Ngược lại, nó khiến mẹ tôi gần như đạt được cơn cực khoái khác. 

"Chà~con khốn kiếp~từ giờ trở đi tôi không chỉ là con trai của bà, tôi còn là chủ nhân của bà! Hãy nhớ lấy!"

"Vâng~Chủ nhân~"

"Mẹ nó, nhấc mông lên! Vặn đuôi vài cái cho chủ nhân xem!"

Mẹ tôi quỳ trên giường và nâng cặp mông to tròn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành về phía tôi. Cái đuôi trắng nhét vào lỗ đít của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi rất hài lòng và vỗ vào mông mẹ. Cô hét lên một tiếng vui vẻ và vặn vẹo mạnh hơn nữa. Buổi đào tạo tiếp theo là điểm nổi bật. Tôi lấy một chiếc vòng cổ ra và buộc nó vào chiếc cổ thiên nga của mẹ tôi. Chiếc vòng cổ màu đỏ với dây chuyền đen và thân hình trắng nõn của mẹ tôi trông đặc biệt dâm đãng. Tôi nắm lấy một đoạn dây, đi từ giường xuống đất rồi kéo mạnh mẹ tôi vẫn đang chống cự. Sự nghẹt thở khiến cô phải bò với cái mông nhô ra ngoài. Một cặp vú bự lắc lư qua lại theo cơ thể cô. Sau vài lần đạt cực khoái, núm vú của cô đã sưng lên bằng kích thước của quả anh đào. Núm vú đầy đặn rỉ ra dòng sữa đặc màu trắng. Tôi véo nó bằng ngón tay. Khi mẹ tôi hét lên, một lượng lớn sữa bắn tung tóe xuống đất. Người mẹ vô cùng dâm đãng khiến tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình lại trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, hôm nay con muốn đến một nơi~"

"Con trai...ôi không! Chủ nhân! Ngài muốn đi đâu?"

"Hôm nay tôi muốn đi công viên giải trí~"

"Được rồi...ồ?! Nhưng cậu có nhất thiết phải ăn mặc như thế này không?"

"Hmph~ Tất nhiên rồi! Nhưng...Chủ nhân, tôi cho phép ngài mặc áo gió dài...dù sao thì người khác cũng không thể nhìn thấy cơ thể trần truồng của con khốn mẹ~"

…

Đó là một ngày chủ nhật hiếm hoi, hôm nay trời nắng đẹp nên khu vực cảng tấp nập người qua lại. Tôi nắm tay mẹ đi qua các cửa hàng dọc phố thương mại. Các cô gái trên tàu tới lui nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi mỉm cười chào hỏi, tôi cũng mỉm cười đáp lại. Dù sao thì tôi cũng đã sống ở khu cảng này từ khi sinh ra và tôi là người quen cũ với các cô gái tàu ở khu cảng. Tuy nhiên, người mẹ bên cạnh tôi luôn có vẻ ngoài không tốt, khiến người ta cảm thấy có chút không bình thường. Suy cho cùng, Frederick Đại đế ngày thường luôn tỏ ra nghiêm trang và cao quý như vậy. Không biết sao hôm nay sắc mặt anh lại khác thường. Khuôn mặt đỏ bừng lộ ra dấu vết... dục vọng? 

Không ai có thể ngờ rằng vị Hoàng đế Frederick Đại đế cao quý và đàng hoàng lại bị xâm lấn âm đạo bởi những chiếc phích cắm và máy rung hậu môn, thậm chí hai núm vú của ông còn bị kẹp bằng kẹp núm vú. Vì không mặc nội y nên núm vú của cô cứ cọ vào lớp lót áo gió khi cô di chuyển ngực từng bước một. Nút hậu môn và máy rung ngày càng chìm sâu hơn theo chuyển động, ngập hoàn toàn vào phần thịt âm đạo của âm hộ và lỗ đít của cô. Thỉnh thoảng, tinh dịch từ phần thân dưới trống rỗng của cô lại chảy xuống đôi tất đen của cô. Đôi tất trên đùi cô đã nhuộm màu trắng sữa và nhỏ giọt xuống vỉa hè lát đá xanh. May mắn thay, do đám đông dày đặc nên không ai có thể nhìn thấy cô.

Đương nhiên, tôi đã bổ sung thêm kẹp núm vú và máy rung cho mẹ trước khi ra ngoài. Lúc này, tôi đang cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung trong túi. Tôi đang bật công tắc máy rung với nụ cười tự mãn. Mỗi khi có người quen đi ngang qua, tôi đều bật máy rung lên mức tối đa. Nhìn mẹ vừa chịu đựng vừa mỉm cười thật tươi, tôi cảm thấy rất thành tựu. Cái nhìn đáng khinh tương phản này là bằng chứng cho sự sa đọa của mẹ tôi. Từ nay về sau, tối nào tôi cũng phải dắt mẹ nó ra ngoài sân, nhìn mẹ nó đổ tinh dịch khắp lối đi trong vườn, cho nó ăn salad tinh dịch...

"Cô Frederick Đại đế... hôm nay cô thấy không khỏe à?"

Người làm gián đoạn ảo tưởng đầy dục vọng của tôi chính là Hoàng tử Eugen máu sắt. Vì anh ấy thường có mối quan hệ tốt với mẹ của Hoàng đế, nên Eugen tự nhiên dừng lại và định nói chuyện với mẹ cô sau khi gặp bà trên đường. Cô nhận thấy sự bất thường trên khuôn mặt mẹ mình và hỏi với vẻ quan tâm.

"À~ vâng... là Ogen~ không... Tôi vẫn khỏe~ không sao đâu~ ừm~ không sao cả!"

"Thật sao? Hahaha~ Tối qua cậu không uống rượu à? Trông cậu tệ lắm, sao còn đổ mồ hôi vậy?"

"À~ vâng...uống rượu~ Tối qua tôi đã uống rất nhiều...ah♥!

"Hả? Nó thực sự không quan trọng? "

Tôi lén vặn máy rung lên số cao nhất rồi đột ngột đóng lại, tạm dừng một giây rồi lại mở ra, v.v. Loại kích thích này khác với sự rung động liên tục. Cơn tê dại đột ngột khiến mẹ tôi lên đỉnh thành công, một dòng tinh dịch bắn tung tóe xuống đất. May mắn thay, Eugen không nhìn thấy, nhưng tiếng kêu dâm đãng của mẹ cô đã thành công thu hút sự chú ý của Eugen, khiến Eugen phải hỏi kỹ hơn về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi nhìn mẹ vắt óc nằm chịu đựng cơn cực khoái, tôi nhếch mép đầy tự hào. Mãi đến vài phút trôi qua, mẹ tôi mới đuổi Eugen đi. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn nửa phấn khích nửa tức giận. Tôi lè lưỡi và giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi nắm tay mẹ và chúng tôi, hai mẹ con tiếp tục đi bộ đến công viên giải trí.

…

Khu vui chơi rất lớn, bởi ngoài những cô gái tàu trưởng thành còn có rất nhiều trẻ em ở khu vực cảng, và trẻ em luôn có sự gắn bó đặc biệt với khu vui chơi. Khi xin tài trợ từ trụ sở trước đây, tôi đặc biệt nhấn mạnh việc xây dựng các cơ sở vui chơi giải trí cho các cô gái trẻ trên tàu. Trụ sở chính cũng vui vẻ phân bổ một số tiền lớn. Sau hơn nửa năm sửa chữa, nó cuối cùng đã mở cửa trở lại vào một tuần trước. Sân chơi với nhiều tiện ích giải trí đột nhiên trở thành phòng hoạt động của Trường mẫu giáo Chongsakura và các cô gái tàu nhỏ khác, và người ta có thể thấy họ chơi đùa ở đây hàng ngày. Trên đường đi, tôi thấy Santiago đang chơi đùa với mấy chiếc tàu khu trục nhỏ. Cô vui vẻ chạy tới chào hỏi. Chắc cô ấy không ngờ sẽ gặp tôi ở đây. 

"Xin chào⭐~~Chỉ huy~Chào buổi sáng! Chào buổi sáng, cô Frederick! "

"Hehe~ Được rồi~ Chị Santiago đang làm gì vậy?" 

“Santiago đang chơi trốn tìm với con của Sung Anh! Chỉ huy, hãy đến và chơi quá! "

“Hahaha~ Tốt nhất là tôi nên quên nó đi~ Tôi đang dắt chó đi dạo! "

"Ừm? Chỉ huy cũng có một con chó? Sao tôi lại không biết nhỉ? "

“Gần đây tôi mới nhặt được một con chó cái, nó rất ngoan ngoãn! "

"Tốt? ? Nếu người chỉ huy đang dắt chó đi dạo thì tại sao lại không nhìn thấy con chó? "

"Con chó cái của tôi ở ngay cạnh tôi phải không? Chỉ những người thông minh mới có thể nhìn thấy nó! "

“Hmm…tôi chưa thực sự hiểu nó, nhưng vì Santiago là người thông minh nhất…nên tôi đã nhìn thấy nó! "

"Hahaha~ Em gái tôi vẫn thú vị quá ~ Tôi không làm phiền cậu nữa, chúng ta đi trước nhé ~"

Nhìn Santiago bỏ chạy, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và rên rỉ run rẩy, phấn khích. 

“Có nghĩa là, cô bé đến từ Santiago không thông minh. Nếu là một cô gái tàu khác thì cô ấy đã nhìn thấu từ lâu rồi ~"

"Hehe ~ Mẹ ơi, trong thâm tâm con ước gì mình có thể được người khác công nhận là con khốn."

"Không...không! Tuyệt đối không! "

“Nếu không...sao nước chảy nhiều thế! "

Tôi bất ngờ cởi áo gió của mẹ, bộ ngực săn chắc của mẹ đột nhiên mở tung váy hai bên, để lộ thân hình đĩ điếm của mẹ. Núm vú thỉnh thoảng rỉ ra sữa của cô bị gió lạnh bất ngờ đánh trúng, phun ra một dòng sữa. Âm hộ của cô lại lên đỉnh. Toàn thân tôi co giật vì phấn khích vì bị tiếp xúc đột ngột. Hai chân tôi bắt chéo vào trong, hầu như không đỡ được cơ thể khập khiễng của tôi trong lúc cao trào. Đơn giản vì chúng tôi đang ở phía sau cầu trượt trong khu vui chơi nên không ai nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này.

"Mẹ dâm đãng ~ hét lên đi ~ Tôi thấy rằng bạn đã chịu đựng suốt thời gian qua và đã đến lúc phải buông bỏ nó ..."

"A♥♥~~Cảm giác thật thoải mái♥~~Tôi đã...được con trai tôi huấn luyện để trở thành...một con điếm hư hỏng♥~~~"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã bắt đầu hét lên. Tác động kép của việc kích thích cực khoái và sự xấu hổ mà cô bộc lộ đã khiến cô trải nghiệm được khoái cảm tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tôi đứng sang một bên và ngưỡng mộ tư thế cực khoái của mẹ, nhìn từ trên xuống dưới từng tấc da thịt của mẹ. Làn da trắng đỏ lấm tấm mồ hôi sau khi đạt cực khoái, khiến làn da trở nên sáng bóng và hấp dẫn. Khuôn mặt xinh đẹp dễ bị đánh gãy của tôi giờ đây đầy mồ hôi và nước bọt. Nó được ném lên ngực tôi dưới hơi thở dữ dội của mẹ tôi, khiến bộ ngực vốn đã đầy dục vọng lại càng trở nên hấp dẫn hơn. Phải đến một phút sau, mẹ tôi mới dần hồi phục sau cơn cực khoái. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến mẹ tôi đạt cực khoái hoàn toàn. Tôi hơi sốc nhưng cũng có chút hài lòng, vì mẹ tôi đã hoàn toàn ngã xuống.

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó thiếu sót ở con mẹ nó. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt hiểu, làm sao một con khốn xấu tính lại có thể thiếu những bức vẽ bậy tục tĩu được? Tôi bảo mẹ cởi áo gió, lấy sợi dây chuyền quanh cổ thiên nga của mẹ rồi khóa mẹ vào tay vịn của chiếc ghế dài ven đường. Mẹ tôi từ chối với vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên, nhưng tôi đã trói tay mẹ bằng một sợi dây sau lưng nên mẹ không thể thoát ra được mà chỉ có thể để cơ thể trần truồng của mình lộ ra ngoài. May mắn thay, không có ai đi qua đây và có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra. Trước khi đi, tôi rút dây buộc áo gió của mẹ buộc lên đầu mẹ, chỉ che mắt mẹ. Cô cầu xin với vẻ hoảng sợ nhưng mãi đến rất lâu sau mới không có phản hồi. Cô ấy đoán tôi sắp đi nên mò mẫm ngồi lên ghế, cúi xuống che ngực và âm hộ nhỏ giọt nhiều nhất có thể.

Thấy mẹ đã học được cách vâng lời, tôi hài lòng lén lút rời đi, tìm địa điểm thủ công trong khu vui chơi, lấy bút màu nước đen rồi quay trở lại theo con đường ban đầu. Nhưng vào lúc này, một ý tưởng tục tĩu hơn đến với tôi. Tôi không cởi bịt mắt mẹ mà chỉ cởi quần trước mặt mẹ, cố tình gây tiếng động lớn rồi bắt đầu vuốt ve con cặc to của mình. Rõ ràng tiếng động này đã cảnh báo người mẹ vốn đã sợ hãi của cô, người hét lên hoảng loạn.

"Cái gì... người đó là ai? ! "

"Hừm..."

Tôi không trả lời, chỉ cố ý ậm ừ làm mẹ tưởng tôi đúng là người lạ lẻn vào. Tôi đưa con cặc to vào lỗ mũi mẹ. Khẽ thở một hơi, mùi tinh dịch còn sót lại trên quy đầu chợt tràn vào khoang mũi của mẹ tôi. Tất nhiên cô biết đây là mùi của gà trống. Nhưng cô lúc này tay không thể cử động được, chỉ có thể quay đầu chửi rủa. 

"Ngươi...Ta không biết ngươi bằng cách nào lẻn vào khu vực cảng...nhưng đây là khu vực quân sự cấm...xin hãy rời đi ngay lập tức! "

“Ồ! "

Tôi nhổ một ngụm nước miếng vào mặt mẹ, tay tôi càng cử động dữ dội hơn, phát ra những âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. Mẹ tôi chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy, chưa kể bà vẫn coi tôi như một người xa lạ. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi vùng vẫy dữ dội, làm cho sợi dây xích kêu lạch cạch, đồng thời bà không ngừng nghiến răng chửi bới. 

"Đồ biến thái! Nếu ta... bắt được ngươi... ta nhất định sẽ chặt ngươi thành từng mảnh! Ờ-huh! ! "

Điều làm gián đoạn cô là một dòng nước nóng màu vàng. Nước tiểu tanh đọng suốt buổi sáng đổ hết lên mặt mẹ cô, khiến bà vô thức ngậm miệng lại. Tuy nhiên, một ít nước tiểu vẫn chảy xuống lỗ mũi khiến cô ho dữ dội như bị nghẹn nước. Bằng cách này, nhiều nước tiểu cũng nhân cơ hội bắn vào miệng cô. Sau khi đi tiểu xong, anh ta dùng con cặc to của mình đánh cô. Má và má của tôi nhưng tôi không đưa nó vào miệng cô ấy. Rốt cuộc cô ấy vẫn tưởng tôi là kẻ lạ đột nhập vào. Tôi sợ cô ấy tức giận cắn đứt cặc tôi nên chỉ đứng xa xa mà nhục mạ cô ấy… Phải rất lâu cô ấy mới bình phục, nôn ọe và cố gắng tống ra nước tiểu của kẻ tấn công hèn hạ đã làm ô uế cơ thể cô ấy.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã trưa rồi, tôi quyết định chấm dứt sự sỉ nhục này. Thế là tôi kiễng chân lên và rời đi, rồi chạy lon ton đến bên mẹ và gây tiếng động lớn. Giả vờ lo lắng, tôi tháo dây bịt mắt và dây trói tay của mẹ rồi lo lắng hỏi. 

"Mẹ ơi! Có chuyện gì vậy bạn! Làm sao nó lại thành ra thế này? ! "

“Con trai… nhanh chóng thông báo cho lính canh… có kẻ đột nhập! "

"Có chuyện gì với bạn vậy? "

“Có kẻ đột nhập vào và lợi dụng tôi khi tôi không thể di chuyển… làm nhục… làm nhục tôi…”

"Hắn... Hắn cưỡng hiếp ngươi sao? ! "

"Không...nhưng anh ta đã tát vào mặt tôi...và...tè vào mặt tôi..."

"Pfft~hahahahaha~"

"Hả? tại sao bạn lại cười? ……Bạn! Đồ biến thái! "

Mẹ lập tức hiểu ra sự thật chuyện vừa xảy ra, lúc này mẹ mới bình tĩnh lại. Phòng thủ của Minato là bất khả xâm phạm, không thể đột phá từ bên ngoài. Và tôi là người đàn ông duy nhất ở Minato nên đương nhiên tôi đang chơi khăm. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận đứng dậy định đỡ tôi lại nhưng tôi cười lớn rồi nhặt chiếc áo gió của mẹ bỏ chạy. Mẹ muốn đuổi theo nhưng mẹ trần truồng chỉ biết đứng đó mà nổi giận. 

"Anh... quay lại đi! Trả lại quần áo cho tôi! "

"Đây không phải là thái độ nhờ giúp đỡ ~"

"Ờ..."

"Hehe~ Hay là mẹ không mặc quần áo cũng được~ Cứ khỏa thân đi lại thế này thôi? Nếu bạn không muốn, tôi sẽ vứt quần áo đi ~ ”

"Ừm... con trai... không... chủ nhân... làm ơn trả lại quần áo cho tôi được không?"

"Được rồi, nhưng vừa rồi mẹ đã nếm được nước tiểu của con trai mình, vậy có nghĩa là mẹ cũng là toilet của con trai... toilet nhất định phải có dấu toilet!"

Tôi vẫy cây bút trong tay, mẹ tôi tự nhiên hiểu ý tôi, đỏ mặt gật đầu.

"Kẻ xấu...Con trai xấu xa ~ Mẹ...con đã hoàn toàn thua mẹ rồi..."

Tôi bảo mẹ ngồi trên ghế và dang rộng hai chân. Tôi lấy bút viết vài chữ lên đùi mẹ. Tôi yêu cầu cô ấy đọc chúng với một nụ cười. Mẹ tôi đỏ mặt và thấp giọng đọc.

"Xin cứ thoải mái sử dụng...nhà vệ sinh thịt miễn phí...tục tĩu quá! Biến thái!"

“Này, bên này cũng có một cái~”

"Loạn luân... con khốn... chỉ dành cho con trai tôi... điều này còn quá đáng hơn nữa! Đồ biến thái..."

"Haha~ Cảm ơn bạn đã khen~ Tôi cũng sẽ vẽ nó ở những nơi khác ~"

Đầu tiên, tôi dùng bút khoanh tròn cả hai núm vú của mẹ, làm nổi bật quầng vú to màu nâu sẫm của mẹ. Trên bầu vú bên trái và bên phải, tôi viết chữ “mẹ” và “con lợn” bằng bút lông thật to khiến mẹ đỏ mặt. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nâng mông lên và viết "lồn" và "lỗ đít" trên mông trái và phải của cô ấy. Sau đó tôi vẽ một mũi tên chỉ vào hai lỗ của cô ấy. Nói xong, tôi hài lòng vỗ mông mẹ rồi ra hiệu cho mẹ mặc quần áo chuẩn bị xuống nhà hàng ăn tối. Hai bên áo gió chỉ đủ che đi dòng chữ trên ngực cô, nhưng không ai có thể ngờ rằng thi thể mẹ của vị chỉ huy trang nghiêm thực ra lại bị bao phủ bởi những hình vẽ bậy tục tĩu dưới lớp quần áo của bà. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng và ngồi xuống bên cửa sổ. Mẹ tôi và tôi gọi pizza và salad. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn chưa hồi phục hẳn, vẫn còn tràn đầy sức xuân. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt yêu và ghét. Bà rõ ràng là chỉ huy tối cao của toàn bộ thế giới máu sắt, nhưng bà đã bị chính con trai mình huấn luyện và làm nhục để trở nên như thế này... Làm sao bà có thể làm những việc này khi rõ ràng bà là con ruột của bà... Tôi mỉm cười ngắt lời mẹ tôi.

"Mẹ ơi, món salad hôm nay mẹ muốn dùng loại nước sốt nào?"

"Hả? Tôi...tôi có thể làm bất cứ điều gì..."

“Này, thêm một ít tinh dịch của tôi vào đi~”

"Hmm...hả?! Cái gì cơ?"

Không đợi mẹ phản bác, tôi đã cởi cúc quần và để lộ vật cương cứng khổng lồ của mình. Quy đầu thậm chí còn lộ ra từ phía sau bàn. Mẹ tôi, người ngồi đối diện tôi, hoảng sợ nhìn quanh khi nhìn thấy cảnh tượng này. Khi thấy xung quanh không có ai, cô ấy nhìn tôi với nụ cười đỏ mặt và chửi rủa.

"Đồ biến thái... cu của cậu còn có thể xuất tinh được không?"

"Đương nhiên, bây giờ tôi đang chuẩn bị làm một loại nước sốt đặc biệt cho mẹ. Món salad đậm đà của con trai tôi... Mẹ cũng muốn ăn thử..."

"Hừm...đồ biến thái...thì tự thủ dâm đi..."

"Hmm~ Điều này không thể được ~ Tôi phải dùng chân của mẹ để giúp tôi lấy nó ra. Nước sốt tinh dịch là ngon nhất ~"

"Tsk~ Thật sự là rắc rối quá~"

Mẹ giả vờ sốt ruột, vừa cúi xuống cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. Bắp đùi của chiếc tất đen của cô ấy đã dính đầy nước ép tục tĩu và tinh dịch của tôi, nhưng chiếc tất đen ở bắp chân và lòng bàn chân của cô ấy rất sạch sẽ. Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ giờ đã bị đôi giày cao gót che khuất. Buổi sáng, do liên tục đạt cực khoái, lòng bàn chân tiết ra rất nhiều mồ hôi nên mùi lụa lúc này hơi chua. Nhưng điều tôi thích nhất là mùi này. Nếu một đôi chân lụa không có mùi thì sẽ vô vị như sườn gà, vứt đi sẽ thật tiếc nuối. Trộn lẫn với mùi da thuộc, cộng thêm mùi sữa tắm hương hoa hồng mà mẹ tôi dùng để tắm và dưỡng da, hai mùi này hòa lẫn với mùi hơi hôi của mồ hôi chân. Hương thơm có phần ngọt ngào kích thích thần kinh của tôi. Tôi dùng tay gọi cơ thể mình, cố gắng duỗi thẳng háng và tận hưởng động tác chân bằng đôi tất đen của mẹ.

Mẹ ra hiệu cho tôi dùng tay giữ cặc của mình để mẹ có động tác chân tốt hơn. Đầu tiên cô ấy xoa tinh hoàn của tôi bằng mu bàn chân và nhìn vẻ mặt thích thú của tôi. Cô cũng rất tự hào và hạnh phúc. Lòng bàn chân lụa hơi đẫm mồ hôi của cô khép lại tạo thành một lỗ chân chật hẹp. Đầu tiên cô ấy chà xát quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân. Có một cảm giác ma sát thô ráp trong lớp vải tất mỏng manh, kích thích phần da thịt nhạy cảm của tôi. Cảm giác chật cứng như lỗ mật khiến tôi run rẩy thoải mái. Sau đó người mẹ nói rằng bà bắt đầu di chuyển chân xuống phía dưới. Cây gậy dày đặc đầy mồ hôi chân và nước trái cây được quấn bởi đôi chân lụa hôi hám của người phụ nữ trưởng thành và được di chuyển lên xuống. Lòng bàn chân mịn màng của tôi mát hơn một chút so với con cặc to nóng bỏng của tôi, nhưng chúng kích thích thần kinh của tôi nhiều hơn. Mạch máu trên gậy phồng lên hoàn toàn, giống như những con rắn nhỏ bị chân mẹ trêu chọc. 

"Ừ...Mẹ...sắp...xuất tinh..."

"Hmph~ Thế thì sao~ Cho đến khi cú footjob của mẹ mạnh đến thế~"

Mẹ kiêu hãnh khoe khi tiếp tục vuốt ve và siết chặt cặc tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Có vẻ như cô ấy đang có ý định lấy lại thế chủ động trong chuyện chăn gối. Đương nhiên, tôi không thể để cô ấy thành công được. Trong khi cố gắng chống lại ham muốn xuất tinh, tôi lén cúi xuống nhặt đôi giày cao gót cô ấy ném về phía mình và kẹp chúng vào tay. Tôi giả vờ không chịu nổi và nói

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Đưa cho con đĩa sa-lát... Con sắp xuất tinh vào đó..."

"Hehehe~ Mẹ ơi, bây giờ con đang kiểm soát cặc của mẹ rồi ~ Mẹ sẽ không cho mẹ xuất tinh đâu~ Chỉ xuất tinh trên mặt đất thôi ~"

"Kích! Kẹt!!"

Mẹ dang hai chân ra và mỉm cười khi tôi xuất tinh và lên đỉnh. Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm khi mẹ tôi dậm chân và xuất tinh, ngửi mùi thơm của bàn chân trong không khí, tôi lén nói về việc quy đầu bị ép vào mũi giày cao gót. Phải nói rằng đôi giày cao gót của mẹ tôi thực sự là hàng cao cấp. Cảm giác chạm vào da không kém gì sự kích thích ở các điểm ở chân. Khi tôi nói rằng quy đầu đã được nhét vào trong giày. Sau khi tip, tôi cảm thấy mồ hôi chân còn sót lại trên lớp da bọc chặt. Tôi phun ra lượng tinh dịch đặc và trải nghiệm lần xuất tinh giày đầu tiên trong đời. Tôi không ngừng xuất tinh cho đến khi hàng chục giây trôi qua. Lúc này, đôi giày cao gót đã chứa đầy tinh dịch đục màu trắng đục của tôi, tinh dịch đặc quánh chảy ra theo phía trên giày. 

"Hả? Tại sao trên mặt đất lại không có..."

Mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy đương nhiên không thể đoán được rằng tôi đã xuất tinh đặc vào đôi giày cao gót của cô ấy. 

"Hehe... nhìn đây là gì thế này~"

"Hả? Hả?! Cậu... khi nào vậy?"

"Hừ... Ngươi rõ ràng chỉ là một con khốn nạn, lại muốn phản kháng chủ nhân của mình? Trưa hôm nay nhất định phải ăn hết tinh dịch salad!"

"Chà... Mẹ lại thua chủ nhân của con trai mình rồi ~"

Tôi đổ gần hết tinh dịch từ đôi giày cao gót của mình vào món salad và dùng nĩa khuấy đều cho đến khi từng lá rau đều được rưới nước mắm trắng. Sau đó tôi đẩy món salad ra trước mặt mẹ và mỉm cười nhìn mẹ nhai và nếm thử món salad đặc biệt của con trai tôi. Dù chống cự nhưng mẹ tôi vẫn thưởng thức một cách thích thú. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng hương vị nội tiết tố nam trong tinh dịch. Tôi chỉ ngồi bên cạnh cô ấy, cởi áo gió cho cô ấy và bú sữa cho cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ. Trong khi ăn pizza và uống sữa mẹ, cặc tôi lại tràn đầy sinh lực, nhưng tôi biết rằng lần này tôi phải để dành tinh dịch cho những lần sinh hoạt sau, vì thú vui vẫn chưa đến…

Còn tinh dịch còn sót lại trong giày, mẹ tôi đương nhiên cho thẳng vào đôi giày cao gót và dính hết vào đế lụa đen của bà. Đôi chân dâm đãng của mẹ ướt đẫm chất đục màu trắng đục, mỗi bước đi mẹ đều phát ra âm thanh "ròng rọc". Tôi đoán cái chân này sẽ đầy mùi tục tĩu vào ban đêm, và lúc đó tôi sẽ phải nếm thử. 

Rời khỏi nhà hàng, tôi nắm tay mẹ đi dạo, như một hình mẫu hai mẹ con đầy yêu thương. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được dưới vòng đu quay. Đây là một dự án mới vừa được xây dựng. Tôi đã muốn trải nghiệm từ lâu rồi, chưa kể hôm nay tôi lại dẫn một con khốn đến đụ mẹ tôi. Công cụ khiêu dâm trong não tôi đã tìm kiếm lối chơi tiếp theo. Không có nhiều người xếp hàng, đợi chưa đầy một phút thì đã đến lượt hai mẹ con chúng tôi. Ngồi đối diện với mẹ, tôi nhìn mặt đất dần rời xa chúng tôi, tôi có chút ám ảnh nhìn xuống toàn bộ khu vực cảng và mặt biển xanh cách đó không xa. Khi mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi, bà lấy lại sự ân cần như xưa, chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng nói:

"Con ơi, mọi thứ đều thuộc về con và cần con bảo vệ... con phải nỗ lực để trở thành một người đàn ông thực sự."

"Ừm... Con hiểu rồi, mẹ ơi, con sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ mọi người..."

"Hehehe~ Đây là một lời hứa lớn lao..."

“Nhưng nói thế thì... mẹ cũng biết chơi... vòng đu quay không phải chỉ để ngắm cảnh thôi~"

"Pfft~ À...tất nhiên là mẹ biết...vòng đu quay của tình yêu và những thứ tương tự, dù con trai có nói gì thì con gái cũng không có nơi nào để trốn thoát..."

"Nhưng tôi không muốn thú nhận với mẹ tôi ~"

"Huh? Đó không phải là điều gì đó quá cực đoan phải không?"

“Cởi áo gió ra~”

"Hmm...biến thái~"

Khi quần áo cởi ra, cơ thể phụ nữ đầy dục vọng của mẹ tôi lại lộ ra trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã in sâu vào tâm trí thân hình trần truồng của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân ở nơi công cộng như thế này. Mẹ ngượng ngùng dùng tay che núm vú và quầng vú, tay còn lại chặn âm đạo đang chảy đầy tinh dịch của mẹ. Lớp lông mu dày của cô tung bay trước làn không khí yếu ớt thổi qua khe cửa. Cơn gió lạnh khiến cô rùng mình nhưng gương mặt lại càng hồng hào hơn. Tôi nhìn các ngăn hai bên, thấy ở đó không có ai nên xin mẹ tôi buông ra. Sau khi xác nhận, mẹ tôi lưỡng lự rút tay ra. Dù hai mẹ con đã vượt qua ranh giới đạo đức và luân lý đỏ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi tiếp xúc ở một nơi như vậy. Cô xấu hổ đến mức phải bế người giúp việc vào trong dinh thự ngay cả khi thay quần áo. Lúc này trên mặt đất có rất nhiều người, không biết thân thể trắng nõn của mình có bị phát hiện hay không...

"Mẹ ~ Vẫn còn hai mươi phút nữa ~ Mẹ không còn nơi nào để trốn thoát trước đó nữa ~"

"Chà... Tôi hoàn toàn thua anh rồi... Vậy chủ nhân của con trai muốn mẹ mình làm gì ♥?"

"Nằm trên cửa cho mọi người ở Minato xem bộ ngực to bẩn thỉu của mẹ ~"

"Hmm...kẻ xấu~"

Mẹ làm theo lời tôi, hai tay vịn vào lan can cạnh cửa, áp chặt ngực vào cửa kính. Bộ ngực lớn của cô được ép thành hình bầu dục. Thật không may, tôi không thể đánh giá đầy đủ họ từ phía sau. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực hai bên, cửa kính bị nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của bộ ngực cô ấy làm mờ đi. Lúc này mẹ đã vứt đôi giày cao gót của mình sang một bên và mẹ hoàn toàn khỏa thân. Đôi chân thẳng tắp của cô bị xẻ ra ở một góc lớn hơn, cặp mông cao và vòng eo cong đầy quyến rũ dường như đang chờ được chủ nhân, con trai cô ôm thật chặt rồi điên cuồng xâm nhập vào cô. Đương nhiên, tôi quyết định nắm bắt thời gian. Rốt cuộc, khi con cặc của tôi lớn dần lên, triệu chứng xuất tinh sớm cũng đã khỏi. Mười phút ngắn ngủi này thậm chí có thể không làm tôi thỏa mãn. Tôi vỗ mạnh vào cặp mông to tròn của mẹ, không nói một lời, tôi đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

"A~ hỏng rồi mất♥!!! Con cặc to... đụ chết bụng mẹ♥!!!" 

"Mẹ... lồn mẹ chặt quá... ah~"

Quy đầu đẩy chiếc máy rung vẫn còn nằm trong lỗ của mẹ tôi vào sâu hơn, dường như nó đang bị mắc kẹt trong cổ tử cung. Tuy nhiên, dây của máy rung vẫn được kết nối với chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi. Ngay cả khi nó bị đẩy vào tử cung, tôi vẫn có thể kéo nó ra ngoài nên đơn giản là tôi không rút máy rung ra. Thay vào đó, tôi chuyển công tắc sang cài đặt tối đa. Trong khi âm đạo được dương vật khổng lồ mở rộng thì tử cung cũng bị rung chuyển bởi dị vật. Mẹ bị co thắt, núm vú đỏ thẫm ép vào cửa kính lại phun ra dòng sữa trắng đặc đặc sệt. Tinh dịch chảy dọc theo điểm nối của dương vật và âm đạo lên cô ấy và đùi tôi. Trong phút chốc, căn phòng riêng tràn ngập mùi nữ tính nồng nặc và dâm đãng. Quy đầu của tôi cũng được kích thích một cách tự nhiên theo cách tương tự. Sự rung động dữ dội của máy rung đã kích thích mắt tôi và khiến tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã nghiến răng chịu đựng. Sau khi hít một hơi, tôi lại bắt đầu tấn công bạo lực vào âm đạo của mẹ. Tiếng hét vang vọng trong căn phòng nhỏ, kích thích trung tâm thần kinh của tôi và đẩy nhanh tốc độ đẩy háng của tôi. 

"A~ Cảm giác sướng quá ♥~ Kẻ thù chết tiệt ♥~ Ah~~ Con trai... con cặc bự ♥~ Mẹ lại sắp lên đỉnh nữa rồi ♥~~~"

"Con khốn...con đĩ mẹ...con...kiềm chế lại...con phải...xuất tinh với con cặc to của chủ nhân...hiểu!"

"Ừ~ Mẹ sẽ chịu mà♥~~"

Mặc dù tôi đã dặn mẹ hãy kiềm chế cơn cực khoái nhưng thực ra tôi đã sắp xuất tinh từ lâu rồi. Sự rung động của quy đầu tiếp tục kích thích trung tâm xuất tinh của tôi. Từng nếp gấp của thành âm đạo được bôi trơn bởi dịch âm đạo đang ép tinh dịch của tôi. Sự va chạm của mông và háng của tôi tạo ra âm thanh 'pop~pa~pa~' rõ ràng và đầy dục vọng. Đó là giai điệu loạn luân vô đạo đức nhất... Dù có sức chịu đựng nhưng tôi cũng không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh.

Lúc này, vòng đu quay đang ở điểm cao nhất. Những chấm đen nhỏ trên mặt đất đang nhìn lên bầu trời xanh. Ngoại trừ đàn chim bay ngang qua, không ai có thể ngờ rằng vị chỉ huy tối cao của vùng cảng lại đang tận hưởng cuộc sống cùng mẹ ruột ở độ cao lớn nhất. Chịu đựng thú vui loạn luân cấm kỵ, mẹ anh, Frederick Đại đế thường điềm tĩnh và gần như lạnh lùng, đang thè cái mông trưởng thành của mình ra, chờ đợi tinh dịch đặc quánh của con trai tràn vào tử cung, thậm chí có thể mang thai đứa con đầu lòng của họ sau khi xuất tinh mà không dùng bao cao su...

Tinh dịch đặc quánh được phun vào tử cung của mẹ tôi, đẩy quả trứng đang rung chuyển vào trong khoang tử cung. Thứ tinh dịch đục màu trắng đục hôi hám tràn ngập tử cung và âm đạo, theo con cặc to lớn của tôi chảy xuống đất, phủ kín chân mẹ tôi. Việc xả hết tinh trùng khiến tôi choáng váng. Tôi bàng hoàng ôm lấy eo mẹ để xoa dịu nhịp tim của mẹ. Mẹ tôi thậm chí còn không rên rỉ một tiếng nào, bà trực tiếp ngất đi vì bị đụ. Sữa mẹ liên tục phun ra từ núm vú của cô khiến cốc thủy tinh trở nên trắng đục. 

Tôi giúp mẹ ngồi xuống. Vòng đu quay sẽ không chạm đất trong mười phút nữa. Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương. Bà là mẹ tôi và là người tình đầu tiên của tôi...

Tôi biết nếu không tỏ tình bây giờ, tôi sẽ ân hận suốt đời.

"Mẹ...con yêu mẹ..."

"Đồ ngốc...Mẹ cũng yêu con..."

Cô từ từ mở mắt ra, cơn điên cuồng mà cô vừa trải qua dần dần lắng xuống khi ham muốn tình dục được giải phóng. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập yêu thương, êm đềm như nước suối nhưng ẩn chứa tình cảm sâu sắc. Đó là một mùa xuân mùa xuân phá vỡ cái giá lạnh của mùa đông vô tận và cuối cùng bùng nổ sức sống và mùa xuân. Tất cả xiềng xích cuối cùng đã tan vỡ sau lễ hội cấm kỵ này. 

Tôi vuốt ve đôi má e thẹn của mẹ, lòng có chút tiếc nuối. 

"Vậy... cho dù cặc của tôi có thay đổi trở lại... liệu mẹ có còn yêu tôi không..."

"Pfft~ Đồ ngốc là đồ ngốc~"

"Hả?"

"Cậu bé ngốc nghếch... cậu có nhớ những gì mẹ đã nói với cậu không..."

Cô ấy hôn nhẹ lên môi tôi và thì thầm vào tai tôi

"Nếu không có cô gái nào cưới bạn... Mẹ sẽ cưới bạn~"

"Em sẽ luôn ở bên cạnh anh..."

"Mãi mãi..."

Hai mẹ con vi phạm đạo đức hôn nhau thật sâu. Nụ hôn này không còn vì tình cảm gia đình nữa mà là vì tình yêu trái đạo đức. Những giọt nước mắt pha lê của hạnh phúc rực rỡ như pha lê dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. Khi hoàng hôn đến gần, một ánh sao nhỏ dường như lấp lánh ở phía xa. 

………………

Cái gọi là ánh sao đến từ đám cỏ dại dày đặc của dãy núi đá phía xa. Ống ngắm của súng bắn tỉa phản chiếu ánh hào quang của mặt trời lặn ở một góc chính xác, điều này tình cờ khiến những người trên vòng đu quay phải quay đầu lại nhìn. Dù biết rằng không có khả năng bị phát hiện nhưng nhân vật giấu trong bộ đồ đi săn màu xanh đậm nhanh chóng đóng nắp ống ngắm lại, hơn mười giây sau lại mở ra và nhắm lại. 

Nhìn bàn tay trắng trẻo có thể đoán được đây là một cô gái trẻ. 

Và cô chỉ có một mục tiêu duy nhất, người chỉ huy cũng còn trẻ. 

Tuy nhiên, cô không đặt ngón tay lên cò súng mà mỉm cười nhìn hai người trên vòng đu quay. Cô lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, giống như một con sói đơn độc nhìn thấy một con cừu non. 

Trong tai nghe vang lên một tiếng động, cuối cùng một giọng nữ trầm thấp có chút tức giận vang lên

"Tại sao bạn không hành động?!"

"Hehe, tôi đã làm nó ngày hôm qua~"

"Nhưng anh ấy vẫn còn sống!"

"Thay vì giết hắn, để hắn như vậy thoái hóa chẳng phải càng thú vị hơn sao? Giết những tiểu quỷ này chán chết..."

"Omega! Đừng quên nhiệm vụ của bạn!"

"Được rồi~ Nhưng bạn không thể cho phép tôi thỉnh thoảng thay đổi sở thích của mình được~"

"Hmph...con bom nano mà cậu dùng hôm qua dùng để làm gì vậy?"

"Tôi có cần nói cho anh biết không?"

“Nếu con không nói cho mẹ biết, chuyện mấy ngày nay con không nghe lời, mẹ sẽ kể cho mẹ nghe!”

Cô gái vừa rồi có vẻ không đồng tình rõ ràng là đang sợ hãi. Mặc dù câu này có vẻ giống như lời kết thúc của một đứa trẻ sau một trận cãi vã, nhưng rõ ràng nó có một ý nghĩa khác đối với chúng. 

"...Anh...nghiêm túc đấy à?"

"Đừng tưởng rằng vì em là em gái của anh nên anh mới ưu ái em! Kế hoạch của mẹ không cho phép thay đổi!"

"Chà! Được rồi, được rồi, nếu tôi kể cho cậu nghe toàn bộ chuyện này... cậu có thể hứa là không kể cho mẹ nghe không?"

“Hừ, để xem câu chuyện này có thú vị không…”

Thấy người bên kia không thực sự tức giận, cô gái thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại vẻ mặt tươi cười.

"Hehe... Thực ra, khi mới đến đây tôi đã bắt đầu chú ý đến vị chỉ huy này từ một tuần trước, và phát hiện ra rằng anh ấy và mẹ anh ấy thường xuyên lén lút quan hệ tình dục... bạn biết đấy ~"

"Ừm...loạn luân mẹ con?"

“Không chỉ vậy ~ tôi còn phát hiện ra cặc của chỉ huy rất nhỏ ~ Hehehe ~”

"Chà, tôi không còn hiểu thế giới nữa... Vậy điều này có liên quan gì đến đạn nano mà bạn đăng ký?"

"Không phải mẹ tôi đã phát triển một loại thuốc có thể tiếp tục phát triển cơ quan sinh dục nam từ lâu rồi sao? Tôi đã thêm loại thuốc đó vào bom nano~"

“Tôi không hiểu, nhưng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?”

"Sau đó? Tôi nhắm viên đạn của mình vào những con bò trên đồng cỏ ở thành phố Minato và tiêm thuốc vào tuyến vú của những con bò. Việc đó rất đơn giản, chỉ cách có năm km thôi."

"..."

“Vậy thì tối qua sau khi uống sữa, đến tối cậu ấy lại bắt đầu lớn lên. Đáng tiếc là cậu không nhìn thấy ~ Cậu ấy và mẹ cậu ấy đã làm điều đó cả ngày~ Hehehe~”

"...Nói cách khác...ngươi đã có cơ hội trực tiếp giết hắn...nhưng lại chọn để dương vật của hắn phát triển lần thứ hai...?"

Có một khoảnh khắc im lặng, rồi một tiếng thở dài

"Nhưng... tại sao? Mạng lưới thần kinh của tôi không tìm ra nguyên nhân nào có xác suất lớn hơn 1%."

“Hmm ~ Bởi vì nó rất vui ~ Nghĩ mà xem, việc chứng kiến ​​một kẻ bại trận xuất tinh sớm chết vì kiệt sức do quá ham mê còn thú vị hơn gấp vạn lần việc trực tiếp giết chết hắn? Chị ơi, chị hiểu không?”

"Tôi không hiểu..."

Lúc này vòng đu quay dừng lại, hai mẹ con cũng đã rời đi. Cô gái lúc này đã đứng dậy, lợi dụng màn đêm cởi bỏ bộ đồ ghillie, để lộ bộ đồng phục JK mà cô ấy đang mặc ban đầu. Quần áo của cô hơi ướt đẫm mồ hôi, để lộ làn da trắng hồng. Tuy nhiên, nếu kết hợp với những lời nhận xét điên rồ vừa rồi của cô, ngay cả kẻ biến thái dâm đãng nhất cũng không dám nghĩ sai. Cô gái xua tay, súng trường phản vật chất trên mặt đất biến thành một dòng hạt màu đỏ và biến mất trong khoảng không. Cô ấy duỗi người và phàn nàn khi đi xuống núi.

"A! Sao tỷ tỷ nhàm chán như vậy? Ừm... Ta lấy một ví dụ ngươi có thể hiểu được, giống như ngươi muốn đối phó một người, ngươi nhốt hắn đã lâu, mấy ngày nay hắn không có nước uống. Ngươi muốn nhìn hắn chết đói? Hay là muốn cho hắn ăn quá nhiều, nhìn hắn ăn đến chết?"

“…Tôi sẽ bắn trực tiếp hắn trước khi hắn chết đói vài ngày…”

"A! Thì ra chị tôi không thích hợp làm sát thủ!! Quá nhàm chán! Thật kém hấp dẫn!!!"

Tiếng hét giận dữ của vị khách không mời khiến lũ chim trong rừng giật mình nhưng cô gái vẫn bất động và tiếp tục bày tỏ “cảm xúc sát thủ” của mình.

"Ta đương nhiên phải lựa chọn để hắn chết! Nghĩ đi, để cho một người vì chính mình mộng tưởng mà chết, có cái chết nào đẹp hơn cái chết này?! Vì lòng tham mà mất mạng, quả là một hình ảnh vừa buồn vừa đẹp!"

một khoảnh khắc im lặng

"Chà... không thành vấn đề... Tôi không quan tâm đến triết lý biến thái của anh... Chỉ cần chắc chắn rằng anh ta chết. Anh quay lại trụ sở ngay và sau đó đi..."

"À, nhân tiện để Phi làm nhiệm vụ tiếp theo nhé. Tôi đang đi nghỉ đây~"

"..."

"Kể từ kỳ nghỉ trước, ta đã giết hơn bốn mươi người! Thỉnh thoảng ta cũng cần nghỉ ngơi một chút!"

"Alpha liên tiếp giết chết hơn một ngàn người..."

"Vậy ra cô ấy là chị cả~ Cứ đồng ý đi, chị Mu~~ làm ơn~"

"Haiz... Tôi thực sự không thể làm gì với bạn... Tôi sẽ không làm điều đó nữa..."

“Ừ!!!”

Cô gái nhảy cẫng lên thích thú. Lúc này, cô ấy đang nhảy nhót và cổ vũ như một cô gái bình thường. Thật khó để tưởng tượng rằng chỉ vài phút trước cô ấy còn nói về mật mã sát thủ của chính mình. 

"Tạm biệt chị~ Em muốn nghỉ ngơi thật tốt vài ngày!"

Không đợi người bên kia nói gì, cô cúp máy rồi hưng phấn tự nói:

"Omega, buổi diễn sắp bắt đầu rồi!"

Sau đó cô biến mất trong bóng tối và mọi thứ trở lại bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự chiều chuộng của mẹ hoàng đế - Tất nhiên, vào ngày lễ tình nhân, tôi phải ăn sô cô la đặc biệt của mẹ tôi!

Tôi rất xin lỗi vì đã biến mất đột ngột trong một thời gian dài như vậy (Tushitaza OTL

Tôi sẽ xem xét việc khôi phục các tác phẩm trước đó trong tương lai. Đối với bộ truyện “Con Đường Bạc”, do lối viết thời kỳ đầu còn khá trẻ con, mỗi chương chỉ có vài nghìn chữ nên có vẻ rất rời rạc. Tôi dự định sửa lại nó một lần nữa trước khi tích hợp và xuất bản lại.

Về hình ảnh nhân vật được đăng trong dịp lễ hội mùa xuân, bạn bè nào chưa xem có thể xem qua ww. Trong tương lai sẽ có những bài viết về Cơ Hồ là nhân vật chính, các bạn hãy đón chờ nhé~~

Về các vấn đề liên quan đến lời mời viết tay, chi tiết lời mời viết tay sẽ được công bố trong vài ngày tới. Bạn bè quan tâm có thể quan tâm và ủng hộ.

Cuối cùng, tôi chúc tất cả các cô gái ở thành phố Minato một ngày lễ tình nhân vui vẻ♥

————————————

Bàn chân lụa giống như hộp sôcôla, bạn không bao giờ biết miếng tiếp theo sẽ có mùi vị như thế nào

————————————

"Để xem... hmm? Lễ tình nhân năm nay tôi đã nhận được 63 miếng sô cô la ~ Thật là sung sướng... Dù sao thì tôi cũng không thể ăn hết được. Có vẻ như tôi, người mẹ, không cần phải gửi thêm một cái nữa, đúng không?"

"Ồ, bạn tìm thấy tấm thiệp chúc mừng này ở đâu thế?"

"Ahem, nghe này...'Chủ nhân. Như ngài thấy đấy, tôi đang làm sô cô la với bé Beifa'...Haha ~ Cô hầu gái trưởng đang tiến gần hơn một chút rồi~~"

Tôi mỉm cười cay đắng và đứng dậy khỏi ghế sofa. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu lời tâm sự của những cô gái tàu khác nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi sự kiểm tra bất ngờ của mẹ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngồi trong văn phòng của tôi đang xem những tấm thiệp Ngày lễ tình nhân mà các cô gái ở khu vực bến cảng gửi cho tôi với vẻ vô cùng thích thú, thỉnh thoảng lại thốt lên một câu cảm thán có chút đùa giỡn.

"Mẹ, đừng giận..."

"Tức giận? Haha~ Không hề~~"

Mẹ Dadi ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt đầy yêu thương và tự hào, như muốn xem những cô gái này thích gì ở tôi. Tất nhiên, chỉ những người như mẹ tôi, đủ tự tin vào mọi thứ về bản thân mới có thể không tỏ ra ghen tị.

“Thứ nhất, mẹ rất vui khi con trai mình được các cô gái khác nhận ra; thứ hai…”

Cô chợt nhớ ra điều gì đó liền quay đầu nhìn về phía cửa. Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã đóng cửa khi vào nhà, cô ấy lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Nhưng lần này, đôi mắt vàng sẫm đó chứa đầy một loại cảm xúc khác không nên tồn tại giữa mẹ và con.

"Thứ hai, là 'vợ', em nhất định phải có chút bao dung~~"

Khi chúng tôi nói ra từ đó, má cả hai chúng tôi đều hơi ửng hồng. Mặc dù chúng tôi đã thử vô số những lời lẽ âu yếm tục tĩu hơn khi làm tình trên giường, nhưng xét cho cùng thì đây là văn phòng lúc mười giờ sáng. Dù không có ai xung quanh cũng không thể thay đổi được sự căng thẳng khi vạch trần mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con trong tình huống này.

"Ahem, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao, chỉ vào ban đêm thôi..."

"Tại sao, con có phiền nếu mẹ gọi con thẳng thắn như vậy không?"

"Có một số..."

"Tôi nghĩ anh đang lo lắng bị những cô gái khác nghe lén phải không? Bây giờ anh đã có Frederick Đại đế làm vợ, những người khác chắc chắn sẽ tránh xa... Tôi không ngờ con mình lại là một tay chơi như vậy! Thật sự là một người mẹ lơ là bổn phận của tôi~~"

"Đợi đã... cậu không ghen tị à?"

"Hả?! Không..."

"Có phải là vì cậu quên chuẩn bị sô-cô-la nên cảm thấy khủng hoảng không?"

"Hừm~~"

Một thoáng ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, tôi nhạy bén bắt được chuyển động yếu ớt của chóp mũi nhỏ nhắn của mẹ. Rõ ràng là tôi đã đoán đúng. Tôi bước đến gần mẹ, ôm lấy đôi vai xương xẩu của mẹ, ôm lấy cơ thể ấm áp của người phụ nữ trưởng thành vào lòng, dùng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình xoa má mẹ, nhanh chóng khiến người phụ nữ xinh đẹp đang giả vờ xa cách bật cười.

"Pfft~~Được rồi, được rồi, đồ khốn nạn, đừng gây rắc rối nữa~~Đúng là mẹ đã quên làm sô cô la Ngày lễ tình nhân cho cậu..."

"Mẹ ngốc! Bà ấy là mẹ và là vợ của tôi, nhưng lại quên tặng sô cô la quý giá nhất, cuối cùng còn định đánh lừa bà ấy bằng một đòn phủ đầu ~~ Thật đáng thất vọng!"

"Hmm...ngay cả khi không có sôcôla, con vẫn có thể làm những gì mẹ muốn..."

“Ngày lễ tình nhân không thể thiếu sô cô la, cũng như phương Tây không thể thiếu Jerusalem!” 

"Tch! Đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm... Vậy cậu có muốn đền bù cho mình bằng cách khác không?"

Cùng với một âm thanh xào xạc dễ chịu, thiếu nữ trưởng thành gợi cảm nhấc chiếc chân tất đen thon dài gợi cảm lên bàn, duỗi bàn tay ngọc ra vuốt ve từ đầu gối lên đến vùng kín bí ẩn dưới váy đồng phục. Thấy mẹ tỏ thái độ rất quyến rũ, tôi giả vờ giận dữ lắc đầu. Suy cho cùng, tình dục thông thường chỉ là một điều bắt buộc mỗi đêm. Cho dù địa điểm có thay đổi thành văn phòng này cũng sẽ không tạo thêm bao nhiêu hưng phấn và phấn khích. Nó chỉ có thể được coi là một món quà không có gì mới mẻ.

“Nếu chỉ là tình dục bình thường, tôi không nghĩ đó là một món quà chân thành!” 

"Này, con tôi càng ngày càng tham lam♥~~"

"Tất cả không phải là do ngươi, một con điếm và một con khốn sao?"

"Vậy thì con có thể chọn bất cứ thứ gì con muốn... Hôm nay mẹ sẽ giao con cho con ~ Lời xin lỗi này có đủ chân thành không?"

Cuối cùng tôi cũng gật đầu và nụ cười gượng trên mặt không thể giấu được nữa. Sau khi thủ thuật thành công, tôi kiêu hãnh lao vào vòng tay mẹ và hành động như một đứa trẻ hư. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra tôi chỉ đang giả vờ tức giận, liền vỗ vào mông tôi một cái vừa xấu hổ vừa tức giận, tuyên bố bệ hạ là một người mẹ nghiêm khắc. Tôi tận hưởng tình yêu thương của mẹ, áp bộ ngực to kiêu hãnh vào ngực mẹ và theo đuổi chiến thắng.

“Vì mẹ đã đồng ý nên con không thể nuốt lời được!” 

“Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được anh…”

"Để đền bù, mẹ tôi sẽ làm cho tôi những viên sôcôla mang hương vị của tình mẫu tử như một sự đền bù!"

"Hả? Nó có mùi vị sô cô la thế nào?"

Mẹ nhìn tôi bối rối, rõ ràng biết rằng loại sô cô la mà tôi đang nói đến không phải dành cho mọi lứa tuổi.

"Vậy thì! Hãy cởi giày ra ngay bây giờ~~"

"Đợi đã...hehehe~~Con tôi đúng là biến thái♥~~"

Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai đã giúp mẹ tôi hiểu ngay tôi đang nói về loại sô cô la nào. Suy cho cùng, trong những lần footjob trước đây, tôi luôn thích so sánh đôi chân lụa đen của mẹ với sô cô la đen tan chảy. Lời lẽ tục tĩu nhưng sống động này cũng khá phổ biến với mẹ tôi. Còn hương vị của tình mẫu tử, đương nhiên là mùi thơm của lòng bàn chân mẹ!

Mẹ đẩy ghế ra sau, cúi xuống và mở khóa bên trong đôi bốt da cao cổ của mẹ. Lòng bàn chân nàng tuy chưa tuột khỏi ủng nhưng mùi chân lụa khiến tôi say sưa đã bay ra. Tôi không quan tâm đến hình ảnh của mình, trước khi mẹ cởi giày xong, tôi đã quỳ xuống đất và ngửi đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của mẹ hoàng đế.

“Thật là thiếu kiên nhẫn ♥~~ Bàn chân hôi hám của mẹ có gì hay ho chứ?” 

"Hiha...không hôi đâu! Hishaha...Đôi tất chân của mẹ chính là...món quà Lễ tình nhân tuyệt vời nhất dành cho con trai bà..."

"Thật sự... thật xấu hổ khi được con trai khen chân hôi thối và vân vân♥~"

Người mẹ nhút nhát vô thức siết chặt vòm chân và xoa xoa những ngón chân xương xẩu được bọc trong đôi tất đen một cách khó chịu. Tuy nhiên, nó tỏa ra mùi nồng hơn giữa các ngón chân của cô ấy đúng như tôi muốn. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi chân của mẹ và không thể thoát ra được…

"Hehehe~~ Tôi không biết cậu đã di truyền tật mê chân bệnh hoạn này từ đâu..."

"Xì...bởi vì, mẹ luôn mang tất đen và giày cao gót để quyến rũ tôi...ha..."

“Này~ Vậy đó là lỗi của tôi à?” 

"Ừ! Nhưng... con trai tôi thích nhất... bà mẹ đĩ mang tất đen để dụ dỗ con trai mình!"

"Chậc ~ Đồ biến thái điều khiển bằng chân ♥... Chẳng trách khi cậu còn nhỏ, tôi luôn phát hiện ra rằng chiếc tất của mình biến mất không thể giải thích được. Hóa ra đều là bị cậu lấy mất, đồ khốn nạn ~~"

"Huh... con tưởng mẹ... đã biết rồi..."

"Còn vết tinh dịch trên quần lót của anh thì sao? Đó cũng là lỗi của anh à?"

"Ừ...tất cả là lỗi của tôi...cô ấy lúc nào cũng sexy...quyến rũ..."

"Hừm, chỉ huy cảng đường hoàng thực ra đã trộm tất và đồ lót của mẹ ruột để thủ dâm. Lẽ ra hắn có thể đến và làm tình với bà ấy... Ahem! Dù bây giờ con có ngọt ngào thế nào đi nữa... hãy liếm nó thật đi! Đồ con nhỏ thất bại yêu lòng bàn chân của mẹ ♥~~"

"Tuân lệnh...Mẹ!"

Sau khi hương thơm quyến rũ của bàn chân lụa đã được phổi hít vào và thanh lọc, cuối cùng cũng đến lúc nếm thử cẩn thận những bàn chân sô cô la lụa đen tuyệt đẹp. Lớp vải mịn ở mũi chiếc tất đen cao cấp bị đôi bốt da cọ xát tạo thành nhiều quả cầu nhỏ li ti, cọ vào vùng da quanh môi tôi tạo ra hàng loạt tiếng tanh tách tĩnh điện. Tôi véo đôi tất đen của mẹ bằng hai bàn tay nhỏ nhắn như đang ăn một chiếc bánh hamburger. Chỉ cần dùng một lực nhỏ của ngón tay cái, tôi có thể cảm nhận đầy đủ lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn, như thể đang cầm một quả bóng ấm trên tay. Làn da ẩm ướt không phải là đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành; ngược lại, bốn ngón còn lại đặt trên mu bàn chân lại cảm nhận được sự căng cứng của các dây chằng ở mu bàn chân, phác họa ra kết cấu xương và các cạnh sắc nét của mu bàn chân. Khi chạm vào bàn chân ngọc bích, đồng thời có thể tạo ra sự tương phản giữa độ đầy đặn và kết cấu của xương. Có lẽ chỉ có người phụ nữ xinh đẹp, chú trọng chăm sóc như mẹ mới làm được điều này. Bàn chân của người mẹ cao ráo trưởng thành có đôi chân to hơn bàn chân của những cô gái trẻ khác ở vùng cảng, nhưng đối với tôi, một người phụ nữ trưởng thành nghiêm túc, đôi bàn chân đẹp như vậy thật đáng chơi; Những ngón chân gầy gò của mẹ hơi nhấc lên, để lộ đôi tất đen bó sát. Những chiếc vỏ sò được sơn móng tay màu đỏ sậm ở đầu và đôi chân mềm mại riêng tư thường được giấu hoàn hảo trong đôi bốt cao màu đen tuy tinh tế nhưng không quên làm nổi bật vẻ đẹp quý phái của thiếu nữ. Tất nhiên, chỉ có tôi mới cảm nhận được vẻ đẹp trưởng thành mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. 

“Sơn móng tay mới của mẹ trông đẹp quá ~”

"Huh ♥~~ Lần trước tôi làm footjob đã thay đổi rồi, sao bây giờ bạn mới để ý?"

"Hmm... có lẽ đây là lần cuối cùng chúng ta quan hệ, tôi đang nghĩ về những cô gái khác... Hmmmm!!"

Mặc dù mẹ tôi cũng biết tôi chỉ nói dối để chọc tức bà nhưng rõ ràng bà thích lợi dụng tình thế và dùng đôi chân lụa của mình giẫm nát đứa con trai đang run rẩy và thích điều khiển chân mình để làm nhục nó.

"Ồ~ Con có thể nói những điều phản bội mẹ mình mà không biết xấu hổ. Có vẻ như con ngày càng trở nên vô kỷ luật♥~~"

Tôi nằm dưới chân mẹ và để nữ hoàng có đôi chân xinh đẹp của tôi dùng ngón chân làm bẽ mặt thành trong miệng tôi. Một tay đỡ chiếc gót tất đen của mẹ, tay kia với lấy dây quần tôi, định xoa bóp bệnh hẹp bao quy đầu cho tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục trong khi mẹ đang dùng chân trừng phạt má tôi. Tuy nhiên, mắt cá chân của người mẹ xinh đẹp hơi cử động, và sự kích thích đến tận cổ họng khiến tôi phải dừng bàn tay nhỏ bé của mình với lấy chỗ bị hẹp bao quy đầu đang cương cứng.

"Hừ, thủ dâm bị cấm!"

"Ừm...Gulu..."

“Không phải con đã đồng ý thưởng thức sô-cô-la mang hương vị tình mẹ sao? Vậy thì hãy để bệnh hẹp bao quy đầu thải của con thấm đẫm hương vị đôi chân lụa đen của mẹ~~”

Chiếc chân lụa còn lại cuối cùng cũng lộ ra ngoài khi gót bốt rơi ra, bốc hơi như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng, nhìn đã đủ ngon; mồ hôi chân chua chua mặn chát đã bị đôi bốt da dày hầm cả buổi sáng, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với đôi chân đẫm mồ hôi cộng với hưng phấn khi ngoại tình với con trai mình trong văn phòng, một yếu tố kép. Mùi đôi chân đi tất ảnh hưởng đến mẹ tôi đặc biệt nồng nặc và hăng hắc; Dù ở khoảng cách một mét, mùi thơm nồng nặc ở chân khiến tôi sôi máu vẫn khiến đoạn phim ngắn dưới thắt lưng chật hẹp của chiếc quần đồng phục chân thật rỉ ra một dòng nhỏ tinh dịch loãng, chẳng bao lâu sau, một đốm tinh dịch sẫm màu xuất hiện trên háng. Có vẻ như cô ấy hơi ghen tị vì tôi nhận được quá nhiều sôcôla, và dường như cô ấy đang tự trách mình đã bất cẩn quên mất ngày lễ tình nhân. Cuối cùng, cộng với ảnh hưởng của tính cách run rẩy chung trong lòng, mẹ tôi không hề thương hại khi thấy tôi bị mùi chân của mẹ kích thích đến mức xuất tinh sớm. 

"Hừm, những cô gái tặng thiệp chúc mừng cho cậu sẽ nghĩ sao nếu biết cậu chỉ là một gã đàn ông bị chứng hẹp bao quy đầu và xuất tinh sớm? Cậu muốn cho họ xem hình ảnh ngu ngốc này của cậu ngay bây giờ để họ hoàn toàn bỏ cuộc à?" "Ừm~ Mẹ, con, con biết mình sai rồi~~ Oh!! Xuất tinh nữa!!" 

"Chậc, chỉ có mẹ, với tư cách là mẹ của con, mới có thể chấp nhận con cặc vô dụng của con ~~ Nhưng tốc độ xuất tinh hôm nay cũng đã phá kỷ lục. Tôi chưa kịp dẫm lên dương vật của mình thì nó đã xuất tinh mà không được phép. Nó thực sự ngày càng trở nên vô dụng ~~"

“Thật xin lỗi, con cặc vô dụng của con trai tôi đã làm mẹ tôi thất vọng…”

"Bây giờ hãy cởi quần ra và quỳ xuống đất lần nữa!"

Cuối cùng, khi tôi run rẩy và cởi hết quần áo, cơ thể mịn màng và trắng trẻo của tôi lộ ra. Phimosis của shota, vốn đã được bao phủ bởi nước ép chiết xuất trước và tinh dịch trước đó, phản chiếu ánh sáng mặt trời bên ngoài cửa sổ. Nó mềm mại và hấp dẫn như thạch. Nếu bình thường, mẹ sẽ bế tôi lên bàn rồi cúi xuống thực hiện thao tác vắt nhanh nước uống. Tuy nhiên, kiểu hành xử thân mật này không phù hợp với hình ảnh một hoàng hậu gợi cảm đang thực hiện hành vi lạm dụng tình dục với tôi vào lúc này. Mẹ Dadi rút chiếc bàn chân lụa đã cho vào miệng tôi trước đó ra, dùng bàn chân có mùi nồng hơn để bóp nát miệng và lỗ mũi của tôi. Điều này khiến tôi khó thở để tránh bị ngạt thở vì thiếu oxy. Từng vệt không khí hôi hám nhuốm mùi chân mẹ khiến đầu tôi choáng váng, cổ họng choáng váng. Anh vô thức lẩm bẩm một tiếng rên thoải mái trong cổ họng, như thể anh sẽ chết không hối tiếc; Anh đưa những ngón chân xương xẩu ấm áp như ngọc của mẹ vào miệng, dùng nước bọt làm tan mồ hôi chân trắng đọng trên đầu tất đen thành nước bọt của mình, rồi nuốt từng giọt mồ hôi của mẫu hoàng vào bụng mình, tham lam nuốt vào. Mẹ tôi hơi ngại ngùng vì thói liếm chân nghiêm trọng của tôi. Dù đã quen với việc quan hệ tình dục với con trai mà không hề xấu hổ nhưng mỗi lần có màn dạo đầu liên quan đến footjob, cô luôn cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Có lẽ bà không quen với việc bị con trai nhìn thấy đôi chân đầy mồ hôi của mình. Bàn chân ngọc đầy nước miếng quét qua bìu sưng tấy, dùng mu bàn chân bôi đều nước bọt dính vào nơi có tinh dịch đặc quánh khiến hạ thân cô ngứa ngáy; Lòng bàn chân cũng được bao phủ bởi nước ép đầu tiên trong quá trình áp dụng, và chỉ cần một chút nỗ lực, chứng hẹp bao quy đầu đã ép vào bụng tôi. Quy đầu; Đôi bàn chân mềm mại dưới đôi tất đen bóng dầu khiến người ta khó tin rằng cô đã trở thành mẹ của một đứa trẻ mười tuổi. Việc chăm sóc bàn chân hàng ngày trước khi đi ngủ đã khiến làn da lòng bàn chân mềm mại của cô cũng trở nên mềm mại và mỏng manh như da thịt non nớt của các bộ phận khác. Qua lớp vải lụa mỏng, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được sự cọ xát của dấu tay. Lòng bàn chân dẻo dai của tôi bị nghiền nát. Với một tiếng rên rỉ, tôi cởi bỏ hoàn toàn bao quy đầu dài, và theo sau là chứng hẹp bao quy đầu đã sưng tấy thành màu hồng đậm. Lòng bàn chân mẹ tôi ma sát run rẩy, dương vật nhỏ bé chỉ bằng ngón tay út của tôi trông hơi đáng thương so với bàn chân lụa trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành; những ngón chân bị buộc chặt bởi mũi tất tất cử động khéo léo, dùng kết cấu uốn cong của ngón chân để kích thích rãnh nhạy cảm ở đỉnh đầu, như cô khẳng định, dùng mồ hôi ở khe hở giữa lớp lụa đen và lòng bàn chân tôi để thêm mùi hôi thối của bệnh hẹp bao quy đầu vào lòng bàn chân mẹ; Hai chân cũng đồng thời ấn xuống, hơi thô. Một số gót chân ép vào bìu, gây ra một số cơn đau ở tinh hoàn, nhưng nó khơi dậy ham muốn khổ dâm của tôi là được đối xử thô bạo. Mặc dù bàn chân còn lại vẫn đang cựa quậy trong miệng, tôi không thể dùng cả hai chân để tạo thành lỗ chân để nhổ bao quy đầu, nhưng có lẽ đó là do hôm nay tôi đang tận hưởng động tác footjob của mẹ ở văn phòng. Chứng hẹp bao quy đầu chỉ bị đôi chân lụa đen của mẹ giẫm lên chưa đầy một phút trước khi lại chạm đến bờ xuất tinh.

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi đây~~"

"Con trai hư~Kem♥~Hôm nay con biểu diễn tốt lắm, mẹ tha lỗi cho con nhé♥~~"

‘Đồng đông đồng’

Cả hai mẹ con chúng tôi đều giật mình cùng một lúc. Mẹ Dadi hoảng hốt sắp xếp lại quần áo, nhìn tôi trần truồng nằm dưới ghế. Biết rằng đã quá muộn để tôi mặc lại quần áo, cô ấy chỉ cần đẩy ghế về phía trước, che kín toàn bộ cơ thể tôi dưới gầm bàn.

"Ahem, mời vào!" 

Tôi nằm dưới ghế không dám gây ra tiếng động. Cửa văn phòng chậm rãi mở ra, cách đó không xa vang lên một giọng nói rất quen thuộc. Có vẻ như cô ấy là chị gái mới gia nhập thành phố Minato.

"Hồ Đằng? Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi, tôi đến gặp anh trai tôi... tôi có chuyện muốn nói với anh ấy..."

"Pfft~ Ngày lễ tình nhân?"

"Ừ... Mẹ phát hiện ra... Con đến để tặng anh ấy...sô-cô-la, nhưng tất nhiên đó là sôcôla Giri! Không phải sôcôla Honmei..."

Chiếc ghế đã chặn mất vẻ mặt của mẹ tôi, và sự đột nhập đột ngột của Hồ Đằng đã khiến mọi nỗ lực phục vụ bà suốt nửa giờ của tôi trở nên vô ích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực lên bệnh hẹp bao quy đầu của mình tăng lên gấp mấy lần, và cơn đau nhói đột ngột khiến tôi không khỏi rên lên một tiếng ngắn.

"Hả? Âm thanh gì thế?"

"Không, không có gì...Chỉ huy, anh ấy...ồ♥! Không có ở đây...he...uh huh♥~~"

"Mẹ, mẹ không thấy khỏe à?! Không, không sao cả!"

"Không sao đâu♥...Chỉ là dạo này tôi chưa được nghỉ ngơi đầy đủ...Tôi hơi mệt♥~~"

"Vậy... tôi có nên ra ngoài trước không?"

"Ừ♥ đi thôi...nhớ đóng cửa lại nhé~~"

Khi cánh cửa đóng lại, tôi và mẹ đồng loạt bật ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhõm kéo dài. Vừa rồi mẹ tôi đang nói chuyện với tỷ tỷ Hồ Đằng, bệnh hẹp bao quy đầu của tôi bị mẹ hoàng đế mang tất đen đá vào mu bàn chân, tôi lại xuất tinh. Nếu không phải có khả năng tái tạo mạnh mẽ bù đắp cho khuyết điểm xuất tinh sớm và khó thở, e rằng lúc này chắc hẳn tôi đã bất tỉnh dưới gầm bàn từ lâu rồi… và để trả thù, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn ngón chân vào miệng. Dù không dùng vũ lực nhưng tôi đã quen với vùng nhạy cảm của bàn chân mẹ nên tôi dùng răng và đầu lưỡi trêu chọc mẹ cho đến khi mẹ run rẩy, gần như lộ diện trước mặt Hồ Đằng. Anh ta lại đẩy ghế ra sau, rồi nhìn tôi khó chịu, rút ​​đôi chân lụa dính đầy tinh dịch dưới gầm bàn ra, giận dữ lắc mạnh tấm thiệp nhỏ đi kèm sô cô la do chị Huten gửi trước mắt tôi.

"Anh ta thực sự là một chàng trai hư, hay gây rối với người khác...kể cả em gái của mình?"

"Chà...tôi không..."

"Hừ, ngươi không hài lòng với một người mẹ như ta à? Thật sao..."

"Tôi...tôi thực sự chỉ yêu mẹ tôi!"

Mẹ Dadi hơi giật mình nhưng vẫn quay mặt đi chỗ khác như một đứa trẻ giận dữ.

"Cho dù tôi có nhận được bao nhiêu sôcôla đi chăng nữa, chỉ có mẹ tôi là luôn ở bên cạnh tôi. Cô gái tàu quê hương luôn là người mẹ duy nhất của tôi!"

"Lưỡi lưỡi..."

“Cho dù mẹ có quên chuẩn bị sôcôla thì con vẫn như trước… Không! Con sẽ yêu mẹ nhiều hơn trước!”

“Đồ ngốc, tôi không thể nào…”

"Vậy thì chúng ta phải trân trọng khoảng thời gian bên nhau. Nếu có thể, ngày lễ tình nhân tiếp theo tôi sẽ dành cho mẹ của Dadi, và mọi lễ tình nhân sau đó!"

"Chà...chỉ cần anh ở bên em, dù là một ngày bình thường...cũng là ngày lễ tình nhân...con của anh..."

Mẹ Dadi lau nước mắt trên khóe mắt. Có lẽ cô ấy đã ở bên tôi quá lâu, người phụ nữ cao quý và trưởng thành từng lạnh lùng và kiêu ngạo đã trở nên đa cảm.

Cô mỉm cười rồi nhặt một miếng sô-cô-la hình trái tim lên, cúi xuống đặt giữa hai ngón chân. Cô duỗi mu bàn chân và đưa bàn chân lụa vào miệng tôi. Bàn chân lụa đen còn lại đầy chất nhầy dẫm lên ngực tôi khiến tôi không thể cử động khi cố đứng dậy.

"Chà...Được rồi được rồi, chúng ta hãy ăn sô cô la♥~con của tôi♥~~"

"Đây là sô cô la mẹ đặc biệt chuẩn bị cho con ♥~~"

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7650945

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7650945

Dù sao thì đó là một trong hai
