============================================================
  Bí mật (phần tiếp theo đã được sửa đổi)
  Tác giả    : ANSI
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39577.html
  Tag        : #NTL, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tự sát

“Dang, Đặng, Đặng, Đặng”, một tiếng gõ nhẹ nhàng vang lên trên cánh cửa phòng dạy tiếng Trung của trường trung học. Một số giáo viên làm việc trong văn phòng từ phía sau bàn nhìn lên và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 1,78 mét, đang đứng ở cửa. Cô mặc một chiếc áo gió dài vừa phải màu be, quàng khăn lụa dài có họa tiết hoa nhỏ, áo len cổ lọ màu đen và váy midi màu nâu nhạt. Chân cô đang mặc chiếc quần legging màu da và đi giày da màu nâu gót phẳng. Cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ trưởng thành và dáng người cũng rất đẹp. Chiếc áo len đen không che được bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng lì, không giống những phụ nữ trung niên khác trông mập mạp chút nào. Hai bắp chân lộ ra ngoài váy thẳng tắp, thon gọn khiến người ta phải liên tưởng. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ, đôi mắt to, lông mày rất mỏng, khuôn miệng anh đào nhỏ, chiếc mũi cao và trang điểm đơn giản, hoàn toàn tuyệt đẹp. 

"Xin lỗi, cô Ling lớp 4, lớp 2 có ở đây không?" Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi, giọng nói rất dễ nghe. 

Một nam giáo viên trẻ tuổi tóc rối bù nhanh chóng đứng dậy, vội vàng chào hỏi: “Tôi là ai, cô là ai?”

Anh là giáo viên dạy thay vừa mới tiếp quản lớp 4. Trước khi khai giảng năm học, giáo viên gốc người Trung Quốc của lớp 4, thầy Hứa bị tai nạn ô tô, phải nằm liệt giường mấy tháng. Nhà trường không còn cách nào khác là phải tạm thời sắp xếp một giáo viên mới vừa được tuyển vào thay thế lớp mình. Hai người chỉ gặp nhau trong buổi họp phụ huynh đầu năm học, nhưng lúc đó có quá nhiều người nên không bên nào có ấn tượng sâu sắc. 

Đối mặt với người phụ nữ trung niên xinh đẹp này, thầy Ling có chút bất an. May mắn thay, cô ấy đã nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề và cuộc trò chuyện trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều.

Người phụ nữ xinh đẹp này tên là Lưu Vũ Giải. Cách đây vài năm, chồng cô gặp tai nạn khi đi công tác trên máy bay nên cô đã tiếp quản chuỗi siêu thị mà họ đã dày công xây dựng. Gia đình cô khá giàu có, những năm nay cô sống một mình với con trai. Con trai bà tên là Vương Tân, là lớp phó lớp 4 của trường trung học cơ sở. Điểm số của anh ấy luôn rất tốt, và anh ấy rất sôi nổi và năng động. Anh ấy rất năng động ở trường. Anh ấy là người dẫn đầu trong nhiều cuộc thi thể thao khác nhau và có uy tín lớn trong giới sinh viên. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà kể từ khi bắt đầu đi học, điểm số của cậu tụt dốc, cậu không thể tập trung trong lớp và ngày nào cũng bơ phờ. Thầy Ling đã nói chuyện với anh hai lần mà không có kết quả nên lần này anh gọi điện cho Lưu Ngọc Kiệt để hỏi xem ở nhà có chuyện gì không. 

Nghe sư phụ nói xong, Lưu Ngọc Kiệt rất bối rối. Khi chồng bà qua đời cách đây vài năm, con trai bà quả thực đã bị trầm cảm một thời gian, nhưng đã lâu như vậy rồi, lẽ ra mọi chuyện không nên như thế này nữa. Hơn nữa, con trai cô cư xử rất bình thường ở nhà hàng ngày. Không có gì kỳ lạ về nó. Chỉ là bà luôn tin tưởng vào sự nỗ lực của con trai mình. Hai năm qua, cô chưa bao giờ hỏi thăm chuyện học hành của con để tránh tạo áp lực quá lớn cho con. Nhưng khi cô nhìn thấy cuốn sách bài tập được thầy Ling đưa, đầy dấu gạch đỏ trên trang, cô xấu hổ gần như ngất đi. 

Lưu Vũ Giải luôn yêu thương con trai Vương Tân rất nhiều và coi cậu như một báu vật. Tất nhiên, ông đặt nhiều hy vọng vào con trai mình. 

May mắn là con trai tôi cũng ngang tầm nên tôi không phải lo lắng quá. Nhưng kết quả mới nhất của con trai hôm nay khiến cô có chút bối rối. 

Sau khi rời trường, Lưu Vũ Giải đã xuất thần suốt chặng đường. Cô suýt bị ô tô đâm khi đang vượt đèn giao thông. Về đến nhà, cô bất lực ngồi xuống ghế sofa, bất động. 

Không biết qua bao lâu, có tiếng mở khóa ở cửa. Lưu Ngọc Kiệt vẫn không quay đầu lại. Cô chỉ nghe thấy giọng của một chàng trai trẻ, giọng nói đang thay đổi: "Mẹ, lúc về mẹ không rút chìa khóa ra. Mẹ đói quá. Tiết cuối cùng trong ngày là tiết thể dục. Các bạn cùng lớp tuy cao hơn con nhưng lại không ghi được nhiều bàn thắng bằng con. Thật là ngầu."

Nói một lúc lâu, mẹ vẫn không trả lời, Vương Tân đi tới bên cạnh thi thể mẹ, đặt hai tay lên vai mẹ, bóp nhẹ rồi nói: "Sao vậy mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng có chút phản ứng, ép mình ngồi thẳng dậy, nói với con trai: "Mẹ có chuyện muốn hỏi con, con ngồi đối diện với anh ấy đi."

"Ồ." Vương Tín đã lâu không nghe mẹ nói chuyện với mình như vậy, vội vàng ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Lưu Ngọc Kiệt cẩn thận nhìn đứa con trai quen thuộc của mình. Lông mày, chiếc mũi và cấu trúc cơ thể của anh đều rất quen thuộc với cô, nhưng không hiểu vì sao, cô đột nhiên cảm thấy con trai mình có chút xa lạ. 

“Điểm số gần đây của cậu thế nào?” Lưu Ngọc Kiệt nhìn chằm chằm con trai mình hồi lâu mới chậm rãi hỏi. 

Trong mắt Vương Tín hiện lên một tia hoảng sợ, thân thể không biết vì sao khẽ run lên, thấp giọng nói: “Không sao đâu.”

Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy vậy, càng thêm buồn bực, nói: "Từ nhỏ ta đã dạy ngươi trở thành một đứa trẻ lương thiện. Ngươi có thành thật như vậy không?"

Vương Tín bất đắc dĩ cúi đầu không nói gì. 

Lưu Ngọc Kiệt thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi thừa nhận ngươi học tập có vấn đề?"

Vương Tín trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ nói: “Hôm nay con có đi học không?”

Lưu Ngọc Kiệt nặng nề gật đầu. 

Vương Tân hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi, thực ra đây là sự dao động hiệu suất theo chu kỳ. Mẹ không cần phải lo lắng quá nhiều."

"Em vẫn lừa dối anh, em làm bài tập và bài kiểm tra một cách lộn xộn. Đó là sự biến động bình thường của điểm số à? Chuyện gì đã xảy ra với em vậy? Hãy nói với mẹ em rằng trên đời này không có trở ngại nào mà em không thể vượt qua." Liễu Ngọc Kiệt nói. 

Vương Tín cúi đầu không nói gì.

Lưu Ngọc Kiệt dừng một chút, nói: "Lăng thầy nói trong lớp không tập trung, đang suy nghĩ cái gì? Hay là ai đó?"

Vương Tín vội vàng nói: “Không có.”

Lời ngụy biện trẻ con này chắc chắn đã xác nhận sự nghi ngờ của Lưu Vũ Giải. Cô ấy hỏi, "Bạn có yêu cún con không?"

"Không, mẹ tin con." Vương Tín ngẩng mặt cầu xin. 

Lưu Ngọc Kiệt tức giận nói: "Lý do gì? Ngươi nhất định có lý do."

"Tôi già rồi, chẳng lẽ không có chút riêng tư sao?" Vương Tín lớn tiếng nói. 

"Không, bạn không thể có sự riêng tư trước mặt tôi." Giọng của Lưu Ngọc Kiệt còn to hơn cả con trai bà, khiến con trai bà ngay lập tức bị sốc. 

Vương Tín đứng đó hồi lâu, đột nhiên quay người xông vào phòng, đóng sầm cửa lại. Lưu Ngọc Kiệt tức giận đến nước mắt chảy ra. Cuối cùng, cô không thể kìm được nữa và bắt đầu khóc trên đệm sofa. 

Tuy nhiên, sau khi khóc một lúc lâu, có tiếng mở cửa. Lưu Ngọc Kiệt vô cùng đau lòng, vẫn vùi đầu khóc. Một lúc sau, cô cảm thấy có ai đó ở phía sau mình. Bàn tay con trai đặt lên vai cô và nhẹ nhàng xoa bóp các cơ của cô. Mọi chuyện có vẻ yên bình như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Vài năm sau khi chồng qua đời, Lưu Ngọc Kiệt rất bận rộn. Mỗi ngày sau khi trở về nhà, cậu con trai nhạy cảm sẽ giúp cô xoa dịu cơn đau trên tay. Bảy năm trôi qua trong chớp mắt. Vì gia đình này, cô đã ở một mình suốt bảy năm. Trong cuộc đời người phụ nữ, có thể trong mấy năm, khi chồng qua đời, bà mới hai mươi bảy tuổi, độ tuổi sung sức nhất. Dù cô có một đứa con trai mười tuổi nhưng vẫn có vô số người theo đuổi cô. Ngay cả lãnh đạo nhà máy cũng tận dụng mọi cơ hội để bày tỏ tình cảm. Cô từ chức và bắt đầu kinh doanh nhỏ sau khi không thể chịu đựng được nữa. Cô chưa bao giờ tái hôn hay tìm bạn trai vì sợ con trai mình không thể chấp nhận người cha mới. Bà đã làm việc chăm chỉ để kìm nén nhu cầu thể chất của phụ nữ, tất cả chỉ vì con trai mình. Cô mong anh lớn lên, học giỏi, tìm được công việc tốt và có một gia đình hạnh phúc. Tuy nhiên, tin tức cô học được ở trường ngày hôm nay đã phá hủy hoàn toàn ước mơ mà cô đã dệt nên. Toàn thân cô không chịu nổi đòn đánh đó, đột nhiên trở nên yếu ớt. 

Cảm giác được vai mình chạm vào, Lưu Ngọc Kiệt trong lòng rơi nước mắt. Cô từ từ ngừng khóc, nói: “Tiểu Tâm, mẹ con không phải là người quan trọng nhất với con sao?”

Trái tim Vương Tín gần như tan vỡ khi nhìn thấy hoa lê của mẹ nở dưới mưa, anh vội nói: "Không, mẹ, mẹ là người quan trọng nhất trong lòng con."

"Vậy sao con không nói thật cho mẹ biết? Mẹ sẽ giúp con."

Vương Tín đau đớn nhắm mắt lại, một lúc sau mới nói: "Mẹ, không phải con không muốn nói, mà là con không thể nói."

"Tại sao?"

“Bởi vì anh sợ mất em.”

"Không, chuyện đó sẽ không xảy ra. Con trai, con là người thân duy nhất của mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con."

"Mẹ, con biết mẹ rất tốt với con, con rất ngưỡng mộ và yêu mẹ từ tận đáy lòng. Nếu gặp nguy hiểm, con sẽ bảo vệ sự an toàn của mẹ cho dù có liều mạng. Nhưng con thực sự không thể nói chuyện này được. Mẹ đừng ép con nữa, được không?"

Lưu Ngọc Kiệt vô cùng kinh ngạc. Lời nói của con trai bà chắc chắn là xuất phát từ tấm lòng, nhưng có điều ông không thể nói ra.

Bà lau nước mắt trên mặt, quay người, cẩn thận nhìn vào mắt con trai rồi nói: "Được rồi, con đã không muốn nói thì mẹ cũng không ép con nữa, nhưng con định làm gì?" 

Vương Tín ánh mắt có chút u ám, nói: "Ta có chính mình cân nhắc, cho ta một ít thời gian, ta nhất định có thể giải quyết được."

Lưu Ngọc Kiệt đành phải gật đầu nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó đã là mười hai giờ rưỡi. Cô nhanh chóng đứng dậy và nói: "Đã muộn rồi, tôi đi làm bữa trưa."

Vương Tín nhìn theo bóng lưng của mẹ mình khi bà bước vào bếp, với những đường cong thon thả và phần hông được váy ôm chặt. Anh không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang chuyển động. Anh chỉ có thể lẩm bẩm trong lòng: “Mẹ thân yêu của con, làm sao con có thể nói cho mẹ biết, người con yêu chính là mẹ. Người mà con ngày đêm tưởng tượng chính là mẹ, mẹ là mẹ ruột của con.”

Vương Tân có phức hợp Oedipus lâu đời. Cha anh rất bận rộn cho đến khi ông qua đời, mối quan hệ giữa cha và con trai không thể nói là rất hòa hợp. Sau khi cha qua đời, hai mẹ con nương tựa vào nhau, mối quan hệ tự nhiên tiến thêm một bước. Tuy nhiên, khi đó Vương Tín cũng không có tư tưởng quá tục tĩu. Anh chỉ thích ở bên mẹ, nhất là mùi thơm cơ thể trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ.

Cho đến kỳ nghỉ hè này, một số bạn cùng lớp đang chơi trò chơi điện tử ở nhà ai đó. Một người bạn cùng lớp đã lấy ra một cuốn tiểu thuyết in kém một cách bí ẩn. Thoạt nhìn, hóa ra đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Các chàng trai cùng nhau cười và đọc nó. Vương Tân không thể quên chương Oedipus. Khi trở về nhà và nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, anh không thể không đưa nhân vật vào đó.

Lưu Vũ Giải là một người phụ nữ yêu cái đẹp. Trong những năm qua, cô ấy đã đặt ra những yêu cầu rất cao cho bản thân. Cô không chỉ kiểm soát chế độ ăn uống mà còn tập luyện thường xuyên, đặc biệt là yoga. Cô ấy tập yoga mỗi ngày. Bộ trang phục tập yoga bó sát khoe vóc dáng nóng bỏng của cô trong nháy mắt. Ngực cô ấy rất đầy đặn. Chiếc áo ngực cô mặc có kích cỡ đáng kinh ngạc là 36F, vòng ba đầy đặn và tròn trịa. Hơn nữa, bà không hề cảnh giác với con trai mình mà coi nó như một đứa trẻ. Ở nhà cô thường ăn mặc giản dị, miễn là anh cảm thấy thoải mái. Nhiệt độ mùa hè vốn đã cao nên cô thường mặc áo lót cùng với chiếc váy ngủ lụa rộng khi ra ngoài. Mỗi lần Vương Tín xoa bóp vai cô, hai bộ ngực to béo trắng nõn như được giao cho anh, khiến anh rất vui.

Bằng cách này, trong vài ngày, Vương Tân bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm. Mỗi lần trong giấc mơ, anh và mẹ đều giống như nam nữ anh hùng trong tiểu thuyết khiêu dâm, quậy phá, tùy ý bóp bóp bộ ngực khủng của mẹ, dùng cặc dày cộp chọc vào âm đạo của mẹ. Cuối cùng, anh thậm chí còn mơ thấy ngực mẹ căng sữa. Hàng ngày, cậu bé thậm chí không cần ăn, thức dậy và bú sữa mẹ.

Khi tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn thấy mẹ mình vào ngày hôm sau, Vương Tân không khỏi nhớ lại mọi chuyện trong giấc mơ và không thể không đến gần mẹ hơn. Tuy nhiên, Lưu Vũ Giải, người yêu thương con trai mình, chưa bao giờ nghĩ đến những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu con trai mình. Cô chỉ nghĩ rằng con trai mình đang thân mật với cô. Mỗi lần hai người tiếp xúc thân thể, Vương Tín đều rơi vào trạng thái say. Anh phát điên vì cơ thể của mẹ mình, nhưng chính lý trí của anh đã nói với anh rằng điều này là tuyệt đối không thể. Ham muốn và lý trí va chạm nhau trong tâm trí anh như hai dòng nước lũ. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, tinh thần của anh vô cùng bất thường và khó tập trung. Ngay cả khi cậu đang làm bài tập về nhà, cơ thể trần trụi của người mẹ tưởng tượng của cậu vẫn xuất hiện trong bài tập về nhà của cậu. Làm sao anh ấy có thể học được? Anh gần như đang trên bờ vực suy sụp.

Chẳng bao lâu, bữa ăn đã sẵn sàng, hai người thường ngày cười nói vui vẻ đã có một bữa ăn đặc biệt buồn bã. Lưu Ngọc Kiệt không biết con trai mình có ý nghĩ kỳ quái đối với mình. Bà đã biết về sự che giấu của con trai mình. Cô vừa buồn vừa tò mò. Cô buồn vì cảm thấy con trai mình bị xa lánh. Cô tò mò không biết điều gì có thể khiến anh nghĩ rằng việc nói ra sẽ phá hủy mối quan hệ giữa hai người. Cô thực sự không thể nghĩ ra nó có thể là gì. Cho dù con trai hắn có giết người thì hắn vẫn là con của bà.

Kết quả là đồ ăn họ làm trong lúc choáng váng đương nhiên là rất khủng khiếp, nhưng cả hai đều đầy suy nghĩ và chỉ ăn được vài miếng là xong. Vương Tín ra ngoài sớm, còn Lưu Ngọc Kiệt thì mê man ngủ cả buổi chiều. Khi họ thức dậy thì đã gần bảy giờ.

Cô uể oải vươn vai, đứng dậy xuống giường, đi đến bàn trang điểm bật đèn. Dưới ánh sáng rực rỡ, một khuôn mặt hơi hốc hác phản chiếu trong gương. Nhìn thấy điều này, cô có chút không hài lòng. Cô mím môi nói: "Con trai thối, ta vì ngươi lãng phí bảy năm trân quý của mình, ngươi báo đáp ta như thế này, hừ."

Lưu Ngọc Kiệt càng nghĩ càng tức giận, nắm chặt chiếc lược trong tay. Nhưng trong chớp mắt, khi nhìn thấy bức ảnh của mình và con trai bên cạnh bàn trang điểm, trái tim cô chợt dịu lại. 

Nó được chụp vào kỳ nghỉ hè năm ngoái, khi tôi đang du lịch ở núi Thiên Mục. Lúc đó, con trai tôi chỉ cao 1,6 mét, thấp hơn tôi một cái đầu. Trong chớp mắt, hai năm sau, chiều cao của anh chỉ tăng thêm hai cm. Dù chiều cao luôn là điều tiếc nuối lớn nhất của con trai tôi nhưng may mắn thay, vẻ trẻ con trên gương mặt cháu đã phai nhạt và gần như không còn nữa. Điều đó chỉ có thể cảm nhận được khi anh ấy thỉnh thoảng hành động một cách khêu gợi.

Bàn tay của Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng lướt qua mặt kính của khung ảnh. Cô không thể không nghĩ đến từng chút về sự trưởng thành của con trai mình trong đầu. Sự căm ghét nhẹ nhàng dành cho con trai bà sớm được lấp đầy bằng sự nuông chiều. Cô chợt nhớ ra đã muộn như vậy, sao bên ngoài lại không có động tĩnh gì. 

Còn chưa kịp chải đầu, Lưu Ngọc Kiệt đã chạy tới phòng khách mở cửa phòng con trai. Chắc chắn rồi, nó trống rỗng. Không có ai trong nhà. Cô đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô run rẩy lấy điện thoại di động ra và bấm số điện thoại di động của con trai mình. Tiếng nhạc chuông càng lúc càng dài, tim cô cứ dâng lên trong cổ họng. Cuối cùng, sau một thời gian dài chờ đợi, cuộc gọi đã được kết nối.

"Mẹ." 

Nghe được giọng nói quen thuộc ở đầu bên kia điện thoại, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi khóc, nghẹn ngào hỏi: "Em đang ở đâu? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Bàn tay cầm điện thoại của Vương Tín khẽ run lên. Anh lặng lẽ lắng nghe giọng nói nghẹn ngào của mẹ phát ra từ ống nghe. Những giọt nước mắt đọng lại trong mắt anh cuối cùng cũng không thể kiềm chế được mà lặng lẽ chảy xuống.

"Mẹ, con xin lỗi." Vương Tân im lặng khóc và nói vào điện thoại. 

Cảm nhận được sự khác lạ trong giọng điệu của con trai, Lưu Ngọc Kiệt hỏi: "Con ở đâu? Mẹ lo lắng chết mất."

Vương Tín nhìn bốn phía, ngơ ngác nói: “Bình Hồ Park.”

Liễu Ngọc Kiệt cảm thấy có chút lo lắng. Chỉ hai tháng trước, có người đã chết ở Công viên Bìnhu. Một học sinh tốt nghiệp cấp 3 năm thứ 3 đã nhảy xuống hồ tự tử vì không được nhận vào trường cấp 3 lý tưởng. Nghĩ đến chuyện khủng khiếp này, cô vội vàng nói: "Tiểu Tâm, đừng làm chuyện ngu ngốc, điểm kém cũng không sao, mẹ không quan tâm, xin mẹ đừng dọa mẹ, nhanh về đi."

Vương Tín nhìn mặt hồ lấp lánh trước mặt, cảm thấy có chút choáng váng, chậm rãi nói: "Mẹ, buổi trưa mẹ không phải luôn hỏi con tại sao lại mất tập trung sao? Bây giờ con có thể nói cho mẹ biết."

Cảm giác được con trai đang nói di chúc của mình, Lưu Ngọc Kiệt gần như phát điên. Cô hét vào điện thoại và khóc: "Không, bây giờ tôi không muốn biết, tôi không quan tâm, dù sau này có chuyện gì xảy ra với anh, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ buộc tội anh nữa. Cầu xin Tiểu Tâm, hãy nhanh chóng quay về, về với mẹ anh, mẹ tôi không thể sống thiếu anh."

Nghe được tiếng khóc của mẹ, Vương Tín càng đau lòng hơn. Anh gần như không nhịn được chạy về nhà, nhưng đôi chân như chì không thể cử động được. Lý trí tự cho mình là đúng của anh đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Chỉ có cái chết của chính anh mới có thể giải thoát mẹ con họ. 

"Mẹ ơi, đừng khóc. Hãy nghe con nói. Trước hết, con muốn nói với mẹ rằng con yêu mẹ. Chính mẹ đã nuôi nấng con, dạy con lớn lên và cho con một mái nhà ấm áp. Con luôn sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Thật sự, cảm ơn mẹ."

Lưu Ngọc Kiệt ở đầu bên kia điện thoại bịt miệng, dùng hết sức đè nén thanh âm. Nước mắt của cô đã làm ướt hoàn toàn bộ quần áo phồng lên trên ngực.

"Thứ hai, anh muốn nói với em rằng anh yêu em. Lần này không phải tình con trai dành cho mẹ mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Anh biết em sẽ nghĩ anh điên khi nghe được tin này. Phải, khoảng thời gian này anh quả thực đã phát điên. Thực ra anh đã yêu mẹ mình, yêu đến mức không thể kiềm chế được. Tình yêu, anh đã cố gắng từ bỏ vô số lần nhưng không thể. Cảm giác như tâm hồn bị chia cắt làm hai. Anh xin lỗi, Mẹ, mẹ đã nuôi nấng con nhiều năm như vậy, nhưng con vẫn chưa trả lại gì cho mẹ, con đã làm mẹ đau lòng như vậy, con thật là một con thú."

Khi Lưu Ngọc Kiệt nghe được lời thú nhận của con trai mình, bà như bị sét đánh, choáng váng. Nghĩ đến lời nói của con trai bà lúc trưa, khó trách ông không muốn nói ra nguyên nhân. 

"Những năm qua, mẹ đã vì con đau khổ quá nhiều. Khi cha con vừa qua đời, con còn nhỏ còn ngây thơ, con không muốn để một người xa lạ làm cha. Mấy năm nay, con lớn lên, nhận ra nỗi đau của một người gánh cả gia đình. Vì sự ích kỷ và thiếu hiểu biết của con, con đã khiến mẹ đau khổ suốt bảy năm. Mẹ cũng không hề nói một lời phàn nàn, và những gì con đang nói bây giờ, tất cả những gì con làm đều là báng bổ tình mẫu tử này, vậy nên mẹ ơi, con có thể." Chỉ có thể chọn cách cuối cùng và duy nhất để báo đáp mẹ. Không có con, mẹ sẽ có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình, tạm biệt, con yêu mẹ, con thật xinh đẹp, cầu xin Chúa, nếu có kiếp sau, con không muốn làm con của mẹ.

Còn chưa kịp nói xong nguyện vọng sang thế giới bên kia, Vương Tín đổi ý, thở dài, lập tức cúp điện thoại, nhắm mắt nhảy xuống cầu.

"KHÔNG!!!" Lưu Ngọc Kiệt hét lên một tiếng đau lòng, nhưng trong điện thoại lại không có phản hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nhật Ký

Trong phòng điều dưỡng của Bệnh viện Nhân dân Số 1, nơi có cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ, một thanh niên có khuôn mặt gầy gò đang ngồi trên chiếc giường trắng. Anh ấy đẹp trai nhưng có vóc người hơi thấp. Anh ấy trông không già lắm. Anh ấy đang mặc một bộ đồ bệnh viện gọn gàng. Nếu đồng tử của anh ta không tập trung chút nào, anh ta sẽ không phải là bệnh nhân chút nào. 

Ông ngồi thẳng trên giường không biết đã bao lâu, không biết gì ở bên ngoài, bất động như một ông già đang trong trạng thái xuất thần. Ngay cả tiếng mở cửa cũng không thu hút được sự chú ý của anh chút nào. 

Từ ngoài cửa đi ra là mấy bác sĩ cùng y tá mặc áo khoác trắng, cùng một người phụ nữ trung niên dáng vẻ hốc hác tên Lưu Ngọc Kiệt. Chỉ trong vòng một tháng, cô trở nên hốc hác, má hóp sâu, mắt lơ đãng, trông có vẻ lo lắng. Cô nhìn chàng trai quen thuộc mà xa lạ trên giường, không khỏi đau lòng. Một tháng qua, ngày nào cô cũng phải tự trách móc và đau đớn.

Vương Tân đã nhảy xuống hồ tự tử vào ngày hôm đó. May mắn thay, anh được hai người tốt bụng đang đi bộ cứu sống. Sau khi được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện, việc giải cứu đã kịp thời nên không có gì nghiêm trọng. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là tuy cơ thể anh còn tỉnh táo nhưng ý thức của anh dường như đã chết. Sau khi tỉnh dậy, anh chỉ giữ lại một số bản năng cơ bản của con người, như có thể nuốt thức ăn, tự thở và đi lại đơn giản khi có sự hỗ trợ. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất của anh ấy so với trạng thái thực vật là mọi việc anh ấy làm chỉ là bản năng vật lý. Nếu bạn đỡ trẻ bước đi và chỉ vào tường, trẻ có thể tiếp tục tiến về phía trước mà không dừng lại, đập đi đập lại vào tường. Sau một tháng theo dõi và điều trị, các bác sĩ, chuyên gia tại Bệnh viện Nhân dân số 1 đều bàng hoàng. Họ đã tham khảo ý kiến ​​​​của các chuyên gia giải phẫu thần kinh và não nổi tiếng thông qua tư vấn từ xa trên máy tính, nhưng họ vẫn không có manh mối nào. 

"Thực xin lỗi, Lưu cô, chúng tôi đã cố gắng hết sức." Một nam bác sĩ trung niên trong phòng nói xin lỗi. Anh ấy là bác sĩ điều trị của Vương Tân. Ông đã hành nghề gần 20 năm và là một trong những chuyên gia hàng đầu cả nước. Tuy nhiên, đối mặt với tình huống của Vương Tân, anh thực sự không còn nơi nào để bắt đầu. Anh đã thử nhiều phương pháp khác nhau nhưng không có dấu hiệu cải thiện. Lúc này, tình cảnh của Vương Tín giống như một chiếc máy tính không có hệ điều hành. Anh ấy muốn cài đặt lại hệ điều hành nhưng máy tính từ chối truy cập từ bên ngoài.

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy hơi run lên, cười khổ nói: "Bác sĩ Hồ, hắn có còn hy vọng bình phục không?"

Mấy bác sĩ nghe xong lời này bất lực nhìn nhau, bác sĩ Hồ nói: "Chúng ta không thể đoán trước được tình huống này. Não người là một tồn tại đặc biệt mà chúng ta vẫn chưa hiểu hết. Có lẽ ngày mai anh ta sẽ tỉnh lại, có lẽ vậy." Anh im lặng không nói tiếp, vì sợ chọc giận mẹ Lưu Ngọc Kiệt. Sau khi chăm sóc con trai được một tháng, áp lực gấp đôi về tinh thần và thể xác đã đẩy cô đến giới hạn. Vào lúc này, bất cứ điều gì cũng có thể kích thích thần kinh mỏng manh của cô. Anh ta không muốn xuất hiện trên trang nhất của tờ báo ngày mai, nói rằng một bác sĩ nào đó đã kích động quá mức người nhà bệnh nhân, khiến bệnh nhân đột tử. 

Liễu Ngọc Kiệt hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nói: "Ta hiểu được, cám ơn." Nói xong, cô nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt chậm rãi rơi xuống khóe mắt. Mặc dù một số nhân viên y tế đã quen với sự sống và cái chết nhưng họ không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Bác sĩ Hu lau đầu và kiểm tra lại Vương Tân. Vẫn không có gì bất thường ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Giá trị của dụng cụ đo sóng não vẫn ở mức cực thấp, có lẽ chỉ bằng mức của một đứa trẻ sơ sinh. 

Lưu Ngọc Kiệt im lặng đứng sang một bên, nhìn các bác sĩ và y tá bận rộn. Nước mắt cô càng rơi nhiều hơn, đôi mắt dần mờ đi. Bóng dáng con trai cô ngày càng mờ nhạt trong mắt cô. Cô vô thức giơ tay lên và từ từ đưa tay về phía trước, cố gắng bắt lấy hình bóng đang dần mờ nhạt và biến mất. Đột nhiên cô cảm thấy một vòng xoáy và cô ngã xuống. Trong lúc hôn mê, cô cảm thấy bóng người trước mặt run rẩy, nhưng cô không thể nhìn rõ mọi thứ, cuối cùng đã bất tỉnh. 

Không biết sau bao lâu, Lưu Ngọc Kiệt mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Mọi thứ cô có thể nhìn thấy đều là màu trắng.

"Đây có phải là thiên đường không?" Đầu óc Lưu Ngọc Kiệt còn chưa tỉnh hẳn, đang suy nghĩ lung tung. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cuối cùng sau khi tỉnh dậy, cô nhận ra đây là khu bệnh viện. Cô chỉ mơ hồ nhớ được hình như mình đã ngất đi, còn lại hoàn toàn không biết gì. Cô nhìn quần áo của mình, vẫn còn mặc bộ quần áo trước khi hôn mê. Cô chậm rãi rời khỏi giường, xoay tay nắm cửa phòng, hành lang yên tĩnh. Lúc này cô mới để ý rằng trời đã khuya. 

Lưu Ngọc Kiệt sợ làm phiền người khác nên nhẹ nhàng bám vào bức tường hành lang đi về phía trước. Cô nhìn số nhà phường. Nó cách phòng con trai cô không xa lắm, chỉ cách hai căn nhà. 

Cô vặn tay nắm cửa, đẩy nhẹ rồi bước vào. Vừa bước vào, trong đầu cô đã hiện lên một ý nghĩ. Mọi chuyện trước đây chỉ là một giấc mơ. Thực ra con trai bà không có việc gì phải làm, cũng không có gì lộn xộn. Sở dĩ cô vào bệnh viện chỉ là vì đi làm mệt mỏi. Con trai bà vẫn là một người vui vẻ và hồn nhiên như xưa. Khi còn là thiếu niên, mối quan hệ giữa hai người vẫn thân thiết, giản dị nhưng khi nhìn thấy con trai nằm thẳng trên giường bệnh, mọi ảo tưởng của cô bỗng tan vỡ. Cô đau đớn che miệng, kìm nén tất cả nỗi buồn, sự hối hận và oán giận trong cổ họng rồi yếu ớt ngã xuống đất. Đôi mắt to xinh đẹp của cô không kìm được nước mắt. Tôi thấy thương hại anh ấy.

Không biết qua bao lâu, nước mắt của nàng cuối cùng cũng khô cạn. Lưu Ngọc Kiệt dựa vào tường chậm rãi đứng dậy. Cơ thể cô run rẩy, nhưng cuối cùng cô cũng lấy lại được chút sức lực. Cô run rẩy bước đến bên giường và nhìn xuống khuôn mặt con trai mình. Đôi mắt anh vẫn mở to. Theo chỉ dẫn của bác sĩ, theo lời giải thích của bác sĩ, anh đã mất khả năng điều khiển cơ mặt, giấc ngủ hoàn toàn được duy trì nhờ tiêm thuốc. Mỗi tối tiêm thuốc an thần có thể khiến anh ấy buồn ngủ. Ngay cả khi não anh ấy đã nghỉ ngơi, đôi mắt anh ấy vẫn luôn mở như thế này, giống như một xác sống. 

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng nhấp một ngụm, đôi bàn tay run rẩy chạm vào má con trai. Dù biết là vô ích nhưng cô vẫn cố nhắm mắt lại. Tất nhiên, nó là vô ích. Cuối cùng sau khi kiểm soát được tâm trạng của mình, cô cuối cùng cũng dừng hành động vô nghĩa này. Cô nhẹ nhàng nắm tay con trai, nâng tay nó lên áp lên má cô. Tay áo của cô từ từ trượt xuống, để lộ cánh tay rắn chắc. Với ánh sáng yếu ớt, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng vài vết sẹo trắng trên đó. Liễu Ngọc Kiệt không khỏi run rẩy trong lòng. Đây là bí mật mà bà chỉ phát hiện ra sau khi con trai bà nhập viện. Trên cánh tay anh có hơn chục vết sẹo. Một số vết sẹo chưa bong ra và một số vết sẹo chưa lành hoàn toàn. Rõ ràng là chúng được gây ra gần đây. 

Nhìn những vết sẹo này, Lưu Vũ Giải không khỏi nghĩ đến cuốn nhật ký được tìm thấy dưới nệm của con trai cô Simmons. 

Vương Tân đã có thói quen ghi nhật ký từ khi còn nhỏ. Vì tôn trọng quyền riêng tư của con trai, Lưu Vũ Giải không bao giờ mở nhật ký của con trai mình, vì nhật ký của Vương Tân không được giấu kỹ như những đứa trẻ bình thường mà chỉ được cất trong ngăn kéo. Lưu Ngọc Kiệt đương nhiên biết cái chăn trông như thế nào, nhưng cái dưới đệm thì cô chưa từng nhìn thấy. 

Bìa sách toàn màu đen, không có hoa văn hay chữ viết, tràn ngập cảm giác thần bí kỳ lạ. Trang đầu tiên được mở ra hóa ra là một bức phác họa bằng bút chì của Lưu Vũ Giải, cho thấy cô ấy đang ôm má và nhìn về phía trước. Dù chỉ có vài nét đơn giản nhưng đôi mắt dịu dàng, thân thiện của cô được phác họa một cách sống động, như thể được viết một lần, không hề có chút chỉnh sửa nào. Liễu Ngọc Kiệt không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Cô run rẩy lật sang trang thứ hai, lướt nhẹ và choáng váng. 

Ngày 21 tháng 7, trời nắng.

Hôm nay tôi đến nhà Vương Vi chơi điện tử. Khoảng ba giờ chiều, Lưu Tương cũng đến và thần bí lấy từ trong cặp ra một cuốn sách cũ. Tôi không ngờ nó lại là một cuốn sách khiêu dâm. Tôi lướt qua và thấy nó rất nhàm chán. Ngôn ngữ thô tục và nhàm chán. Vâng, không hoàn toàn. Có một số bài viết trong đó. Tại sao sau khi đọc chúng tôi lại cảm thấy rất kỳ lạ, như thể có một ngọn lửa bùng lên trong lòng vậy? Cốt truyện trong đó đều là những câu chuyện loạn luân về những bà mẹ đơn thân và con trai của họ. Đây chẳng phải là hoàn cảnh của gia đình chúng ta sao? 

Tất cả những người mẹ trong đó đều ở một mình trong căn phòng trống trải của mình trong nhiều năm, và cuối cùng ham muốn của họ đã phá vỡ xiềng xích của đạo đức. Mẹ tôi cũng cô đơn phải không?

Có lẽ vậy. 

Không, tôi không thể xem nó nữa. Khi từ nhà Vương Vi trở về, tôi không bao giờ có thể quên được cốt truyện đó và cảm thấy chán nản. 

Buổi tối tôi lại hay xoa bóp vai cho mẹ. Ôi trời ơi, từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy trọn bộ ngực của mẹ. Chúng rất to và trắng. Mẹ tôi vừa mới tắm xong, thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi không nhịn được nên lặng lẽ kéo váy ngủ của cô ấy sang một bên. Cô thậm chí còn không nhận ra. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một chút núm vú màu đỏ thẫm của cô ấy. Không, tôi không thể làm điều này. Tôi muốn nhắm mắt lại nhưng không thể. Tôi phải quên điều này đi, và tôi phải quên nó đi.

Không, tôi không thể quên được. Tôi muốn viết nó ra. Cũng giống như hồi còn nhỏ, việc viết nhật ký những điều không vui sẽ khiến mình thấy thoải mái hơn. Tôi muốn thay đổi cuốn nhật ký của mình, chỉ cuốn nhật ký màu đen. Tôi luôn thích nó nhưng không thể chịu nổi khi sử dụng nó. 

Ngày 22 tháng 7, trời nắng. 

Sáng ngủ dậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu ở háng. Khi mở ra, tôi thấy đó là khí thải về đêm khiến toàn bộ quần lót bị nhăn nheo. Đêm qua tôi đã mơ về mẹ, nhưng thật xấu hổ khi tôi thực sự đã lên giường với mẹ giống như tình tiết trong tiểu thuyết. Tôi không nhớ nhiều về cốt truyện. Tôi chỉ nhớ bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trước mắt tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi cảm thấy khó khăn khi chỉ nghĩ về nó. Con cặc của tôi cảm thấy rất khó chịu. Đó là lần đầu tiên tôi có cảm giác này. Thật là khó chịu. Tôi đã phải chịu đựng nó. Tôi đã phải chịu đựng nó. 

Ngày 23 tháng 7, trời mưa to. 

Đêm qua có một trận mưa lớn và mãi đến sáng mới tạnh. Đêm qua tôi lại mơ thấy mẹ và sáng hôm sau tôi lại bị xuất tinh về đêm. 

Mẹ thường không đi siêu thị vào những ngày mưa lớn, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Khi nhìn thấy tôi ném đồ lót tôi thay vào giỏ đựng đồ giặt, mẹ tôi có vẻ cười hơi kỳ lạ. Phải chăng cô ấy đã biết được suy nghĩ của tôi về cô ấy? Không, nó không nên như vậy. Có lẽ cô cảm thấy con trai mình đã lớn. 

Hôm nay mẹ vẫn mặc rất ít quần áo ở nhà, như mọi khi, như thể mẹ chưa bao giờ coi đứa con trai này là đàn ông, nhưng con đã mười bảy tuổi rồi, mẹ nên cẩn thận hơn nhé. 

Sợ vô tình bị lộ, tôi cố tình tránh mặt cô ấy, sau bữa tối vào phòng làm bài tập hè. Tuy nhiên, tôi không viết được chữ nào cả, đầu óc quay cuồng, cả buổi sáng tôi chưa viết được một nửa. Nó thật đau đớn. 

Chiều tôi vẫn trốn trong phòng, mẹ bưng cốc nước vào. Lúc mẹ cúi xuống, tôi lén nhìn. Mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy. Tại sao hôm nay tôi mới nhận ra điều đó? Không, cặc tôi cứng rồi. Tôi đang suy nghĩ về điều gì đó. Chết tiệt. 

Ngày 24 tháng 7, trời nắng. 

Sáng ra mẹ không có ở nhà nên tôi ngơ ngác nằm trên giường. Tôi nghĩ đến mẹ tôi vì lý do nào đó. Tôi không kiềm chế được và biến mẹ thành nhân vật trong tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi nhắm mắt mơ màng, như thể bộ ngực lớn của mẹ đang ở gần trong tầm tay. Tôi ôm chăn như ôm lấy mẹ, hôn mẹ một cách điên cuồng. Con cặc của tôi ngày càng trở nên khó chịu hơn. Không biết qua bao lâu, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái. Tôi nhanh chóng quay người và ra khỏi giường. Quần lót của tôi đã dính và ướt đẫm tinh dịch. 

Đến chiều, tôi trằn trọc rồi lại nằm trên giường. Cảm giác thật thoải mái. Sau một thời gian dài, cặc tôi lại xuất tinh. Nó thật tuyệt vời. Tôi nghĩ mình không thể sống thiếu cảm giác này. 

Ngày 25 tháng 7, trời nắng. 

Thời tiết nóng đến mức các bạn cùng lớp rủ tôi chơi bóng rổ vào buổi chiều. Tôi thực sự không muốn đi nhưng không thể nhịn được nên tôi phải đi. Khi quay lại, tôi không ngờ mẹ tôi đã về nhà và đang tập yoga trên sàn phòng khách. Khi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi mỉm cười với tôi. Lúc đó tôi đã choáng váng. Bộ đồ tập yoga bó sát của mẹ làm nổi bật bộ ngực của mẹ. Họ to lớn, tròn trịa và cao chót vót, giống như hai cô gái lớn. Kích thước bộ ngực của Yuzu hơi lắc lư khi cô ấy di chuyển. Nó thật là hấp dẫn. Tôi không dám nhìn nó nữa. Tôi chạy vội về phòng, lấy quần áo thay rồi lao vào phòng tắm. Nhìn vào gương phòng tắm, tôi thấy cặc mình đã to và dài hơn. Nó phải được coi là rất lớn. Sau khi kiểm tra bằng mắt, tôi thấy nó dài khoảng 19 cm ở độ tuổi trẻ như vậy. Có lẽ đó là một món quà? 

Tôi không khỏi nghĩ đến tình tiết trong tiểu thuyết, trong đó người con trai có một con gà trống to và dày, dựa vào con gà trống to lớn này để chinh phục bà mẹ đói khát. Có lẽ bây giờ tôi nên lao ra, đẩy mẹ xuống và làm tình với bà như trong tiểu thuyết, rồi mẹ sẽ yêu tôi và phục vụ tôi như một người chồng. Cảm giác đó hẳn là tuyệt vời.

Nhưng tôi không dám. Đó chỉ là một tình tiết trong tiểu thuyết. Nếu tôi thực sự làm vậy, mẹ tôi sẽ rất tức giận. Tôi chỉ có thể tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi cầm cặc tôi trong tay và giật thật nhanh. Điều này được gọi là thủ dâm. Trước đây tôi đã nghe giáo viên dạy trong lớp sức khỏe và sinh lý học, nhưng không ngờ rằng tôi cũng sẽ sử dụng nó. Thật là thoải mái.

Ngày 26 tháng 7, trời mưa to. 

Dự báo thời tiết cho biết, trong những ngày qua sẽ có mưa lớn liên tục, có thể gây ngập úng cục bộ. Xem ra những ngày này mẹ đều ở nhà, thật sự không chịu nổi. 

Mẹ tôi dường như đã nhận thấy sự thờ ơ của tôi những ngày này nên tôi chỉ có thể giả vờ ổn và cố gắng tránh tiếp xúc thân thể với mẹ. Tôi sợ tôi sẽ không thể tự giúp mình được.

Ngày cuối cùng cũng trôi qua, vất vả quá, mẹ đẹp quá, con yêu mẹ. 

Ngày 27 tháng 7, trời tạnh mưa. 

Hôm nay tôi và mẹ đã làm rất nhiều việc, trong đó có việc dọn dẹp nhà cửa và cùng nhau làm bánh bao. Khi chúng tôi ra ngoài mua đồ, tôi và mẹ nắm tay nhau. Lòng bàn tay cô thật mềm mại và dễ chịu khi cầm. Tôi có chút không muốn buông tay.

Ở nhà cô vẫn mặc quần short và áo vest nhỏ. Chỉ khi mẹ quay lưng về phía tôi, tôi mới dám lén nhìn mẹ. Kết quả là tôi phát hiện ra một điều khác. Mông mẹ tròn trịa, to như cái chậu, thịt mềm đến mức muốn sờ vào. 

Cuốn nhật ký sau đó ghi lại từng khoảnh khắc hàng ngày với mẹ cô, bao gồm cả những ghi chép dịu dàng và những tưởng tượng tình dục của con trai bà. Lưu Ngọc Kiệt trên mặt đều phát sốt, hoảng sợ. Cô không thể biết mình đang ngạc nhiên hay buồn bã. Khi cô đi về phía sau, những mô tả về con trai cô ngày càng lộ rõ ​​hơn. Liễu Ngọc Kiệt đã góa bụa nhiều năm, dục vọng trong lòng bị lời nói tục tĩu trêu chọc, thân dưới vô thức ướt át. 

Ngày 19 tháng 8, trời nhiều mây.

Tôi thủ dâm ba lần trên giường vào buổi sáng. Nó thật tuyệt vời. Vú mẹ tôi to và mềm, cảm giác thật thoải mái. Ngực cô trắng nõn và mềm mại, nhưng núm vú lại đỏ sậm và bóng loáng. Họ trông cực kỳ gợi cảm. Bàn tay tôi to và tôi có thể cầm được quả bóng rổ bằng một tay nhưng tôi vẫn không thể ôm ngực mẹ bằng một tay. Tôi mỗi tay cầm một bầu vú to và đưa đầu vú vào miệng mút qua lại. Nó thật thoải mái và cảm giác thật tuyệt. 

Ngày 23 tháng 8, trời mưa to. 

Tôi ghét nó. Hôm nay mẹ sẽ không đi siêu thị. Không, tôi không thể giúp được. 

Nằm trong lòng mẹ, mẹ nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy đang mặc chiếc áo ngực màu đen yêu thích của tôi ở phần trên cơ thể. Mảnh vải nhỏ chỉ có thể che được một phần nhỏ gần núm vú của cô. Tôi giục mẹ cho con bú nhanh, mẹ mỉm cười đồng ý. Cô trực tiếp vén áo lót lên ngực, hai bầu ngực nặng trĩu lập tức lộ ra. Tôi không thể nhịn được nữa nên ngẩng đầu lên cắn một bên núm vú. Mẹ cúi người xuống, nhẹ nhàng cho tôi bú rồi để tôi nghịch ngợm bầu ngực của mẹ tùy thích. Cô ấy là một người mẹ tốt đối với tôi. 

Ngày 31 tháng 8, trời nắng. 

Ngày mai tôi đi học và mẹ tôi đồng ý ngủ với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi qua đêm trong phòng mẹ. Cơ thể cô ấy thật mịn màng. Chúng tôi ôm nhau suốt đêm, hôn và vuốt ve nhau. Vú mẹ tôi bị liếm đi liếm lại mà không hề sốt ruột. Thấy cặc tôi sưng tấy và khó chịu, mẹ tôi đã chủ động giúp tôi thủ dâm. Lòng bàn tay của cô thật thoải mái. Đêm đó tôi xuất tinh ba lần và lần nào tôi cũng xuất tinh vào ngực mẹ. Tôi đã thực sự hạnh phúc. 

Ngày 2 tháng 9, trời nắng. 

Vào một ngày tồi tệ, trước khi nhận được bài kiểm tra, tôi biết mình sẽ phải chịu số phận. Khi tôi làm bài kiểm tra ngày hôm qua, tôi không thể tập trung được chút nào. Tôi cứ nghĩ tới mẹ mà không làm xong bài thi. Đúng như dự đoán, tôi, người luôn nằm trong top ba, lần đầu tiên được xếp hạng thứ ba mươi. Nó thực sự đáng xấu hổ.

Mẹ ôm ngực tựa vào đầu giường tôi. Tôi không thể không muốn đi qua. Không, không, bây giờ tôi đang làm bài tập về nhà. Không, tôi đang phát điên mất. Núm vú của mẹ trở nên cứng và dày trong miệng tôi. Không, tôi điên rồi. 

Ngày 6 tháng 9, trời nhiều mây. 

Hôm nay cô giáo lại nói chuyện với tôi. Đây là lần thứ hai. Bạn bè tôi đều hỏi tôi có bị bệnh không. Nếu không thì tại sao tôi lại nằm trên bàn sau giờ học? Tất nhiên tôi không thể nói rằng con cặc của tôi quá cứng và tôi không thể cử động được. Bây giờ các triệu chứng của tôi ngày càng trầm trọng hơn. Tôi tưởng tượng được làm tình với mẹ mọi lúc mọi nơi. Con cặc cứng ngắc của tôi đau đến mức bị quần jean của tôi bóp nghẹt. Hôm qua, tôi đã không thể kiềm chế được việc xuất tinh trong giờ học. Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi phải thoát khỏi nó.

Đau quá, a, con dao này tốt quá, hình như bây giờ con thật sự có thể chuyên tâm học bài, ôi không, sao trên vở bài tập lại có bóng mẹ, con dao đâu, con dao đâu, à, đau quá. 

Ngày 18 tháng 9, trời nắng. 

Sáng sớm nhìn vào gương, tôi cảm thấy mình thật hốc hác. Đêm qua tôi không thể kìm được và đã thủ dâm hai lần. Xin Chúa tha thứ cho con. Tôi không cố ý phá vỡ hợp đồng. Tôi thực sự không thể ngủ được. Thật là khó chịu. 

Mẹ hỏi tôi một cách kỳ lạ tại sao tôi lại mặc áo dài tay trong thời tiết nóng nực như vậy. Tôi chỉ có thể giải thích rằng đó là nội quy của trường, nếu không sẽ khó giải thích hơn khi cô ấy nhìn thấy những vết xước trên cánh tay. 

Có vẻ như lưỡi kiếm không còn hữu dụng nữa, có lẽ tôi nên dùng thứ gì đó mới. 

Lưu Ngọc Kiệt nhìn nó, nước mắt không thể kìm nén được nữa, đau đớn ôm cuốn sổ. Từ giữa những dòng chữ, bà hiểu sâu sắc trái tim rối bời của con trai mình, sự thôi thúc bị đè nén, điều mà nó chỉ có thể giải tỏa bằng cách tự cắt xẻo bản thân. Là một người mẹ, cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Nỗi tức giận trong lòng khi nhìn thấy những tưởng tượng tình dục của con trai về mình đã biến mất cùng với nỗi buồn. 

Sau khi ngừng dịch bên trong, cuốn nhật ký đã ướt đẫm. Đôi tay run rẩy của Lưu Ngọc Kiệt phải mấy lần mới tách được những tờ giấy dính vào nhau và lật sang trang tiếp theo. 

Trưa ngày 23/9, trời nhiều mây. 

Đã mấy ngày rồi tôi không viết nhật ký vì tâm trạng tôi thực sự không được tốt. Hôm nay mẹ tôi đi học. Hehe, thực ra tôi đã biết sẽ có một ngày như vậy và mọi chuyện sẽ kết thúc. Cô ấy hỏi tôi điều gì đã khiến tôi bị điểm kém. Tôi có thể nói gì? Tôi có thể nói với cô ấy rằng, vì tôi đã yêu mẹ tôi điên cuồng! ! ! 

Mấy ngày nay, tôi linh cảm có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra. Có lẽ đây là giác quan thứ sáu của tôi. Tại sao bảy năm qua mẹ tôi lại phải sống vất vả như vậy? Chỉ có một câu trả lời duy nhất, đó là tôi. Nếu không, có lẽ bây giờ mẹ tôi lại có được một gia đình hạnh phúc. May mắn thay, vẫn chưa quá muộn. Với vẻ đẹp của mẹ, nhất định tôi sẽ tìm được người yêu thương và chăm sóc mẹ. Con chúc mẹ hạnh phúc, mẹ nhé.

Nhật ký kết thúc ở đây. Văn bản cuối cùng được viết bằng văn phong lộn xộn, rõ ràng được viết khi tâm trạng anh đang cực kỳ thăng trầm. Ở trang tiếp theo, có một bản phác thảo rất đơn giản về đầu của hai người. Một trong số đó là Lưu Vũ Giải. Cô đang dựa vào vai người bên cạnh. Không biết vì lý do gì, Vương Tín không vẽ mặt người đàn ông mà chỉ phác khóe miệng mỉm cười.

Nhật ký bí mật của con trai bà đã có tác động rất lớn đến Lưu Vũ Giải. Lần đầu tiên, bà thực sự bước vào trái tim con trai mình và nhận ra nỗi đau buồn không rõ nguồn gốc trong lòng nó. Sau khi đọc nhật ký, những cảm xúc khó hiểu, tức giận, buồn bã và đau buồn của Lưu Vũ Giải chuyển thành hối hận, yêu thương, đau lòng và bối rối. Bà không biết rằng một khi con trai bà tỉnh dậy, nó sẽ hòa hợp với nó như thế nào? Dưới sự ràng buộc của đạo đức và đạo đức, Vương Tân đã chọn cách tự hủy diệt. Từ góc độ này, hắn đã thành công dùng cái chết để chuộc lỗi. Cho dù trước đây anh đã mắc phải sai lầm lớn thì anh cũng đã dùng mạng sống của mình để gột rửa những tội lỗi đó. Lưu Vũ Giải bắt đầu kiểm tra con trai mình vì phát hiện ra cuốn nhật ký. Mối quan hệ giữa con trai và chính mình, sau khi tước bỏ luân thường đạo đức, bà thấy được tình yêu vô cùng nồng nàn dành cho con. Một người đàn ông sẵn sàng từ bỏ cuộc sống của mình vì chính mình. Tình yêu này quý giá biết bao. Trong suốt một tháng chăm sóc con trai, mỗi lần nhìn thấy vết sẹo tự hành hạ bản thân trên cánh tay và đôi mắt đờ đẫn của con, Lưu Ngọc Kiệt lại cảm thấy trong lòng thật sâu sắc. Sự dịu dàng của cô đã bị đâm một lần, và sau một tháng, trái tim cô đã đầy vết bầm tím. Bà không còn oán hận hay hối hận vì sự ham muốn của con trai dành cho mình nữa. Cô chỉ mong anh sẽ tỉnh lại. Nếu trên thế giới này thực sự có luyện ngục vô đạo đức, cô sẽ sẵn sàng bị mắc kẹt trong ngọn lửa luyện linh hồn mãi mãi và đốt cháy linh hồn của chính mình để đổi lấy con trai cô được gọi lại là mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sắc dục

Đêm đó, Lưu Ngọc Kiệt mê man ngủ trên giường bệnh của con trai. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô thấy mình đang cuộn tròn bên cạnh con trai mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Đêm qua cô có một giấc mơ, trong đó có một người lạ mà cô không thể nhìn rõ khuôn mặt. Người đàn ông thể hiện tình cảm sâu sắc với cô và ân cần về mọi mặt, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn sau một thời gian dài chưa từng được một người đàn ông quan tâm. Trong giấc mơ, họ nhảy múa vui vẻ, nói chuyện và cười đùa bằng tay. Vòng tay rắn chắc và nụ cười dịu dàng của người đàn ông khiến cô nhận ra niềm vui và sự thỏa mãn khi được làm phụ nữ. 

Nhưng giấc mơ rốt cuộc chỉ là ảo ảnh. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, ngoại trừ những giọt nước mắt ướt đẫm trên ga trải giường, chẳng có gì có thể mang lại cho lòng tôi sự bình yên, vui vẻ. 

Chỉ là người đàn ông trong mộng không cao, sao lại giống con trai đến vậy? 

Lưu Ngọc Kiệt buồn bã nhìn đứa con trai bất tỉnh bên cạnh, không khỏi xót xa. Cô có chút bối rối về tương lai. Sau khi choáng váng hồi lâu, cô mới chậm rãi rời khỏi giường, vào phòng tắm rửa mặt, chải tóc. Khi cô mở cửa phòng tắm, đúng lúc cô y tá trực ca sáng bước vào kiểm tra phòng bệnh. 

Nhìn thấy con trai mình bị khám như búp bê gỗ, Lưu Ngọc Kiệt không đành lòng nhìn thêm nữa, rời khỏi phòng, trực tiếp đi đến phòng khám của bác sĩ. Tình cờ người trực là bác sĩ Hu, bác sĩ điều trị của Vương Tân. 

"Chào buổi sáng, bác sĩ Hồ." Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng chào hỏi. 

Bác sĩ Hồ vừa nghe thấy vừa nhìn thấy cô liền nhanh chóng đứng dậy nhiệt tình chào hỏi: "À, buổi sáng, cô Lưu, sao cô không nghỉ ngơi nhiều hơn? Ngày hôm đó cô thực sự làm chúng tôi sợ chết khiếp."

Liễu Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Thực xin lỗi." Cô ngước lên và nhìn thấy tờ lịch trên tường. Đó là một cuốn lịch lớn có thể xé ra một trang mỗi ngày. Nhìn ngày tháng, cô không khỏi có chút kinh ngạc. Cô không ngờ mình đã bất tỉnh hai ngày. 

Bác sĩ Hồ lắc đầu nói: “Mời ngồi, có muốn uống nước không?”

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Cảm ơn bác sĩ Hồ."

Bác sĩ Hồ vội vàng cười nói: “Không có gì, phục vụ người nhà bệnh nhân là nghĩa vụ của chúng tôi, haha.”

Anh chăm chỉ rót một cốc nước nóng từ máy lọc nước rồi đặt lên bàn cà phê trước mặt Lưu Ngọc Kiệt. Hơn một tháng qua, tất cả đồng nghiệp trong bệnh viện đều nhận thấy bác sĩ Hồ có chút chăm chú trước mặt Lưu Ngọc Kiệt, thầm cười thầm rằng tên mọt sách này đã học được điều gì đó. Tiến sĩ Hồ đã học ở Hoa Kỳ trong những năm đầu đời và không trở về Trung Quốc cho đến khi ông ngoài ba mươi tuổi. Anh tốt nghiệp một trường đại học y khoa nổi tiếng của Mỹ. Tuy bề ngoài có chút bình thường nhưng anh vẫn được vô số phụ nữ sủng ái nhờ khí chất chói lóa của mình. Thật không may, người đàn ông này tuy có IQ cao nhưng EQ thấp nhưng lại ly hôn chưa đầy một năm sau khi kết hôn. Sau đó, anh tránh xa phụ nữ và cống hiến hết mình cho sự nghiệp. Thấy mình đã gần bốn mươi, cuối cùng anh cũng nảy ra ý tưởng ghi bàn hai lần. 

Đáng tiếc La Hoa cố tình tàn nhẫn, Lưu Ngọc Kiệt lại lo lắng chuyện của con trai mình đến mức chấp nhận một mối quan hệ mới dù đang có tâm trạng. Hơn nữa, bầu không khí ham sách mạnh mẽ và khí chất nam tính khốn khổ của bác sĩ Hu cũng khiến cô không thể tạo ra bất kỳ gợn sóng nào, và định mệnh rằng tình yêu của anh sẽ chỉ vô ích. 

Đặt nước lên bàn cà phê, bác sĩ Hu lặng lẽ ngồi trên ghế, giả vờ xem qua các vụ án trên tay, nhưng dường như ông ấy đang vô tình nhìn trộm Lưu Ngọc Kiệt. Một phụ nữ ba mươi bảy tuổi, về mặt tuổi tác thì cô không còn trẻ mà so với một cô gái trẻ mười, hai mươi tuổi. Nói chung, họ có một ưu điểm riêng, đó là họ trưởng thành. Chúng giống như những loại rượu hảo hạng được cất giữ trong hầm nhiều năm. Chúng rất giàu hương thơm êm dịu và hấp dẫn. Mỗi nụ cười, mỗi cử động tay, mỗi cử động chân của họ dường như đều gửi đi một lời mời gọi thầm lặng, trêu chọc những suy nghĩ kỳ lạ của đàn ông. Liu Vũ Giảizheng là người giỏi nhất trong số họ. Dù năm tháng có để lại dấu vết nơi khóe mắt cô nhưng chúng cũng lấy đi sự trẻ trung và cũng để lại sự trưởng thành. Cô ấy giống như một quả đào chín, khắp người có mùi thơm ngọt ngào quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình ấn tượng. , đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng bác sĩ Hu khi lần đầu gặp ông, nhưng thứ nhất là chọn sai thời điểm, thứ hai là tên mọt sách này thực sự không tệ trong việc lấy lòng phụ nữ. Sau một tháng, quan hệ riêng tư không có tiến triển gì, anh ngày đêm lo lắng. 

Lưu Vũ Giải không suy nghĩ nhiều về những suy nghĩ kỳ lạ của bác sĩ otaku trước mặt cô. Cô cầm cốc nước bằng đôi bàn tay lạnh ngắt và uống một ngụm. Dòng nước sôi nóng chảy vào cái bụng lạnh lẽo của cô, làm cơ thể cô ấm lên đôi chút. Nhìn hơi nước bốc ra từ miệng cốc, cô nhẹ nhàng hỏi: “Bác sĩ Hồ, tôi muốn làm thủ tục xuất viện cho con trai tôi, hôm nay tôi có thể làm được không?”

Tim bác sĩ Hồ đập thình thịch, ông gác lại vụ án giả tạo này và hỏi: “Chúng tôi vẫn chưa tìm ra nguyên nhân bệnh tình của con trai ông. Tại sao ông không ở lại bệnh viện để theo dõi một thời gian? Nếu ông gặp khó khăn về tài chính, tôi có thể giúp ông.” Anh háo hức nói. 

Lưu Vũ Giải không nhận thấy sự nhiệt tình hơn nữa của bác sĩ Hu. Cô lắc đầu nói: "Không phải vấn đề tiền bạc. Tôi nghĩ việc chuyển sang môi trường quen thuộc có thể giúp anh ấy hồi phục. Tháng trước tôi cũng đã học được cách y tá tiêm thuốc. Xin hãy cho tôi một ít thuốc an thần."

Thấy người phụ nữ kiên quyết rời đi, bác sĩ Hu rất bất đắc dĩ, nhưng không còn cách nào khác, đành phải tiếc nuối nói: "Được rồi, nhưng Diazepam là thuốc khống chế, tôi không thể kê thêm cho cô. Tôi sẽ kê cho cô bảy lượt trước. Mỗi tuần cô phải quay lại bệnh viện để kê đơn lại. Đây là quy định."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ Hồ." Lưu Ngọc Khiết nói xong, cô đặt cốc nước xuống, đứng dậy nói: “Vậy tôi về phòng dọn dẹp, có gì cần bổ sung cứ báo cho tôi biết.”

"Này, được rồi." Bác sĩ Hu nhanh chóng đứng dậy và chào tạm biệt. Nhìn bóng lưng xinh đẹp của người phụ nữ biến mất khỏi cửa, anh không khỏi bực bội ngồi phịch xuống ghế, nhìn thẳng lên trần nhà, lòng tràn đầy thất vọng khó tả.

Với sự giúp đỡ của bác sĩ Hồ, thủ tục xuất viện nhanh chóng được hoàn thành. Lưu Vũ Giải lịch sự từ chối sự giúp đỡ của y tá và giúp con trai cô xuống cầu thang một mình. Cô đặt Vương Tín vào ghế phụ và giữ đôi chân đung đưa của anh trong vài phút. Vương Tín dừng bước, ngồi yên lặng trên ghế, ngơ ngác nhìn về phía trước.

Liễu Ngọc Kiệt nhìn thấy vậy, trong lòng càng thêm buồn bực. Nghĩ đến việc xảy ra ở nơi công cộng, cô cuối cùng cũng kìm được nước mắt và quay lại cảm ơn các nhân viên y tế. Lúc này, bác sĩ Hu sải bước tới chỗ cô. Đồng nghiệp bên cạnh cô không khỏi thầm kinh ngạc, thầm nghĩ rằng anh đang có ý định tỏ tình? 

Kết quả, vị bác sĩ giản dị vẻ mặt bối rối hồi lâu, nhưng cũng chỉ lấy ra một tấm danh thiếp nhàu nát đưa ra. 

"Ừ, cô Lưu, đây là danh thiếp của một người bạn tốt của tôi. Cô ấy là bác sĩ tâm thần. Tôi nghĩ gần đây cô đã chịu quá nhiều áp lực, điều này không ổn. Có lẽ cô có thể sử dụng tấm danh thiếp này." Bác sĩ Hu lắp bắp khiến những người xung quanh thực sự thất vọng. 

Lưu Vũ Giải lấy danh thiếp và nhìn thấy Giám đốc Hoa Nguyệt Hồng của Trung tâm Trị liệu Tâm lý Tianhua được in trên đó. Dưới đây là số điện thoại và địa chỉ liên lạc. Cô gật đầu cảm ơn rồi cất tấm danh thiếp vào túi. 

Khi xe từ từ rời khỏi bãi đậu xe bệnh viện, trái tim bác sĩ Hu càng lúc càng chìm sâu hơn. Anh nhìn bóng dáng cuối cùng biến mất ở cửa, đầu cúi xuống, bước từng bước nặng nề chậm rãi trở về văn phòng, ngồi thẫn thờ cả ngày. 

Không đề cập đến chuyện ở bệnh viện nữa, Lưu Ngọc Kiệt đậu xe ở bãi đậu xe ngầm của khu dân cư, đỡ con trai xuống xe rồi bước vào thang máy. Để ngăn con trai va vào tường thang máy, cô dựa lưng vào tường và ôm lấy cơ thể con trai. Vương Tín vô thức tiến về phía trước. Lưu Vũ Giải đi xung quanh và đẩy mẹ cô vào tường thang máy. Tuy rằng tác động không mạnh do động tác chậm chạp của cô, nhưng sau khi hiểu được con trai có ý nghĩ kỳ lạ đối với mình, động tác này quả thực khiến Lưu Ngọc Kiệt có chút xấu hổ, nhưng cô không dám tránh né, chỉ có thể im lặng suy nghĩ. Đau khổ, tôi thầm cầu nguyện trong lòng đừng có ai bước vào, nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, cửa thang máy lại mở ra một tiếng ding. Hai nam nữ thanh niên nắm tay nhau, nói cười, đang định đi vào. Khi nhìn thấy sự mơ hồ bên trong, họ không khỏi xấu hổ đứng ở cửa. Lưu Ngọc Kiệt rất muốn đi vào lỗ thông hơi của thang máy, nhưng cô gái phản ứng rất nhanh, vội vàng kéo bạn trai ra ngoài. Cửa thang máy từ từ đóng lại. Liễu Ngọc Kiệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, không có ai dừng thang máy và cô đi thẳng lên tầng trên cùng.

Tầng trên cùng là kiến ​​trúc song lập chỉ có một căn hộ và hai hộ gia đình. Nhà bên cạnh quanh năm không có người ở. Lưu Vũ Giải đã sống ở đây hơn ba năm và chưa bao giờ thấy cánh cửa đối diện mở ra một lần.

Ngôi nhà này rất rộng, có hai tầng rộng hơn 400 mét vuông. Nó được hai người mua bằng thế chấp hơn bảy năm trước khi người chồng qua đời. Vào thời điểm đó, giá nhà chưa tăng vọt. Căn hộ duplex rộng 400m2 có chỗ để xe ngầm này chỉ có giá 1,06 triệu đồng. Hiện nay đã tăng lên 6 triệu. Nó đã được giao hơn bốn năm trước. Nó được để khô hơn nửa năm sau khi cải tạo. Hiện tại đồ đạc trong nhà vẫn còn nguyên như mới.

Lối vào là tiền sảnh, sau đó là một phòng khách hình tròn siêu lớn rộng hơn 100 mét vuông. Vì phòng khách quá rộng nên chiếc ghế sofa giữa nhà cũng là chiếc ghế sofa hình tròn bọc da cỡ lớn được nhà sản xuất đặt làm riêng. Nó lớn hơn gấp đôi kích thước của những chiếc ghế sofa trong các cửa hàng thông thường. Mặc dù vậy, vị trí trong phòng khách rộng lớn trông vẫn rất tinh tế. Lưu Ngọc Kiệt là người rất quan tâm đến cuộc sống. Để trang trí không khí ngôi nhà của mình, cô ấy thực sự đã suy nghĩ rất nhiều về nó. Nhiều tác phẩm thủ công và nghệ thuật khác nhau trang trí phòng khách để làm phong phú thêm nó mà không có vẻ cồng kềnh và cân đối.

Sau khi trở về ngôi nhà quen thuộc của mình, Lưu Vũ Giải đã thư giãn rất nhiều. Con trai bà không tiện thay giày nên bà dìu cháu ra ghế sofa và để cháu nằm nghỉ. Sau đó cô cởi giày cho anh, cười dịu dàng nói: “Tiểu Tâm, chúng ta về nhà rồi, em còn nhớ nơi này không?” Vương Tín đương nhiên không có phản ứng gì, ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần nhà phía trên ghế sofa.

Thấy con trai vẫn bất tỉnh, Lưu Ngọc Kiệt buồn bã lắc đầu, đặt hai đôi giày ở cửa rồi vào bếp đun chút nước nóng uống. Thấy nhà bám đầy bụi, cô nhấc điện thoại bấm số công ty dọn dẹp, báo buổi chiều cử người đến dọn dẹp. Sau đó, cô gọi điện cho người giao hàng tận nhà của KFC và gọi hai suất đồ ăn mang đi vì con trai cô chỉ có thể ăn đồ lỏng, bữa trưa chủ yếu là cháo và sữa.

Sau khi đặt điện thoại xuống, Lưu Ngọc Kiệt quay lại phòng khách, ngồi cạnh con trai, cúi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu con trai, thì thầm:

"Tiểu, chỉ là bước đầu của tuổi thanh xuân mà thôi, mấy năm nữa, khi ngươi lớn lên, những suy nghĩ này tự nhiên sẽ phai nhạt. Tại sao ngươi lại ngu ngốc như vậy? Cho dù có chết thì cũng phải là ta. Ngươi còn trẻ, chặng đường phía trước còn rất dài. Mục gia vẫn mong ngươi phát triển mạnh mẽ. Ta còn chưa có cháu trai. Tại sao, tại sao ngươi lại chọn con đường này?"

Lưu Ngọc Kiệt càng nói càng hưng phấn, càng nói càng đau khổ và phẫn nộ. Đầy phẫn uất bộc phát, khuôn mặt cô trở nên rối rắm và méo mó. Phải rất lâu mới bình tĩnh lại, cô mới phát hiện mình đang vô tình xé tóc con trai mình. Cô sợ hãi vội vàng rút tay lại. Cũng may Vương Tân đầu thẳng, nếu không mẹ nàng đã xé nát một nắm tóc rồi.

Liễu Ngọc Kiệt không thể tin nhìn vào tay mình. Cô không ngờ mình vừa làm một việc quá đáng như vậy. Mặc dù cô đang ở trong trạng thái vô cùng xúc động nhưng điều đó thực sự không thể chấp nhận được đối với cô. Cô ôm đầu và toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy cuộc sống dường như đã trở nên xám xịt. Cô nghĩ đến đứa con trai suốt đời như xác sống và nghĩ đến cuộc sống khốn khổ của cô sau khi trở thành kẻ tâm thần. , càng nghĩ cô càng sợ hãi, khuếch đại nỗi kinh hoàng lên vô hạn. Đột nhiên, cô nhớ đến tấm danh thiếp mà bác sĩ Hồ đưa cho, cô vội vàng lấy nó ra khỏi túi, bấm số điện thoại với đôi tay run rẩy. Vì tay cô run quá nên điện thoại đã rơi xuống đất trước khi số đó được bấm vài lần. Cuối cùng sau khi bấm số, nó nhận được tín hiệu bận. Cô chợt cảm thấy kiệt sức và chiếc điện thoại yếu ớt rơi xuống thảm.

Lưu Ngọc Kiệt nặng nề ngã xuống ghế sofa, nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách khao khát. Đôi mắt cô dần mờ đi vì nước mắt. Trong lúc mơ hồ, trần nhà như hóa thành những gợn nước hư ảo, trên đó hiện lên một loạt hình ảnh phản chiếu, như thể đang quay lại tuổi thơ của con trai bà, từ khi còn bé đến khi biết bập bẹ, từ khi nũng nịu muốn mua đồ chơi cho đến khi đủ tỉnh táo để tự mình xách ấm nước tưới hoa cho mình, từ khi nghịch ngợm bị ngã té rách quần và khóc lớn cho đến khi nhận ra chính mình. Đọc thật sự, ký ức ghi lại 14 năm xuân thu con trai bà lớn lên từng chút một, có cả tiếng cười và cả nước mắt. Bà vẫn còn nhớ rõ ràng rằng sau khi chồng bà qua đời cách đây bảy năm, con trai bà đã hứa trong nước mắt rằng sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Bảy năm qua, sự ngoan ngoãn, nghe lời và hiểu chuyện của con trai khiến bà rất vui mừng và tự hào vô cùng. Anh là niềm tự hào của cô và là niềm hy vọng duy nhất để cô tiếp tục sống. 

Hình ảnh trên trần nhà dần dần biến mất, biểu cảm trong mắt Lưu Ngọc Kiệt dần dần trở nên rõ ràng. Cô đọc rõ ràng sự miễn cưỡng của mình đối với con trai mình từ trí nhớ của mình. Sự miễn cưỡng này đã giúp cô có dũng khí để đứng lên lần nữa. Bà quay mặt sang một bên, nhìn đứa con trai đang sửng sốt, cười khổ nói: "Tiểu Tâm, chỉ cần còn một tia hy vọng, mẹ ta sẽ không bỏ cuộc, ta nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho con."

Tự thôi miên thực sự rất hiệu quả đối với những người đang trên bờ vực suy sụp. Lưu Ngọc Kiệt cảm giác được tứ chi lực lượng đang dần khôi phục, nhưng lại không muốn cử động chút nào. Cô ngơ ngác nằm trên ghế sofa. Một lúc lâu sau, cô giật mình vì tiếng chuông điện thoại. Hóa ra là giao hàng tận nhà. 

Sau khi lấy đồ ăn mang về, Lưu Vũ Giải xách chiếc hộp đặt lên bàn cà phê. Cô đặt con trai thẳng lên ghế sofa và từ từ đưa cháo vào miệng bằng thìa. Vương Tín chậm rãi nuốt xuống. Sau khi ăn xong, phần của Lưu Ngọc Kiệt đã nguội rồi. Cô lười hâm nóng lại và ăn một chút. Sau đó cô giúp con trai lên lầu nghỉ ngơi. Sau một chút do dự ở hành lang tầng hai, cô dẫn con trai vào phòng mình.

Diện tích phòng ngủ của Lưu Vũ Giải khoảng 70 mét vuông, gần bằng một căn hộ hai phòng ngủ thông thường. Trên tường là một chiếc TV LCD lớn 56 inch. Mặt ngoài của phòng ngủ được uốn cong và không có tường. Tất cả đều được làm bằng kính cường lực từ sàn đến trần có độ bền cực cao. Bề mặt đã được xử lý đặc biệt để lọc hoàn toàn tia cực tím mà không ảnh hưởng đến ánh sáng. Ngoài ra, từ bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong ngôi nhà. Trong góc có một máy chạy bộ và một số thiết bị thể dục nhỏ, trong nhà còn có phòng tắm và phòng thay đồ riêng biệt, đúng là kiểu mẫu sang trọng. 

Hơn 1,4 triệu đồng được chi cho việc trang trí toàn bộ ngôi nhà, tất cả đều đến từ thu nhập từ việc điều hành chuỗi siêu thị trong nhiều năm qua. Sau khi chồng qua đời, Lưu Ngọc Kiệt tập trung vào công việc. Sự nghiệp của cô không những không bị thụt lùi mà còn phát triển nhảy vọt. Cô đã mở hơn 20 chuỗi cửa hàng và sở hữu hai cửa hàng lớn. Đây được coi là siêu thị rất quan trọng của thành phố và khá nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp. Nữ chính vũ trang mạnh mẽ tức giận đến mức cuối cùng sáp nhập vào một chuỗi siêu thị lớn trên khắp đất nước bằng số vốn hiện có của mình. Sau nhiều cuộc đàm phán miệt mài, cuối cùng cô đã thu được 12 triệu tiền mặt và 4,35% vốn chủ sở hữu, đồng thời trở thành tổng giám đốc siêu thị trong khu vực. Dù không phải là ông chủ nhưng thu nhập của cô vẫn cao hơn trước gấp mấy lần. Với cổ tức bằng cổ phiếu hàng năm, cô có thể nhận được thu nhập từ 5 đến 6 triệu, đủ để hai mẹ con cô sống thoải mái trong nhiều kiếp.

Nhét ga trải giường cho con trai, Lưu Vũ Giải khoanh tay đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn thành phố nhộn nhịp. Cô không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian cô và chồng rời quê đi làm việc một mình. Sau khi chịu đựng nhiều khó khăn và chống lại mọi cám dỗ, cuối cùng họ cũng có được một đứa con. Một mái nhà ấm áp, nhưng chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn trước, còn con trai cô thì trở thành xác sống. Dường như mọi điều xui xẻo trên đời đều chỉ xảy ra với một mình cô, điều này khiến cô nghi ngờ chính mình. Tôi có phải là một đứa trẻ Kefok không?

Lưu Ngọc Kiệt đã mất trí, mãi đến khi điện thoại của công ty vệ sinh vang lên, cô mới tỉnh lại. Bận rộn gần một giờ, hơn mười nhân viên dọn phòng đã dọn dẹp phòng sạch sẽ, khiến Lưu Ngọc Kiệt vốn luôn yêu thích sự sạch sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi mọi người rời đi, cô uể oải duỗi người rồi đi lên phòng trên lầu. Cô cảm thấy mệt mỏi và kiệt sức. Cô định đi tắm và nghỉ ngơi thật tốt. Khi nhìn lên con lắc trên tường, cô nghĩ đã đến lúc đặt ống thông tiểu cho con trai mình.

Sau khi Vương Tín bất tỉnh, việc bài tiết trở thành vấn đề cần được giúp đỡ, nếu không anh sẽ phải tè ra quần. May mắn thay, anh ấy không ăn nhiều mỗi ngày và số lượng bài tiết rất chính xác.

Lưu Ngọc Kiệt không quan tâm mà cởi nút thắt lưng của con trai. Cô đã quen với việc ở bệnh viện. Mặc dù lúc đầu cô hơi ngại ngùng khi nhìn thấy con rắn dài và mềm nhưng dần dần cô cũng quen dần. Và trong môi trường bệnh viện, cô khó có thể cảm thấy xấu hổ. Những việc như thế này thường là trách nhiệm của người nhà bệnh nhân. Vương Tân chỉ có Lưu Vũ Giải là người thân, cô không có ai để đi cùng.

Khéo léo cởi quần, lộ ra chiếc quần lót màu đen phồng lên bên dưới, Lưu Ngọc Kiệt khẽ mỉm cười, đỡ con trai dậy rồi nói: "Tiểu Tâm, đã đến giờ đi tiểu rồi, mẹ đỡ con đi, con hãy di chuyển chậm rãi."

Vương Tân uể oải cùng mẹ đứng dậy, được Lưu Ngọc Kiệt đỡ vào phòng tắm. Lưu Ngọc Kiệt cởi quần lót của con trai, con rắn dài mềm mại treo ở háng cô. Nó hơi đáng sợ, dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng vẫn khiến cô kinh ngạc. Người chồng đã mất của bà cực kỳ giàu có, con trai bà được thừa hưởng gen tốt này. Sau khi cương cứng, có lẽ anh ấy không thua kém gì cha mình. Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi cảm động Nghĩ đến tình yêu trên giường khi chồng cô còn sống, khoái cảm cực khoái xâm chiếm tận xương tủy, khiến cô có chút bối rối và mê đắm. Trong nhiều ngày đêm, cô chỉ có thể nhớ lại những ký ức mờ nhạt trong giấc mơ. Có lẽ là do sự thay đổi của môi trường. Trong không gian riêng tư này, chỉ có hai người cô và con trai, con trai vẫn bất tỉnh. Điều này làm cho Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên bạo dạn hơn, tà niệm đột nhiên nổi lên. 

Bà run rẩy đưa tay ra nhưng kiên quyết nắm lấy con rắn mềm mại của con trai mình. Cơ thể của đứa con trai đã hoàn toàn bất tỉnh. Anh phải bóp dọc theo thân que để kích thích phản xạ đi tiểu bình thường. 

Trước đây là để thuận tiện cho việc bài tiết của con trai, nhưng lần này, cô vô tình cầm cây gậy, nhào nặn nhẹ nhàng rồi từ từ bơm qua lại trong tay. Mặc dù động tác của cô không khác nhiều so với trước đây, nhưng trạng thái tinh thần của cô lại hoàn toàn khác. 

Lưu Ngọc Kiệt không quay đầu đi như trước mà chăm chú nhìn dương vật của con trai mình. Nước tiểu màu vàng từ từ chảy ra, dương vật hơi cứng. Cô bất giác nuốt khan. Con trai của cô rõ ràng chỉ mới 14 tuổi, dương vật của nó đã đạt đến kích thước của một người trưởng thành, ngay cả khi ở trạng thái mềm cũng rất dài. Liễu Ngọc Kiệt hoảng sợ. Cô tập trung đến mức không nhận ra rằng phần thân dưới của mình đã bị ướt và vô tình biến thành một vũng nước.

Vương Tín nhanh chóng đi tiểu xong, nhưng Lưu Ngọc Kiệt lại không có ý định buông ra. Cô xoa bóp dương vật của con trai mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ, quan sát quy đầu khổng lồ ra vào giữa bao quy đầu. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và má cô đỏ bừng. Cô bất giác ngồi xổm xuống, đưa má lại gần, tham lam hít lấy mùi hương tỏa ra từ háng chàng trai. , ngay cả khi có mùi nước tiểu khó chịu, cô vẫn sẵn sàng uống. Cô đã đói và khát quá lâu. Cơn đói này giống như một cơn lũ dữ dội. Sau một tháng sợ hãi, con đập mà cô đã dày công xây dựng trong nhiều năm đã bị vỡ. Cô lúc này không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì, ý thức của cô lùi về phía sau, cơ thể hoàn toàn bị bản năng đói khát điều khiển.

Tay còn lại của cô run rẩy chạm vào tinh hoàn của cậu bé, lòng bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve chúng, trên mặt lộ ra vẻ ham muốn bệnh hoạn. 

Lưu Vũ Giải đã chơi với dương vật của con trai mình trong một khoảng thời gian không xác định. Mặc dù trong lòng có một giọng nói đang dụ dỗ cô mở miệng đón nhận thứ cám dỗ trước mặt, lấp đầy khoảng trống trong lòng cô bằng cảm giác thỏa mãn thô bạo đó, nhưng hàng rào phòng thủ đạo đức cuối cùng đã chặn đứng cơn lũ ham muốn. Sau khi lũ lụt dần dần rút đi, dục vọng của Lưu Ngọc Kiệt đã được bộc lộ ở một mức độ nào đó, và cô nhận ra thân phận của họ. Cô nhanh chóng đặt dương vật trong tay xuống, đứng dậy vịn vào chậu rửa bên cạnh. Cô cúi đầu xuống và thở dốc dữ dội. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. Má cô đỏ bừng, tóc rối bù và vẻ mặt hoảng hốt. Cô không khỏi hận chính mình, thấp giọng chửi rủa:

"Con khốn không biết xấu hổ này, vừa rồi ngươi đang nghĩ gì và làm gì vậy? Nó là con trai của ngươi, là ruột thịt của ngươi. Cho dù ngươi có ra ngoài tìm thấy một tên man rợ nào, cho dù là một tên ăn xin ngủ trong thùng rác, ngươi cũng không tìm được hắn. Ngươi điên à?"

Liễu Ngọc Kiệt ở trong gương mắng mình, trong lòng không ngừng ăn năn. La mắng được một lúc thì cô ấy dừng lại. Sau cơn giận, trong lòng cô chỉ còn lại sự trống rỗng. Nước mắt cô không tự chủ mà chảy xuống má. Đối mặt với đôi mắt đẫm lệ, cô bất lực ngồi xuống đất, ôm mặt mà khóc.

Vương Tân ở một bên vẫn đứng bất động cạnh bồn cầu như người gỗ. 

Lau nước mắt, Lưu Ngọc Kiệt mặc quần cho con trai, đỡ nó nằm xuống giường. Cô thu dọn đồ lót của mình càng nhanh càng tốt và lao vào phòng tắm. Cô cởi bỏ cơ thể trong ba nét và sạch sẽ. Lúc này cô mới nhận ra quần lót của mình đã ướt đẫm dịch âm đạo. Cô hít một hơi thật sâu, vo chiếc quần lót thành một quả bóng rồi ném vào thùng rác. Cô bước vào bồn tắm và được bao bọc trong làn nước ấm áp và trong vắt. Nó khiến cô cảm thấy có chút ấm áp. Cô bướng bỉnh dìm lỗ mũi xuống nước và ngơ ngác nhìn vào bức tường phòng tắm. Dù chỉ mới ngẫm nghĩ lại bản thân một lần nhưng cô vẫn không thể quên được cảnh tượng vừa xảy ra. Dương vật của con trai cứ hiện lên trong tâm trí cô và cô không thể quên được. Càng nghĩ cô càng bối rối, đầu đau như búa bổ.

Một tiếng va chạm, Lưu Ngọc Kiệt trần truồng ngồi dậy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung nhẹ trong không khí. Chúng tròn trịa và đầy đặn, trắng như ngọc, bộ ngực run rẩy của cô truyền áp lực nặng nề đến xung quanh. Ngực cô phập phồng dữ dội, cô khẽ rên rỉ, cơ thể khẽ vặn vẹo. Từ dưới nước nhìn xuống, cô phát hiện thủ phạm hóa ra chính là hai ngón tay mảnh khảnh.

"Thật xin lỗi, Tiểu Tâm, xin hãy tha thứ cho mẹ. Mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa rồi." Lưu Vũ Giải tự lẩm bẩm một cách cuồng loạn, di chuyển ngón trỏ và ngón giữa ra vào âm hộ màu hồng của mình một cách rất điêu luyện. Trong mấy năm qua, cô dựa vào thủ dâm để giải tỏa cơn đói khát của cơ thể. Điểm khác biệt duy nhất giữa bây giờ và trước đây là mục tiêu thủ dâm đã thay đổi, từ người chồng đã chết của cô thành con trai của chính cô.

Các ngón tay của cô ra vào trong âm đạo ngày càng nhanh, bàn tay còn lại của cô trèo lên ngực, bóp mạnh vào bộ ngực bên phải đầy đặn của cô, vô thức rên rỉ: “Ôm nhẹ đi, nhẹ nhàng hơn đi, mẹ không chịu nổi nữa.”

Cô hoàn toàn bị cuốn vào ảo tưởng tình dục và không thể thoát ra được. Cảnh tượng thủ dâm con trai trước đó của cô hiện lại rõ ràng. Con rắn dài mềm mại dường như trở nên cứng như một thanh sắt, thọc vào âm đạo cô như một cơn bão dữ dội. Lòng bàn tay to lớn của cô che lấy bộ ngực và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Cô hoàn toàn bị cuốn vào dục vọng điên cuồng và không thể thoát ra được. Bà hoàn toàn khuất phục trước háng con trai mình, vứt bỏ hết phẩm giá của người mẹ, dâng hiến thân mình cho con trai mình mà không hề hối tiếc.

"Xiaoxin, mẹ là của con, chỉ cần con thức dậy, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì con ghi vào nhật ký. Nếu con thích ngực của mẹ, mẹ có thể cho con chạm vào bất cứ lúc nào. Nếu con thích mẹ cho con oral sex, mẹ sẽ cho con oral sex mỗi ngày. Con thích làm tình với mẹ, mẹ sẽ thò mông ra cho con làm. Chỉ cần con tỉnh dậy, mẹ sẽ hứa với con." bất cứ điều gì."

Liễu Ngọc Kiệt cầu xin từ tận đáy lòng. Lúc này cô thực sự rơi vào trạng thái điên loạn. Hối hận, tự trách mình, yêu thương, thương hại và những cảm xúc khác ùa về, hết lần này đến lần khác ùa vào trong cô. Trong sự bối rối và mê đắm này, cô đã đưa ra vô số lời hứa. Với mỗi lời hứa, tâm trí cô lại nhẹ nhàng hơn một chút, như trút bỏ được gánh nặng, cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn. Cuối cùng, cô đạt đến cao trào với những lời hứa hẹn và hối tiếc không ngừng.

Ánh hào quang của đỉnh điểm dần dần tiêu tán, Lưu Ngọc Kiệt yếu ớt nằm ở mép bồn tắm, ánh mắt mơ hồ và mất tập trung. Cô không biết mình đang nghĩ gì, hoặc có lẽ cô không nghĩ gì cả, cô chỉ đang ngơ ngác mà thôi. Một lúc sau, cô mới từ từ đứng dậy, dùng khăn lau những giọt nước trên người. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể phụ nữ lộ vẻ quyến rũ khác xưa. Cô nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân trong tấm gương cao từ trần đến sàn, mỉm cười khổ sở và tự cười mình:

"Lưu Ngọc Kiệt, ngươi cho ai thấy ngươi vất vả bảo trì thân thể này là ai? Ngươi vì ai mà quý trọng dung mạo như vậy? Này, nếu ngươi không để ý những thứ này, làm một cái trung niên mập mạp, lười biếng, nhếch nhác phụ nữ trung niên, làm sao vất vả như vậy?"

Cô lắc mái tóc ướt với nụ cười gượng gạo và không thèm sấy khô. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu xanh nhạt được đặt làm riêng vì nó quá rộng. Nửa cốc làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn của cô. Hiệu ứng thu gọn khiến bộ ngực săn chắc tự nhiên của cô tạo thành khe ngực sâu hơn. Cô không khỏi xoay người hai lần trước gương. Dù cô chỉ nói là không nên yêu cái đẹp nhưng bản chất này thực tế đã thấm vào cô. Mỗi một chiêu đều không nghĩ tới nàng có thể dễ dàng đảo ngược. Hai cái mông căng tròn kéo căng quần lót của cô. Việc tập yoga và tập luyện lâu dài khiến cặp mông đầy đặn của cô thẳng và săn chắc như thiếu nữ, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Điều duy nhất khiến cô có chút tiếc nuối là cô cảm thấy mông mình có chút quá đầy đặn. Chồng cô luôn nói hai mông của cô thật hấp dẫn.

Đã lâu như vậy, Lưu Ngọc Kiệt đã quên mất thật ra cô cảm thấy mông mình quá to nên phàn nàn hay là cố tình phàn nàn để quyến rũ chồng mình.

Bàn tay cô nhẹ nhàng lướt qua lớp vải mỏng trên mông cô, một cảm giác ngứa ran từ tận đáy lòng dâng lên, như thể chồng cô đang ở phía sau, còn con trai cô đang đùa giỡn vuốt ve mông cô. Nghĩ đến đây, khóe miệng cô nở một nụ cười yếu ớt, trên má cô vô thức hiện lên hai giọt nước mắt.

Mặc áo choàng tắm chậm rãi đi ra ngoài, Liễu Ngọc Kiệt liếc mắt liền nhìn thấy con trai mình đang lặng lẽ nằm trên giường. Bà khẽ thở dài, lắc đầu, gạt những suy nghĩ lộn xộn đó sang một bên, nhẹ nhàng ngồi bên giường, thương hại nhìn con trai. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để duy trì tôn nghiêm của một người mẹ nhưng căn phòng yên tĩnh chỉ có hai người họ trong phòng, sự im lặng có chút chán nản này khiến cô không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình. Đôi mắt bà luôn liếc nhìn đũng quần của con trai mình một cách vô thức. Cuối cùng, cô bồn chồn đứng dậy, tìm điện thoại di động, lật sang chuyên mục lịch sử cuộc gọi, lại nhấn nút gọi. Cô hiểu rằng mình phải gặp bác sĩ tâm lý.

"Bíp... bíp... bíp." Lần này không có tín hiệu bận và cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Giọng nói bên kia là giọng của một thiếu nữ, trong trẻo, có năng lực và ngắn gọn.

"Xin chào, tôi là Hoa Duyệt Hồng, tôi có thể giúp gì cho bạn?" Giọng nữ ở đầu bên kia điện thoại bình tĩnh hỏi.

Trong không gian im lặng, giọng nói này khiến Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy thoải mái. Cô nhẹ nhàng nói: "Bác sĩ Hứa, tôi tên là Lưu Ngọc Kiệt. Bác sĩ Hồ ở bệnh viện nhân dân số 1 giới thiệu tôi gọi cho anh." 

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại lập tức nhớ tới hai cuộc gọi mà bác sĩ Hu đã gọi cho cô vào buổi chiều, yêu cầu cô tiếp đón đàng hoàng một người tên là Lưu Vũ Giải. Đó phải là cô ấy. Cô không ngờ rằng có một ngày cô mọt sách này cũng sẽ động dục, điều này khiến Hoa Thiên Hồng vừa ngạc nhiên vừa tò mò.

Hai người trao đổi ngắn gọn vài câu, thống nhất thời gian gặp mặt rồi đặt điện thoại xuống. Lưu Vũ Giải cảm thấy thoải mái hơn nhiều về thể chất và tinh thần. Cô nằm cạnh con trai quấn bộ đồ ngủ, cảm giác mệt mỏi dâng trào, cô ngủ thiếp đi giữa những suy nghĩ miên man. 

Cùng lúc đó, ở đầu bên kia thành phố, trong một tòa nhà văn phòng có cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ, một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng cũng đặt điện thoại xuống và nhanh chóng phác họa vài nét trên tờ giấy bằng cây bút chì đang nghịch trên tay trái. Chẳng mấy chốc, hình ảnh mơ hồ của một người phụ nữ xuất hiện, sau đó cô ấy viết một dấu chấm hỏi trên mặt và khóe miệng. Anh mỉm cười, đặt cây bút chì sang một bên, quay lưng lại với chiếc ghế xoay và từ từ đứng dậy. Anh ấy cao và cân đối. Đôi tất màu da thịt quấn lấy đôi chân thẳng đẹp đến nghẹt thở của anh. Bộ vest ngắn và váy đen khoe trọn tỷ lệ cơ thể hoàn hảo của anh. Mái tóc dài màu nâu đỏ sau gáy thể hiện khí chất chững chạc và bản lĩnh của anh.

"Lưu Ngọc Kiệt, không biết tên ngốc đó sẽ yêu người như thế nào? Haha." Người phụ nữ nhìn màn đêm ngày càng tối ngoài cửa sổ, khẽ mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Điều trị

Thời gian gặp mặt được Hoa Duyệt Hồng thỏa thuận là buổi chiều ngày hôm sau sau cuộc điện thoại. Lưu Ngọc Kiệt cả ngày đều không có sức lực. Ngoài việc chăm sóc con trai, cô còn bàng hoàng hay nhìn lại những bức ảnh cũ và khóc thầm. Cô không biết làm thế nào để tiếp tục cuộc sống của mình trong tương lai. Phải đến gần giờ hẹn, cô mới trang điểm nhẹ, kiểm tra tình trạng của con trai rồi vội vàng rời đi sau khi xác nhận không có chuyện gì. 

"Xin chào, buổi chiều tôi hẹn với Hứa tổng, cô ấy có ở đây không?" Lưu Vũ Giải nói với người phục vụ ở quầy lễ tân của Phòng khám Xinxin. 

Cô gái mới ngoài đôi mươi vội vàng gọi lên sổ hẹn và nói: "Xin đợi một lát. Vui lòng cho biết tên cuộc hẹn, tôi sẽ kiểm tra giúp anh".

"Được, Lưu Ngọc Kiệt."

"Thật xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu như vậy, Hứa tổng đang chờ ngươi ở văn phòng. Mời ngươi đi thẳng, rẽ trái ở góc đường đầu tiên. Cửa thứ hai là phòng làm việc của Hứa tổng." Nhân viên lễ tân trả lời một cách lịch sự. 

"Cảm ơn." Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười gật đầu, xoay người rời đi. 

"Dang-dang-dang." Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng gõ cửa văn phòng gỗ. Lúc đó, cô chợt nhớ đến cảnh tượng cô đến trường học của con trai cách đây hơn một tháng. Trong lòng cô không khỏi run rẩy, không dám nghĩ tới nữa. 

"Xin mời vào." Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ trong nhà. 

Lưu Ngọc Kiệt hít một hơi thật sâu, khi mở cửa ra, cô cảm thấy lo lắng như thể hồi còn nhỏ đã phạm sai lầm trong học tập, chuẩn bị đến cơ quan chịu phạt. 

Đẩy cửa ra, tôi thấy văn phòng không quá rộng rãi, chỉ được sắp xếp ngăn nắp thôi. Ngoài chiếc bàn làm việc, trong góc chỉ có một chiếc giường tiện dụng và vài cây xanh để trang trí. 

Phía sau bàn làm việc, một người phụ nữ xinh đẹp mặc vest sáng màu chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: "Cô Lưu, mời ngồi."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu, xấu hổ cười nói: "Xin lỗi, trên đường tắc đường, cho nên ta đến hơi muộn."

"Không sao đâu, cậu muốn uống gì?"

"Trà."

"Được rồi." Hoa Duyệt Hồng mỉm cười, ấn máy liên lạc trên bàn, nói: “Tiểu Lục, mang hai tách trà vào.”

Hai người ngồi riêng ra. Hoa Duyệt Hồng cẩn thận nhìn đối phương. Cô quả thực là một người đẹp trưởng thành với mọi phong thái, cách cư xử. Sự quyến rũ của cô ấy không phải là thứ mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có được. Nó thể hiện rất tốt vẻ đẹp và khí chất của cô ấy. Cô ấy cũng có một thân hình đáng kinh ngạc. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc đến kinh ngạc của cô không hề thể hiện sự già nua của một phụ nữ trung niên chút nào. Ngược lại, cô còn có sức quyến rũ quyến rũ không thua kém gì thiếu nữ. Chẳng trách otaku cũng cảm động vì điều đó. Ý nghĩ này khiến Hoa Nguyệt Hồng trong lòng cảm thấy rất không vui, cô càng phàn nàn với bác sĩ Hu, bởi vì bác sĩ Hu là chồng cũ của cô. Bạn phải biết rằng tên ngốc không có trí tuệ cảm xúc này đã gọi cho cô lần đầu tiên sau vài năm ly hôn, và anh ta đã gọi hai cuộc trong một cuộc gọi. Ngay cả một người đàn ông mù cũng có thể nhìn thấy tình yêu trong lời nói của anh, điều này thực sự khiến cô cảm thấy chán nản. 

Hoa Duyệt Hồng hiện tại không còn nhiều tình cảm với chồng cũ, hoặc là cô chưa từng yêu cô ấy một chút nào. Thời điểm kết hôn, cô chỉ là sinh viên đại học vừa tốt nghiệp đại học y. Từ cấp hai đến đại học, cô xứng đáng là hoa khôi của trường, đồng thời là một trong những phụ nữ hiếm hoi vừa xinh đẹp vừa thông minh. Người đuổi theo cô giống như cá diếc qua sông, điều này cũng gây ra những rào cản chọn lọc cho cô. Vô số người cầu hôn đã yêu nhau. Dù bị gò bó nhưng cô vẫn độc thân cho đến khi tốt nghiệp đại học. Sau khi gặp người chồng cũ kém hấp dẫn và thiếu hiểu biết của cô ở đơn vị thực tập, anh đột nhiên phớt lờ vẻ đẹp của cô mà thay vào đó chỉ trích cô không thương tiếc về một số vấn đề cô gặp phải trong công việc. Kiểu tương tác này khiến Hoa Nguyệt Hồng luôn kiêu hãnh nảy sinh tình cảm bất ngờ với bác sĩ Hu đần độn này, thậm chí còn từ bỏ danh tính của mình. Đuổi theo, chỉ là cuộc sống hôn nhân thực sự khiến cô cảm thấy nhàm chán. Kẻ ngốc đó chỉ đơn giản là một kẻ ngốc tình cảm. Anh ấy thậm chí còn không nói những lời ngọt ngào, chứ đừng nói đến việc mua quần áo hay trang sức cho cô ấy, chứ đừng nói đến việc mua sắm và đi du lịch. Anh ấy chỉ học y khoa cả ngày. Đặt vẻ đẹp quyến rũ này trước mặt, dù ăn mặc gợi cảm đến đâu, anh vẫn học được đủ kiểu xấu hổ từ phim khiêu dâm. Anh ấy thực sự thờ ơ với tư thế của mọi người. Sau một năm chung sống, cả hai chỉ quan hệ tình dục một vài lần. Nếu những người bạn nam và đồng nghiệp xung quanh cô không phải lúc nào cũng có đôi mắt như trước khi nhìn thấy cô, trong mắt có dục vọng không thể kiềm chế, thậm chí cô còn cho rằng mình đã trở nên xấu xí và mất dáng sau khi kết hôn. Đương nhiên, Hoa Duyệt Hồng không chịu nổi cuộc sống như vậy, một năm sau liền ly hôn.

Sau khi ly hôn, cô vẫn rất nổi tiếng. Tuy nhiên, Hoa Nguyệt Hồng, người từng trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, lần này lại thận trọng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi quá thận trọng, cô đã thử vài mối quan hệ và cuối cùng vẫn độc thân. Hai năm trước, sau khi bước qua ngưỡng cửa ba mươi tuổi, cô chính thức gia nhập hàng ngũ những phụ nữ lớn tuổi còn sót lại. Những người đàn ông ưu tú từng vây quanh cô lần lượt kết hôn. Càng chọn, cô càng không hài lòng. Hài lòng nhưng ai có thể hiểu được nỗi cô đơn trong lòng cô? Mỗi khi nửa đêm tỉnh dậy, cô thường không khỏi nghĩ đến những năm tháng đã qua. Cô thực sự có mối hận thù không thể tả xiết với chồng cũ. Cô hận anh đã trì hoãn tuổi thanh xuân của mình, hận chính mình ngây thơ ngu dốt, hận năm tháng trôi qua lãng phí. Nhưng cuối cùng tất cả còn lại chỉ là sự cô đơn và trống rỗng. Nhiều lúc cô cũng muốn buông tay. Hãy cùng nhau tận hưởng tình một đêm, nhưng là một bác sĩ, cô ấy bẩm sinh trong sạch, có nỗi sợ hãi và sức đề kháng mạnh mẽ đối với các bệnh lây truyền qua đường tình dục có thể do mối quan hệ hỗn loạn giữa nam và nữ gây ra. Vì vậy, theo năm tháng, tính tình của cô càng ngày càng lạnh lùng, cô chuyển sang tập trung vào công việc. Cô đã trở thành mỹ nhân tảng băng và không còn mối liên hệ nào với chồng cũ. Lần này anh bất ngờ tung tin Luang Dei đặc biệt gọi điện cho một nữ bệnh nhân để khiến cô tò mò về Lưu Vũ Giải. Đồng thời, cô không khỏi cảm thấy có chút thù địch. Đó không phải vì ghen tuông mà hoàn toàn xuất phát từ lòng kiêu hãnh của phụ nữ. Hơn nữa, thông qua danh hiệu chồng cũ cũng chứng tỏ đầy đủ rằng cô không bằng người phụ nữ trước mặt, điều này khiến Hoa Duyệt Hồng vốn luôn coi trọng bản thân mình rất không vui.

Liễu Ngọc Kiệt khá căng thẳng, không chú ý tới ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới của đối phương. Tuy nhiên, cô không biết phải nói gì trong tình huống này và có vẻ hơi xấu hổ. Hoa Nguyệt Hồng là một chuyên gia về tâm lý học. Cô ấy không thể nói được. Cô buông cơn ghen tị xuống, khẽ mỉm cười: "Bà Lưu, xin đừng căng thẳng. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Trước hết, tôi cần biết một số điều về gia đình bà. Bác sĩ Hồ đã nói trước với tôi một số điều, tôi còn có một số vấn đề khác muốn biết."

Liễu Ngọc Kiệt nói: "Được, ngươi có thể hỏi."

Những câu hỏi của Hoa Duyệt Hồng rất phức tạp. Từ lý lịch của Lưu Vũ Giải đến công việc và cuộc sống của cô, cô đều hỏi họ rất cẩn thận. Cô ghi lại chúng trong khi hỏi. Những câu hỏi của cô ấy rất khéo léo. Dù có rất nhiều câu hỏi nhưng không làm người bệnh cảm thấy chán ghét. Nó kéo dài gần hai mươi phút, Hoa Duyệt Hồng đã viết xong sáu bảy tờ giấy trên tờ giấy trước mặt.

Cuối cùng các câu hỏi cũng dừng lại. Hoa Duyệt Hồng khẽ cau mày, dùng bút gõ gõ lên tờ giấy, thản nhiên hỏi: "Bà Lưu, con trai bà không tỉnh lại thì phải làm sao?"

Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên căng thẳng nói: "Không phải còn có hy vọng sao?" 

Hoa Duyệt Hồng thấy vậy vội vàng nói: "Ta không nói chắc chắn, ta là nói nếu như nhi tử ngươi không thể tỉnh lại, ngươi có muốn tiếp tục cuộc sống của mình không?"

“Tôi…” Lưu Ngọc Kiệt nhất thời không biết nên nói gì, im lặng.

Hoa Duyệt Hồng đợi một lát, cuối cùng Liễu Ngọc Kiệt nhẹ giọng nói: “Không biết.”

Hoa Duyệt Hồng nói: "Liễu tiểu thư, nguyên nhân chính khiến tinh thần của cô hiện tại không tốt là do tình trạng của con trai cô. Có lẽ tôi nên đi xem con trai cô. Nếu nó có thể tỉnh lại, tình trạng của cô sẽ tự nhiên cải thiện."

Lưu Ngọc Kiệt tựa hồ nắm được một cái cứu mạng ống hút, vội vàng nói: "Hoa đạo diễn, ngài có ý kiến ​​gì không?"

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu nói: "Loại chuyện này không phải 100% có thể xảy ra, nhưng chỉ cần có 1% hi vọng, chúng ta sẽ tận lực. Nhưng trước đó, ngươi phải hiểu rõ, trong quá trình trị liệu hỏi đáp không thể giấu được. Nếu cố ý giấu nhẹm hoặc vô ý quên, sẽ khiến việc điều trị trở nên khó khăn hơn, ngươi hiểu không?"

Liễu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Đã hiểu."

Hoa Duyệt Hồng mỉm cười, gật đầu nói: "Được rồi, xin ngài trả lời lại một số vấn đề của tôi." 

Liễu Ngọc Kiệt tim vô cớ đập thình thịch, cô ngập ngừng gật đầu.

"Xin đừng lo lắng. Ở đây không có camera hay thiết bị ghi âm. Sẽ không có người thứ ba biết về cuộc trò chuyện của chúng ta. Tâm lý trị liệu là một phương pháp điều trị bắt nguồn từ trái tim, vì vậy với tư cách là bác sĩ, tôi cần phải hiểu toàn bộ tâm lý của bệnh nhân. Xin đừng giấu tôi bất cứ điều gì."

"Được rồi."

"Câu hỏi đầu tiên, mối quan hệ của bạn và con trai bạn như thế nào?"

"Không sao đâu."

"Nó tốt thế nào? Mối quan hệ của bạn có thân thiết không? Anh ấy sẽ chia sẻ bí mật của mình với bạn chứ? Nếu anh ấy có bạn gái, anh ấy sẽ nói cho bạn biết không? Hai người hòa hợp với nhau như bạn bè hay cấp trên và cấp dưới?"

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, nói: "Việc này quan trọng sao?"

Hoa Duyệt Hồng gật đầu nói: "Rất quan trọng."

Lưu Vũ Giải trả lời: "Anh ấy sẽ không giữ bí mật với tôi và tôi cũng sẽ không hỏi anh ấy những câu hỏi. Tôi tôn trọng quyền riêng tư của đứa trẻ và hòa hợp với anh ấy hàng ngày. Bởi vì tôi bận rộn với công việc, tôi có thể không quan tâm đầy đủ, nhưng đứa trẻ này rất chăm chỉ và đầy tham vọng." 

“Anh ấy có được điểm cao không?”

"Đúng." Lưu Ngọc Kiệt gật đầu.

Không ngờ, vừa dứt lời, Hoa Duyệt Hồng đã đặt cây bút trong tay xuống, thở dài nói: "Bà Lưu, xin bà đừng nói dối trước mặt bác sĩ tâm lý có được không? Tôi hy vọng có thể giúp được bà. Nếu bà cố tình che giấu điều gì đó, khả năng con trai bà tỉnh lại sẽ rất nhỏ."

Liễu Ngọc Kiệt hít một hơi, nói: “Tôi, tôi không nói dối.”

Đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp sau tròng kính của Hoa Yuehong trở nên có chút bất lực, lạnh lùng nhìn đối phương. Cái nhìn này nhanh chóng phá hủy tinh thần phòng ngự của Lưu Ngọc Kiệt. Cô thì thầm: “Trước đây rất tốt, nhưng gần đây lại giảm sút?”

Hoa Duyệt Hồng lại cầm bút lên ghi chép, sau đó nói: “Suy giảm có nghiêm trọng không?”

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu. 

"Mạnh cỡ nào?"

"Thật tuyệt vời. Trước đây anh ấy đứng đầu lớp nhưng giờ lại đứng cuối lớp." Liễu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ cúi đầu nói. 

"Bạn có biết lý do không?" Hoa Duyệt Hồng hỏi. 

Liễu Ngọc Kiệt hồi lâu không nói chuyện, Hoa Duyệt Hồng cũng không vội. Anh im lặng chờ đợi. Bầu không khí trong phòng bỗng trở nên trang nghiêm và buồn tẻ đến mức gần như không thể thở được. 

Một lúc sau, Lưu Ngọc Kiệt mới ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Hoa Duyệt Hồng nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự có thể giúp chúng ta sao? Tiểu Tâm thật sự có thể tỉnh lại sao?"

Hoa Duyệt Hồng thản nhiên trả lời: "Ta không thể bảo đảm, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức, xin hãy yên tâm."

Lưu Ngọc Kiệt hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức ngăn nước mắt, mở miệng định nói, nhưng mấy lần cố gắng cũng không thể nói ra. Đột nhiên cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, cô ngã khỏi ghế và bất tỉnh. 

Hoa Duyệt Hồng sửng sốt, vội vàng tiến tới đỡ nàng đứng dậy nhéo nàng một cái. May mắn thay, không có vấn đề lớn. Lưu Ngọc Kiệt nhanh chóng tỉnh lại nhưng vẫn cảm thấy yếu ớt. 

Hoa Duyệt Hồng đỡ nàng nằm xuống giường chức năng, hơi kiểm tra một chút, nói: "Chắc là do tinh thần quá mệt mỏi, thân thể quá yếu, cần phải chăm sóc thật tốt."

"Tôi xin lỗi, bác sĩ." Liễu Ngọc Kiệt yếu ớt trả lời. 

"Không sao đâu. Mọi người đều có điều gì đó không thể nói ra. Tôi hiểu rồi. Chúng ta dừng lại ở đây để điều trị ngày hôm nay nhé?" Hoa Duyệt Hồng chỉnh lại kính nói. 

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói xin lỗi. Hoa Duyệt Hồng mỉm cười lắc đầu, cầm lấy ly Lưu Ngọc Kiệt uống xong đưa cho. 

Lưu Ngọc Kiệt nhấp một ngụm, thở dài thật sâu, ánh mắt ngơ ngác nhìn ly nước. Mái tóc dài buông xõa nhẹ nhàng trước ngực, khiến cô trông vô cùng thanh tú và yếu ớt. 

Hoa Duyệt Hồng liếc nàng một cái, xoay người đi về phía bàn làm việc, cầm bút chì viết gì đó lên giấy. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng động ở phía bên kia giường. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy Lưu Ngọc Kiệt đang chậm rãi bước về chỗ ngồi. Ánh mắt cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, như thể cô đã đưa ra quyết định nào đó, điều này khiến cô rất thích thú. 

Lưu Ngọc Kiệt chậm rãi mở miệng nói: "Bác sĩ Hoa, tôi sẽ kể cho ông nghe mọi chuyện. Tôi hy vọng ông có thể cứu được con trai tôi."

"Chắc chắn." Hoa Duyệt Hồng kiên quyết gật đầu. 

Lưu Ngọc Kiệt thở dài một hơi, vẻ mặt càng ngày càng khổ sở, ánh mắt lơ đãng, giống như lại đi lang thang. Ngay khi Hoa Duyệt Hồng có chút sốt ruột chờ đợi, Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng nói ra con trai đã làm sai điều gì với cô. Cô ấy không nói nhiều nhưng lại nói rất nhanh. Dần dần, tôi nói ngắt quãng trong gần mười phút. Thật kỳ lạ khi lần đầu tiên nói ra điều đó, tôi cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Nhưng sau khi nói xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tinh thần bị đè nén của tôi dường như đã tìm được lối thoát, tận đáy lòng tôi lại thấy hy vọng hơn một chút. 

Hoa Duyệt Hồng nghe xong trầm mặc hai phút, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Bà Lưu, theo quan điểm tâm lý của chúng tôi, con trai bà lẽ ra đã tiến vào trạng thái tự cô lập. Bởi vì không thể đối mặt, nhưng lại phải kiềm chế, nó chọn cách tự cô lập, không phản ứng với kích thích bên ngoài. Đây là một bệnh tâm thần rất nghiêm trọng. Trong lịch sử mà nói, khả năng thức tỉnh thành công khó có khả năng xảy ra, dưới một phần vạn. Tôi hy vọng cô chuẩn bị tinh thần."

Liễu Ngọc Khiết trong lòng đột nhiên thắt lại, vội vàng hỏi: "Không phải có phương pháp chữa trị tốt sao? Ở nước ngoài có được không? Dù tốn bao nhiêu tiền, chỉ cần có thể cứu sống Tiểu Tâm, tôi sẵn sàng trả bất cứ số tiền nào."

Hoa Duyệt Hồng cười khổ nói: "Đây không phải là vấn đề tiền bạc, loại bệnh tâm thần này dùng thuốc hay phẫu thuật cũng không thể giải quyết được. Nếu bản thân người bệnh không có ý chí tỉnh lại, vậy thì dù chúng ta ở bên ngoài có dùng bao nhiêu áp lực cũng đều vô dụng, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu." Liễu Ngọc Kiệt ngồi phịch xuống ghế, khó nhọc nói.

"Hiện tại, loại điều trị tâm lý này vẫn đang trong giai đoạn thăm dò, bởi vì loại bệnh này không có mục tiêu cũng như không thể so sánh được. Hầu như mỗi bệnh nhân đều có những triệu chứng khác nhau, và ngay cả khi một số bệnh nhân thức dậy, họ cũng phát triển nhân cách thứ hai do bị kích thích quá mức từ bên ngoài. Xét từ góc độ trí nhớ, loại bệnh nhân thức tỉnh này là một người hoàn toàn mới. Anh ta đã qua Ký ức, cuộc sống và suy nghĩ hoàn toàn khác với nhân cách trước đó, rất dễ tái nghiện, cuối cùng hình thành đa nhân cách, tức là bệnh tâm thần phân liệt. Vì vậy, Phải đặc biệt chú ý đến việc điều trị ở nước ngoài không xa chúng ta bao nhiêu, môi trường xa lạ có thể gây ra những hậu quả khó lường trong tiềm thức của bệnh nhân, vì vậy tôi không khuyên bạn nên ra nước ngoài điều trị.

Hoa Duyệt Hồng kết luận.

Liễu Ngọc Kiệt ngơ ngác nhìn Hoa Duyệt Hồng, nói: "Nói như vậy là không có biện pháp khác sao?"

Hoa Duyệt Hồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước khi chính thức tiếp xúc, tôi không thể đưa ra bất kỳ quyết định nào. Tôi cần quan sát, sau đó thực hiện một số biện pháp xử lý có mục tiêu. Nếu có một phần vạn cơ hội, tôi sẽ dốc toàn lực, đừng lo lắng."

Lưu Ngọc Kiệt im lặng gật đầu, do dự một lúc, chậm rãi đứng dậy nói: "Cảm ơn bác sĩ Hứa. Thật xin lỗi hôm nay đã làm phiền ngài. Vui lòng gửi hóa đơn đến địa chỉ của tôi. Cảm ơn."

Hoa Duyệt Hồng thấy nàng hôn mê nói: "Ta tiễn ngươi đi. Hiện tại tâm trạng của ngươi không tốt, ta sợ ngươi trên đường gặp nguy hiểm."

"Đừng bận tâm, tôi ổn."

Hoa Duyệt Hồng đã đứng dậy, cầm lấy một cái áo khoác khoác lên tay, nói: "Không có việc gì, tan làm đã đến giờ, ta chỉ cần về nhà thôi." Thấy đối phương từ chối, cô nói tiếp: “Anh là gia đình đơn thân, nếu chẳng may xảy ra chuyện gì thì ai sẽ chăm sóc con trai anh”.

Nghe Hoa Duyệt Hồng nói xong, Lưu Ngọc Kiệt nhịn không được nữa, cảm tạ nàng.

Hai người đi xuống bãi đậu xe ngầm và lên xe của Hoa Nguyệt Hồng, chiếc Volkswagen Beetle màu xanh da trời. Lưu Vũ Giải ngồi ở ghế phụ, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đường phố nhộn nhịp. Đêm mùa đông buông xuống rất sớm, trời đã tối. Làn đường cao tốc đầy ắp xe cộ rời chỗ làm. Những ánh đèn thắp sáng trong thành phố khiến thành phố trở nên rực rỡ.

Hoa Duyệt Hồng lái xe, cùng Lưu Ngọc Kiệt nói chuyện vài câu. Thấy đối phương không có ý định trả lời cuộc trò chuyện, cô chỉ có thể ngừng nói, chán nản đi theo đoạn đường tắc nghẽn về phía trước một chút.

Đi xuống lầu nơi ở của Lưu Ngọc Khiết, Lưu Ngọc Khiết cảm ơn cô và nói: "Bác sĩ Hoa, nếu cô không bận, sao cô không lên ngồi một lát, uống một tách trà trước khi rời đi."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Ngươi chỉ là khách khí mời ta, vậy ta sẽ không lên. Nếu ngươi có chuyện muốn nói với ta, hoặc là muốn ta đi gặp bệnh nhân, ta liền đi lên."

Lưu Ngọc Kiệt vỗ nhẹ trán cô, cười nói: "Xin lỗi, mời cô lên ngồi. Mong cô có thể giúp chúng tôi."

Hoa Duyệt Hồng gật đầu, đậu xe vào gara, hai người đi thang máy lên tầng cao nhất. Hoa Duyệt Hồng tuy rằng nhà khá giả, nhưng khi bước vào nhà Lưu Ngọc Kiệt, nhìn thấy phòng khách rộng rãi uy nghiêm như vậy, cô không khỏi thực lòng ngưỡng mộ.

Hai người trao đổi mấy câu, Lưu Ngọc Kiệt liền dẫn Hoa Duyệt Hồng lên lầu. Nữ bác sĩ kiểm tra phản ứng của Vương Tân với các kích thích bên ngoài. Kết quả kiểm tra rất đáng thất vọng. Năm giác quan của cậu bé dường như bị tắc nghẽn và cậu không thể uống được nước. Cô cau mày xem qua hồ sơ bệnh án mà Lưu Ngọc Kiệt mang đến. Từ hồ sơ trên, dường như chức năng thể chất không có vấn đề gì, càng xác định thêm đó là vấn đề về tâm thần.

"Bác sĩ Hứa, tình huống thế nào?" Lưu Ngọc Kiệt lo lắng hỏi.

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu nói: "Không lạc quan chút nào, trong trường hợp tâm lý có sự tự cô lập mạnh mẽ như vậy, còn nghiêm trọng hơn bệnh tự kỷ nặng. Nhãn cầu thậm chí không phản ứng với sự kích thích của ánh sáng bên ngoài, rất giống với triệu chứng của trạng thái thực vật."

Lưu Ngọc Kiệt nghe được lời này, trong lòng đột nhiên trầm xuống đáy. Cô ngồi xuống cạnh giường, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai. Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt cô. Cô ấy thật mỏng manh và yếu đuối, thậm chí còn không bằng một nửa vẻ duyên dáng của một nữ doanh nhân mạnh mẽ.

Hoa Duyệt Hồng thấy vậy an ủi hắn: "Chỉ cần là triệu chứng, nhất định sẽ khỏi bệnh. Buồn quá cũng không ích gì. Ngươi có nhật ký, có thể cho ta xem được không?"

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt lau nước mắt, gật đầu nói: "Chờ một chút." Sau đó cô vội vã đi ra ngoài.

Hoa Duyệt Hồng cẩn thận nhìn thiếu niên nằm yên lặng, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Nỗi sợ hãi lớn nhất của tâm lý trị liệu là gặp phải một bệnh nhân hoàn toàn không hợp tác như vậy, giống như chuột kéo rùa, không có cách nào bắt đầu. Nếu không tìm được điểm vào thì không thể hiểu được lòng người bệnh và tìm ra nguyên nhân. Tâm lý trị liệu phải tìm ra nguyên nhân, sau đó sử dụng phương pháp thôi miên hoặc dùng thuốc để giúp người bệnh xua tan căn bệnh tâm lý cứng đầu, mới đạt được hiệu quả chữa khỏi.

Hoa Duyệt Hồng chìm đắm trong suy nghĩ, cho đến khi bị hắn đánh thức cũng không biết Lưu Ngọc Kiệt đã trở về. Cô nhìn thấy cuốn nhật ký được đưa cho mình, có vẻ xin lỗi rồi nói: “Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ một chuyện.” 

Liễu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Mời."

Hoa Duyệt Hồng gật đầu, mở nhật ký ra, cẩn thận đọc từng chữ. Những lời này đã bộc lộ một cách trần trụi lòng ham muốn của phụ nữ trong nhật ký. Lời nói bị vạch trần, lời nói đằng sau tràn đầy ảo tưởng tình dục mạnh mẽ. Cô vừa đọc vừa suy nghĩ, lông mày không khỏi nhăn lại. Vẻ mặt này khiến Liễu Ngọc Kiệt ở một bên rất khẩn trương, sợ đối phương tức giận. Nếu người khác biết được bí mật vô liêm sỉ này, cô không khỏi đặt hai mẹ con mình vào tình thế vô cùng bất lợi.

Cuối cùng, Hoa Duyệt Hồng đóng nhật ký lại, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và buồn bã của Lưu Ngọc Kiệt. Cô không khỏi mỉm cười an ủi: "Cô Lưu, đừng lúc nào cũng căng thẳng như vậy. Đừng lo lắng, chuyện này sẽ không có người khác biết. Thực ra, tính cách của cô tuy không phổ biến nhưng cũng không phải hiếm, đặc biệt là trong những gia đình đơn thân. Bởi vì không có tình yêu của cha, một số con trai sẽ trở nên nữ tính, một số sẽ trở nên rất nam tính. Con trai của cô thường thuộc loại sau. Theo mô tả trước đó của cô, nó là một cậu bé có năng lực, thông minh và có trách nhiệm. Thực tế thì ở đó." Những chàng trai như vậy ngày nay hầu hết vẫn còn ngây thơ và thiếu hiểu biết khi đã ba mươi tuổi. Sự trưởng thành quá mức đã khiến con trai bạn có những sai lầm trong nhận thức về địa vị của mình trong gia đình. Thay vì đặt mình vào góc độ của một đứa trẻ, nó đã sớm trở thành người con gái duy nhất trong gia đình.

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ừ, bình thường tôi ăn mặc giản dị hơn. Tôi luôn coi anh ấy như một đứa trẻ, cho nên tôi không đặc biệt quan tâm đến điều đó. Hơn nữa, vì anh ấy mất cha từ rất sớm nên tôi không muốn anh ấy nghĩ rằng tôi xa lánh anh ấy nên tôi cố ý không trốn tránh."

Nhắc đến điều này, cô không khỏi nghĩ đến quá khứ. Khi thời tiết oi bức, cô thường đi lại trong nhà chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nam dài, bên trong chỉ có áo ngực và quần lót. Đôi khi cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Và mỗi lần con trai xoa vai, bà dường như không hề cố ý che ngực. Bộ ngực của cô có lẽ nằm ngay dưới mắt anh. Đôi khi cô nằm trên người con trai khi cậu đang làm bài tập và nói chuyện với cậu. Tư thế đó có thể đã có tác động.

"Tất cả là lỗi của tôi. Tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi là một người mẹ không xứng đáng." Liễu Ngọc Kiệt không khỏi trong lòng có ý nghĩ này, thân thể khẽ run lên.

Hoa Duyệt Hồng thấy vậy vội vàng nắm lấy tay nàng nói: "Dừng lại, đừng nghĩ lung tung. Ta hiện tại có thể thấy ngươi là một người rất nhạy cảm, con trai ngươi rõ ràng là thừa hưởng điều này từ ngươi. Đặc điểm tính cách của ngươi là cẩn thận, nhưng nhược điểm là dễ dàng mất khống chế, nhất định phải khống chế cảm xúc của mình, ngươi hiểu không?"

Liễu Ngọc Kiệt chịu đựng trong lòng đau đớn kịch liệt, khó nhọc gật đầu.

Hoa Nguyệt Hồng nói thêm: "Sau một lỗi nhận thức, trong tiềm thức anh ấy có những suy nghĩ về bạn. Trên thực tế, đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của nhiều chàng trai ít nhiều có bóng dáng của mẹ, nhưng hầu hết mọi người sẽ không chìm đắm vào đó, bởi vì loại ảo tưởng này rốt cuộc chỉ là ảo ảnh, và nhiều người hoàn toàn không nhận thức được. Cho dù họ biết đến thì cũng sẽ không thể nhận ra. Khi lớn lên, bạn tự nhiên sẽ bị thu hút bởi những người phụ nữ khác, nên loạn luân rất hiếm trong xã hội. Về mặt sinh lý, Nói, mọi người luôn bị thu hút bởi những thứ đẹp đẽ. Những người lạ khác giới trẻ tuổi và xinh đẹp có nhiều khả năng thu hút những người trẻ tuổi hơn. Tuy nhiên, có những trường hợp ngoại lệ. Một số người có Oedipus hoặc Electraphilia và thích những người khác giới lớn tuổi hơn mình. Thật không may, với tư cách là mẹ của anh ấy, bạn lại là người phụ nữ thân thiết nhất với anh ấy. Rất thành thục xinh đẹp, cho nên hắn đối với ngươi có xung động tình dục, hơn nữa địa vị gia đình sai lầm khiến hắn có mãnh liệt muốn chiếm hữu ngươi. Khi dục vọng và chiếm hữu đồng thời dâng trào, hắn bị đạo đức kiềm chế, cho nên hắn không có lựa chọn nào khác ngoài tự sát, nhưng lúc này hắn xuống nước kích thích, khiến hắn từ bỏ hết thảy sinh tồn dục vọng, cho rằng mình đã chết, cho nên hắn mới rơi vào tình huống này."

Nghe đối phương phân tích về sau, Lưu Ngọc Kiệt trầm mặc hồi lâu.

Hoa Duyệt Hồng thấy vậy hít sâu một hơi, do dự không dám nói, nhưng cuối cùng nhịn không được, ngập ngừng hỏi: "Ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không."

Lưu Ngọc Kiệt trầm mặc mấy phút, mới chậm rãi nói: "Hoa bác sĩ, ngươi cứ hỏi đi."

Hoa Duyệt Hồng gật đầu nói: “Theo hồ sơ bệnh án, hắn đã hoàn toàn hôn mê, vậy ngươi đã giúp hắn hoàn thành bài tiết sao?” 

Liễu Ngọc Kiệt im lặng gật đầu. Cô không khỏi nghĩ tới đêm qua giúp con trai đi tiểu, nhưng lại không khỏi chơi đùa với dương vật của nó, khiến mặt cô nóng bừng.

Sự thay đổi vi tế này không thoát khỏi tầm mắt của Hoa Duyệt Hồng. Cô hỏi: “Cơ thể anh ấy có thay đổi không?” 

"À." Lưu Ngọc Kiệt kinh ngạc nói: "Có cái gì thay đổi?"

“Bất kỳ thay đổi nào.” Hoa Duyệt Hồng hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt đối phương.

Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy bất an khi đối phương nhìn thấy mình, đầu óc đột nhiên trống rỗng. Cảnh tượng xảy ra đêm qua tưởng chừng như rõ ràng, mờ ảo nhưng cô lại không thể nhớ được bất kỳ thay đổi nào ở con trai mình.

Nhìn thấy ánh mắt của Lưu Ngọc Kiệt trở nên mơ hồ, Hoa Duyệt Hồng đành phải hỏi tiếp: "Vậy thôi, cậu có cương cứng không?" Nói xong cô cũng hơi đỏ mặt. Suy cho cùng cô chỉ là bác sĩ tâm lý chứ không phải bác sĩ khoa hậu môn trực tràng.

Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt khi được hỏi, lắp bắp: "Tôi...tôi...tôi không thể nhớ...rõ ràng."

Hoa Duyệt Hồng có chút chán nản nói: "Việc này rất quan trọng." Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt Lưu Ngọc Kiệt, cô tiếp tục giải thích: "Tôi cần một điểm đầu vào để điều trị. Nếu ở đó có phản ứng, nghĩa là linh hồn vẫn còn kết nối với thế giới bên ngoài. Bạn có hiểu được lời giải thích này không?"

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, gật đầu, vội vàng nói: "Vậy bây giờ để ta thử xem?"

Hoa Duyệt Hồng hừ một tiếng, nói: "Ta tạm thời tránh đi." Nói xong, anh nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi cửa.

Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy đối phương rời đi, nàng không dám do dự, nhanh chóng cởi quần ngoài của con trai mình. Đồ lót đã phồng lên. Nhìn chỗ phình to, cô thực sự có chút mong đợi. Lấy việc chữa trị làm cái cớ, trong lòng cô cảm thấy vô cùng áy náy. Để giảm bớt nỗi đau, bà thầm nghĩ trong lòng rằng tất cả đều nhằm mục đích chữa khỏi bệnh, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của con trai. Trong ánh sáng quen thuộc nhưng xa lạ và lớp lông mu đen dày, có một con rắn hung dữ đang lặng lẽ sống. Cô thở mạnh, cúi xuống tham lam hít thở mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ háng con trai, cô run rẩy cầm lấy dương vật dày đặc và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Quy đầu ra vào giữa bao quy đầu, lộ ra trước mắt mà không hề bị cản trở. Cô tiếp tục nuốt nước bọt. Nước làm dịu đi sự căng thẳng và hưng phấn trong lòng cô. Cô đã không có đàn ông lâu đến nỗi cơ thể cô hơi run lên vì sự kích thích tầm thường này. Sau trải nghiệm tối qua, cô biết phần thân dưới của mình đã ướt dù chưa chạm vào.

Lưu Ngọc Kiệt chậm rãi vuốt ve dương vật của con trai, ánh mắt tỉ mỉ nhìn chằm chằm vào con rắn lớn, sợ bỏ sót bất kỳ dấu hiệu cương cứng nào. Tuy nhiên, bà vẫn tiếp tục vuốt ve dương vật của con trai mình hơn mười phút mà không hề có phản ứng gì. Lúc này, ngoài cửa truyền đến Hoa Duyệt Hồng thanh âm hỏi: "Có phản ứng gì không?"

Liễu Ngọc Kiệt ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Không có, một chút phản ứng cũng không có."

Hoa Duyệt Hồng đáp: “Đừng dùng sức quá nhiều, nhẹ nhàng một chút, nói chuyện lại với hắn xem có phản ứng gì không.”

Liễu Ngọc Kiệt gặp khó khăn, nói: "Ta nên nói cái gì bây giờ?"

Hoa Duyệt Hồng suy nghĩ một chút, nói: "Nói một câu có thể chọc tức hắn."

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, sau đó quay đầu nhìn con trai, cố gắng bình tĩnh lại, nói: "Con trai, mau tỉnh lại đi. Con có biết mẹ con lo lắng cho con như thế nào không? Mẹ đã vất vả nuôi dạy con. Đây là cách con trả ơn mẹ sao? Con từng nói lớn lên sẽ đưa mẹ đi du lịch khắp thế giới. Con quên à? Ố ồ." Vừa nói, cô vừa òa khóc. Nghĩ rằng bao nhiêu năm vất vả đều trở nên vô ích, cô cảm thấy vô cùng đau lòng.

Hoa Duyệt Hồng ngoài cửa nghe được trầm mặc, vội vàng khuyên nhủ: "Nói như vậy cũng không được, hiện tại ngươi muốn kích thích dục vọng của hắn, ngươi phải thay đổi lời nói."

Liễu Ngọc Kiệt ngừng rơi nước mắt, nghi ngờ hỏi: “Có biện pháp nào khác?” Nói xong, cô lập tức hiểu ý của đối phương, không khỏi đỏ mặt hỏi: “Anh thật sự muốn nói sao?”

Hoa Duyệt Hồng ngoài cửa hung hăng gật đầu, nhận ra đối phương không nhìn thấy mình, vội vàng nói: “Đương nhiên, hết thảy đều là vì mục đích chữa bệnh, cho nên đừng cảm thấy gánh nặng tâm lý.”

Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt gật đầu, hơi thở càng ngày càng hỗn loạn, ánh mắt nhìn thẳng vào con trai mình. Ngay tại Hoa Duyệt Hồng có chút lo lắng thời điểm, nàng rốt cục mở miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nút thắt trái tim

"Xiaoxin, con có nghe thấy không? Mẹ xin lỗi, tất cả đều là lỗi của mẹ. Mẹ không nên ép con. Con thích mẹ, con nên vui vẻ. Nếu con nói thẳng với mẹ, mẹ sẽ hứa với con. Mẹ chỉ có một đứa con trai như con, không thể mất con. Làm ơn, nhìn mẹ đi, nhìn mẹ đang làm gì, mẹ đang dùng tay xoa nó," Lưu Vũ Giải khó nhọc nói, ngập ngừng, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Xoa dương vật của con đi, là Con thấy thoải mái không? Nếu con thấy thoải mái, hãy nhìn mẹ, nhìn mẹ."

Lưu Ngọc Kiệt chật vật nói ra lời này, khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ thực sự nói những lời này trước mặt con trai mình, nhưng lúc này cô lại hụt hẫng. Cô thực sự không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể dựa vào phương pháp duy nhất được Hoa Thiên Hồng dạy như một cọng rơm cứu mạng. Đồng thời, cô cũng nhân cơ hội này để trút bầu tâm sự. Sự phù sa của cơ thể và nhiều năm sống góa bụa đã khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được, nhưng ham muốn này hoàn toàn trái ngược với lối sống thường ngày của cô nên cô chỉ có thể kiên quyết bị lý trí đè nén. Bây giờ cô cuối cùng cũng có cơ hội để giải phóng nó. Dù vẫn trong tầm kiểm soát nhưng nó giống như axit sunfuric, dần ăn mòn con đập đạo đức.

Hoa Thiên Hồng nghe được ngoài cửa có chút đỏ mặt, nhưng hắn vẫn cảm thấy không hài lòng với lời nói của Lưu Ngọc Kiệt. Anh ấy chỉ ra: "Bà Lưu, thế vẫn chưa đủ. Chúng ta cần thứ gì đó thú vị hơn."

Lưu Ngọc Kiệt buồn bã nhìn cửa, bất đắc dĩ gật đầu, cắn răng nói với con trai: "Tiểu Tâm, mẹ muốn nói lời xin lỗi ở đây. Mẹ xem lén nhật ký của con, mẹ chỉ muốn biết suy nghĩ của con. Con đừng bận tâm. Mẹ không quan tâm con đủ. Nếu mẹ phát hiện sớm hơn, có lẽ con sẽ không phải đi vào ngõ cụt. Thật xin lỗi. Hiện tại mẹ biết suy nghĩ của con, không phải hơi muộn sao?"

Vừa nói, giọng cô vừa nghẹn ngào, vừa nức nở tiếp tục: “Con còn đang tuổi dậy thì, nên có chút tò mò về cơ thể phụ nữ. Mẹ có thể hiểu, nhưng mẹ là mẹ của con, con không nên có suy nghĩ gì về mẹ.”

Hoa Duyệt Hồng cảm thấy bất lực trước cửa. Lời nói của Lưu Ngọc Kiệt không hề kích thích chút nào, nhưng những gì cô nghe được tiếp theo lại khiến cô hài lòng hơn rất nhiều.

Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt lẩm bẩm: "Tuy nhiên, thông qua việc ngươi tự sát, mẹ ta mới biết Tiểu Tâm đối với ta có tình cảm sâu sắc như vậy, thà chết chứ không làm tổn thương ta. Điều này khiến ta rất vui vẻ. Trong khoảng thời gian này ta đã suy nghĩ rất lâu, cái gì quan trọng hơn, con trai ta hay danh tiếng của ta. Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng ta cũng nhận ra, ta chỉ có ngươi là một tiểu cô nương. Trên đời này, ta chỉ có một người thân như ngươi. Cho dù phải trả tất cả chi phí, ta cũng sẽ sẵn sàng đánh đổi để ngươi thức tỉnh, vậy nên." xin hãy tha thứ cho sự tàn nhẫn của mẹ tôi, được không? Chỉ cần con tỉnh lại, mẹ sẽ phục vụ con như một người chồng, chẳng hạn như con muốn mẹ làm gì cũng được.”

Cô nhìn dương vật vẫn còn yếu ớt trong tay mình, nhẹ giọng nói: “Mẹ có thể giúp con xoa cặc của con. Mẹ chỉ giúp bố con làm vài lần, không biết con làm như thế này có thấy thoải mái không. Mẹ sẽ giúp con làm thật nghiêm túc. Nếu vẫn không thoải mái, mẹ cũng có thể dùng, dùng, dùng, dùng miệng để giúp con.” 

Phải tốn rất nhiều công sức, cuối cùng Lưu Ngọc Kiệt mới nói ra được từ “miệng”. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập dữ dội và hơi thở ngày càng gấp gáp.

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Nói xong lời này giống như mở cửa xả lũ, lời nói sau đó bớt xấu hổ và trôi chảy hơn. Nỗi bực bội trong lòng tan biến như mây đen trên trời, lộ ra tia nắng mới. Một cảm xúc không thể giải thích được đã bén rễ trong lòng tôi như một hạt giống, và lớn nhanh dưới ánh nắng.

"Tiểu Tâm, cha của con là người đàn ông duy nhất mà mẹ từng có. Nhiều năm qua, mẹ gần như quên mất cách làm những việc này. Nếu làm con tổn thương, con không được trách mẹ."

Khóe miệng Lưu Ngọc Kiệt hiện lên một nụ cười kỳ lạ và tham lam. Đó là mong muốn từ tận đáy lòng cô. Cô hoàn toàn quên mất thân phận và phẩm giá làm mẹ của mình. Để cứu con trai mình, cô từ bỏ sự ức chế tình dục và dần dần biến thành một nữ thú. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình và tự lẩm bẩm: "Xiaoxin, con cặc của con thật dày, thậm chí còn dày hơn cả của bố con. Mẹ thực sự không biết làm thế nào để cương cứng." Nó sẽ như thế nào? Sẽ rất dễ chịu khi đưa vào cơ thể mẹ. Vâng, tôi đã gần bốn mươi tuổi và tôi vẫn có thể tận hưởng nó trong vài năm nữa. Tôi thật ngu ngốc. Dù không có chồng nhưng tôi vẫn có một đứa con trai. Tôi đã chịu đủ cảnh góa bụa này rồi. Thật khó để ngủ chỉ với một chiếc gối mỗi đêm. Tôi thực sự muốn ngủ trong vòng tay của một người đàn ông. Tiểu Tâm, cậu có thể ôm tôi được không? "

Vừa nói, Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên cúi xuống, ôm đứa con trai bất động, cọ nhẹ má vào má con trai, nhẹ nhàng thì thầm: “Con trai, không phải con vẫn luôn muốn ôm mẹ sao? Bây giờ tôi đang ở trong vòng tay của bạn. Bạn ôm tôi và hôn tôi. Người tôi nóng quá, cứng quá. "Chết tiệt, tôi thực sự muốn một người đàn ông, Tiểu Tâm, nếu em không ôm tôi, tôi sẽ ra ngoài tìm một người đàn ông, nào, ôm tôi đi. Ghét, sao em biết tôi lừa dối em, haha, tôi sẽ không ra ngoài tìm đàn ông, nếu tôi muốn tìm một người thì tôi đã tìm được rồi, Tiểu Tâm, đàn ông trên thế giới này hầu hết đều là điểm xấu. Mấy năm nay tôi gặp quá nhiều rồi. Ai cũng nói nhiều hơn." Nhưng chỉ có Tiểu Tâm, ngươi đối xử chân thành với ta, chỉ có ngươi nguyện ý hi sinh mạng sống của mình chỉ để bảo vệ ta, ta thật sự rất cảm động, Tiểu Tâm, xin ngươi đừng chết, bởi vì mẹ ta vẫn muốn cùng ngươi ở một nửa cuộc đời, ngươi thích ta, cũng sẽ không có người khác biết chuyện của chúng ta, ta sẽ là ngươi bí mật tình nhân, ngươi đồng ý sao? "

Vừa nói, bà vừa không nhịn được hôn lên môi con trai mình. Trong lúc bối rối và mê đắm, cô lè lưỡi vụng về trêu chọc lưỡi của con trai anh. Cô đã không hôn trong nhiều năm. Cô thậm chí còn không biết phải làm gì tiếp theo. Cô chỉ cảm thấy như tâm trí mình đã dang rộng đôi cánh và bay vút lên xứ sở tự do. Bà hôn con trai một cách vụng về và tham lam, đầu óc trống rỗng, thời gian như ngừng trôi.

Không biết qua bao lâu, Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng chậm rãi ngẩng đầu lên. Bất giác, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Mặt Vương Tín cũng ướt đẫm. Cô chợt ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Cô khóc rất buồn bã và cảm thấy khó tả trong lòng. Nhưng khi cô khóc, nỗi trầm cảm không thể chịu nổi và không thể nguôi ngoai đó giảm dần một cách kỳ diệu, và tâm trạng của cô trở nên nhẹ nhõm hơn từng phút.

Hoa Duyệt Hồng nghe thấy bên trong càng ngày càng kêu gào, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, liền xông vào, chỉ thấy một cảnh tượng xấu hổ. Vương Tín vẫn chưa mặc quần, dương vật mềm mại lộ ra ngoài. Cô liếc nhanh qua nhưng vô thức so sánh cái này với cái của chồng cũ. Kết luận cô đưa ra khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Dương vật cương cứng của chồng cũ của cô có lẽ chỉ dày bằng thế này thôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào cậu bé này lại có một con quái vật như vậy.

Mặc dù trong đầu có nhiều ý nghĩ hỗn loạn như vậy, nhưng cảm xúc của hắn rất nhanh đã bị khống chế, chỉ là hai ba hơi thở mà thôi. Hoa Duyệt Hồng hơi sửa lại quần áo, bước nhanh đến bên cửa sổ, nhìn Lưu Ngọc Kiệt có chút mất khống chế, hỏi: "Liễu tiểu thư, xảy ra chuyện gì vậy?"

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy, chậm rãi ngừng khóc, lau khóe mắt, lắc đầu nói: "Tôi không sao, cảm ơn."

Hoa Duyệt Hồng thấy nàng còn có chút kích động, hỏi thêm cũng không tiện, liền nhẹ gật đầu nói: "Hắn có cái gì thay đổi sao?"

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, cười khổ nói: "Hình như không có bất kỳ phản ứng nào." Vừa nói, bà vừa dùng tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt con trai mình.

Hoa Duyệt Hồng thở dài, trong lòng có chút chán nản. Nếu bước đột phá này không có tác dụng, cô sẽ phải nghĩ đến một số phương án điều trị khác. Cô không biết cái nào sẽ có hiệu quả, hay kích thích chưa đủ. Nếu không thì nên làm gì nữa?

Đang suy nghĩ mấy phương án chữa trị, cô đột nhiên nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt kinh ngạc hét lên: "Anh ấy phản ứng, anh ấy phản ứng, bác sĩ Hứa, Tiểu Tâm đang khóc." 

Hoa Duyệt Hồng vội vàng đi tới, nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt đã lau đi gần hết nước mắt trên mặt con trai mình, nhưng có thể thấy rõ ràng, bên cạnh đôi đồng tử vô thần, tuyến nước mắt vẫn đang rỉ ra từng mảnh nước mắt, không phải của Lưu Ngọc Kiệt mà thực sự chảy ra từ cơ thể Vương Tín. Cô thở phào nhẹ nhõm, nói với Lưu Ngọc Kiệt: "Chúc mừng, xem ra phương pháp này quả nhiên có hiệu quả."

Lưu Ngọc Kiệt cũng cười lớn, cảm kích nói: “Cám ơn Hứa bác sĩ, cảm ơn.”

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu cười nói: "Ta chỉ là cho một cái khả năng, chủ yếu chữa trị đều là ở ngươi, thật xin lỗi đã có lỗi với ngươi."

Lưu Vũ Giải hơi choáng váng sau khi nghe những lời đó. Bà nhìn con trai, mỉm cười nhẹ nhàng rồi nói với Hoa Duyệt Hồng: “Không phải chuyện của con. Qua chuyện này, mẹ cũng hiểu được một số điều. Mẹ chỉ khóc và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mối quan hệ của mẹ và Tiểu Tâm quả thực trái ngược với chuẩn mực, nhưng xảy ra chuyện như thế này, dù có một phần vạn cơ hội, mẹ cũng sẽ cứu được con trai mình. Đây là bản chất của một người mẹ. Là phụ nữ, tìm được một người đàn ông chân thành đối xử với mình trong đời là điều may mắn lớn. Tôi rất may mắn, chồng tôi luôn yêu thương tôi sâu sắc và sinh cho tôi một đứa con trai nhạy cảm, ân cần. Tôi có thể cảm nhận được tình cảm mãnh liệt và sự gắn bó của Xiaoxin đối với tôi, nhưng vì đạo đức xã hội và chuẩn mực đạo đức, anh ấy chỉ có thể kìm nén được cảm giác mạnh mẽ này. Tôi hiểu được nỗi đau khi kìm nén cảm xúc nên khi tôi hiểu ra rằng anh ấy đã tự tử hoàn toàn để bảo vệ tôi, tôi đã bị anh ấy chinh phục, nhưng mãi đến bây giờ tôi mới phá bỏ được xiềng xích mà tôi đã đặt ra cho mình. tình yêu dành cho tôi bao gồm lòng biết ơn, tình yêu, tình cảm và có thể là một số cảm xúc lẫn lộn khác, nhưng tình yêu này cũng đủ để tôi hiểu rằng anh ấy là người không thể thiếu trong cuộc đời tôi, nếu anh ấy không bao giờ tỉnh lại, tôi sẽ chăm sóc anh ấy đến hết cuộc đời, bởi vì anh ấy không chỉ là con trai tôi mà còn là người đàn ông duy nhất của tôi trong tương lai”.

Hoa Duyệt Hồng nghe xong lời này, trong tai như có sấm sét, ù ù bên tai, suy nghĩ của nàng rung chuyển kịch liệt. Một lúc lâu sau, bà quay lại thì thấy Lưu Ngọc Kiệt đang âu yếm vuốt ve má con trai mình, vẻ mặt vô cùng bình yên. Cô cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, buột miệng nói: "Em không hối hận vì ý nghĩ này sao? Em là mẹ của anh ấy. Việc anh ấy thích em có thể chỉ là sự thôi thúc."

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt không chút do dự nói: “Tôi không hối hận. Tôi đã gần bốn mươi rồi, còn có thể tận hưởng cuộc sống thêm vài năm nữa. Tôi không còn đủ kiên nhẫn để tốn nhiều thời gian tìm kiếm người có thể đối xử chân thành với mình. Đã có người đối xử chân thành với tôi, tôi không thể sống thiếu, sao tôi không nhận.”

Vừa nói, cô vừa dừng lại, nhìn Hoa Nguyệt Hồng rồi nói: "Tôi rất giàu, số tiền này đủ để tôi và Tiểu Tâm tiêu xài mấy đời. Trước đây tôi đã làm việc chăm chỉ chỉ để Tiểu Tâm có thể sống một cuộc sống hạnh phúc và thịnh vượng mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc sau này. Nhìn nó lớn lên và lập gia đình là niềm hạnh phúc lớn nhất mà tôi từng mơ ước. Bây giờ mục tiêu hạnh phúc của tôi đã thay đổi. Sẽ tuyệt vời hơn nếu được dành phần đời còn lại nhàn nhã cùng Tiểu Tâm."

Hoa Nguyệt Hồng bối rối trước logic kỳ lạ của Lưu Vũ Giải. Cô do dự rồi hỏi: "Nhưng cho dù anh không quan tâm đến mối quan hệ của mình thì tuổi tác của hai người cũng rất chênh lệch. Vài năm nữa, sau khi anh ấy qua tuổi dậy thì, anh ấy có thể sẽ thích những cô gái trẻ đẹp. Lúc đó anh sẽ làm gì?" 

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười liếc nhìn con trai rồi nói: "Nếu đã như vậy thì tốt nhất. Khi đến thời điểm, mẹ sẽ lại làm mẹ." 

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu cười khổ nói: "Xem ra ngươi đã suy nghĩ thông suốt." 

Liễu Ngọc Khiết cũng lắc đầu nói: "Kỳ thật những ý nghĩ này phần lớn chỉ là ý nghĩ vừa mới nảy sinh, nhưng ta cảm thấy đó là những ý nghĩ phù hợp nhất với nội tâm của ta. Bác sĩ Hoa, ngươi sẽ không nói cho người khác biết về quan hệ của ta với Tiểu Tâm." 

Hoa Duyệt Hồng bĩu môi nói: "Yên tâm, ta sẽ không tiết lộ bất kỳ bí mật riêng tư nào của bệnh nhân." 

Lưu Ngọc Kiệt cười vui vẻ nói: "Cám ơn bác sĩ Hoa, lần này thật may mắn khi có được ngài." 

Hoa Duyệt Hồng tự giễu cười nói: "Ta cảm thấy ngươi bệnh trầm cảm tựa hồ đã khỏi, lần sau có lẽ không cần đi gặp bác sĩ." 

Lưu Ngọc Kiệt nói: “Tôi cũng thấy sảng khoái rồi, nhưng bác sĩ Hoa, anh vẫn phải giúp tôi cứu Tiểu Tâm.” 

“Tôi hiểu rồi, đừng lo lắng.” Hoa Duyệt Hồng gật đầu, cúi người xuống, kiểm tra khóe mắt Vương Tín. Nước mắt không còn chảy ra nữa. Cô kiểm tra vài nơi, đo huyết áp, nhịp tim,… bằng thiết bị cô mang theo, ghi chép và đối chiếu một lúc với báo cáo kiểm tra trước đó.

Lưu Ngọc Kiệt nắm tay con trai, khẩn trương nhìn Hoa Duyệt Hồng, hoàn toàn quên mất dương vật của Vương Tín còn lộ ra ngoài.

Hoa Duyệt Hồng đặt cây bút trong tay xuống, ngẩng đầu lại nhìn thấy dương vật của Vương Tín, vội vàng nói: “Bà Lưu, ừm, mặc quần cho Vương Tín đi.” 

"Ồ ồ." Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng có phản ứng.

Nhìn thấy quần của hắn bị kéo lên, Hoa Duyệt Hồng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có gì đó kỳ lạ, ánh mắt không tự chủ được mà đảo tới háng thiếu niên.

"Ừm." Hoa Duyệt Hồng hắng giọng nói: "Tôi so sánh với hồ sơ kiểm tra trước đó, nhịp tim và huyết áp của Vương Tín đều hơi tăng lên, điều này chứng tỏ cơ thể hắn vừa rồi đúng là có phản ứng với kích thích bên ngoài. Con người được chia làm cơ thể và ý thức, nhịp tim và huyết áp có thể xếp vào loại vừa rồi tuyến lệ không bị cơ thể kích thích ảnh hưởng, cho nên bị tiềm thức điều khiển. Nói cách khác, tiềm thức của Vương Tín vừa rồi đúng là cảm nhận được tiếng gọi của ngươi, nhưng nhân cách chính của hắn vẫn bị ép chết nên không thể tỉnh lại. "

"Tôi nên làm gì đây? Bây giờ tôi có muốn tiếp tục không?" Liễu Ngọc Kiệt háo hức nói. 

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu nói: "Để hắn chạy chậm lại. Kích thích quá mức cũng có thể gây ra tổn thương không thể khắc phục đối với ý thức, cho nên kích thích không nên quá thường xuyên. Sau khi phản ứng, ý thức phải được cấp một khoảng thời gian đệm. Theo thời gian trôi qua, mức độ kích thích có thể dần dần tăng lên."

Liễu Ngọc Kiệt gật đầu hỏi: "Hắn có bao nhiêu khả năng sẽ tỉnh lại?"

Hoa Duyệt Hồng suy nghĩ một chút, nói: "Thành thật mà nói, ta chỉ có thể nói là có hy vọng, so với ta trước đó mong đợi tốt hơn rất nhiều. Chỉ cần ngươi kiên trì, nhất định sẽ được khen thưởng." 

Lưu Vũ Giải gật đầu và cảm ơn lần nữa.

Bởi vì đã muộn một chút, sau khi Lưu Ngọc Kiệt biết được đối phương cũng độc thân, cô liên tục yêu cầu Hoa Duyệt Hồng ở lại. Sau khi Lưu Ngọc Kiệt liên tục nhắc đến việc cô lo lắng buổi tối con trai mình có thể thay đổi, Hoa Duyệt Hồng chỉ có thể đồng ý ở lại. Dù sao đi nữa, cô ấy là người duy nhất trong căn hộ duy nhất của mình.

Hai người phụ nữ độc thân, cả hai đều đang làm việc chăm chỉ ở nơi làm việc, có rất nhiều điều để nói. Càng trò chuyện, họ càng trở nên suy đoán. Cuối cùng, họ chỉ đơn giản gọi mình là chị em. Qua trò chuyện, Lưu Vũ Giải biết được Hoa Nguyệt Hồng và bác sĩ Hu đã từng là vợ chồng. Cô không khỏi cảm thấy thương hại cô. Lian thở dài rằng cô ấy thật là một người thiếu hiểu biết. Với tính cách, ngoại hình và kiến ​​thức của Hoa Duyệt Hồng, cô có thể tìm được một người đàn ông tốt hơn anh ta gấp trăm lần. Hoa Nguyệt Hồng cũng nói rằng em gái cô là một người phụ nữ xinh đẹp và trong sáng. , sống như một góa phụ suốt bao năm qua quả thực là một sự lãng phí tiền bạc. Lưu Vũ Giải cười và nói rằng giờ cô đã hiểu cảm xúc của mình và đã có đích đến. Nếu Hoa Duyệt Hồng không tìm được người thích hợp thì không bằng gả con trai mình, điều này càng khiến Hoa Duyệt Hồng tức giận. Sau khi cười mắng, Lưu Ngọc Kiệt yêu cầu Hoa Duyệt Hồng gọi điện cho mẹ chồng nhưng Hoa Duyệt Hồng không chịu nghe theo. Hai người dùng gối đánh nhau, ồn ào trở nên kiệt sức. Cả hai cùng ngã xuống ghế sofa, nhìn nhau mỉm cười, mọi muộn phiền trong lòng đều tan biến trong lỗ thông hơi.

Hai người trò chuyện, cười đùa, đến lúc Vương Tín đi vệ sinh thì Lưu Ngọc Kiệt một mình bước vào phòng ngủ. Khi nhìn thấy con trai mình trên giường, cô không khỏi nghĩ tới lúc trước cùng Hoa Duyệt Hồng trêu chọc. Bà đến bên giường con trai và ngồi xuống. Nghĩ đến vừa rồi cùng Hoa Nguyệt Hồng trêu chọc, nàng nhịn không được dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc chọc con trai, cười nói: "Con ngái ngủ." Con ơi, mẹ đã tìm cho con một người vợ đẹp như hoa. Nếu con không tỉnh lại, mẹ sợ mẹ sẽ bị người khác cướp mất, đồ lười biếng." Nói đến đây, bà nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên môi con trai mình lần nữa, cảm giác này rất tuyệt vời, như đưa bà quay trở lại thời điểm mối tình đầu.

Hôn một lúc lâu, Lưu Ngọc Kiệt mới bất đắc dĩ buông ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm gò má của con trai, nói: “Con ngoan, con ngoan, mẹ thật nóng lòng chờ con tỉnh lại sớm. Mẹ sẵn sàng làm người yêu của con. Con chỉ trọn vẹn khi có mẹ ở bên. Con nhanh tỉnh lại đi." Nói xong, bà đặt đôi môi đỏ mọng lên mặt con trai, sau đó đỡ Vương Tín dẫn cậu bé vào phòng tắm.

Lúc này, Lưu Ngọc Kiệt không còn cảm thấy ngượng ngùng chút nào nữa. Cô nhẹ nhàng cởi quần của con trai, cầm dương vật dày dặn rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trong lòng bàn tay. Để thuận tiện, cô hoàn toàn quỳ xuống trước mặt con trai, hơi ngẩng đầu lên và quan sát quy đầu màu tím đen đi vào giữa bao quy đầu. Tôi rất muốn đưa quy đầu vào miệng liếm, nhưng tôi luôn nhớ lời bác sĩ Hứa dặn là đừng vội hành động, nên tôi chỉ biết nhìn mà buồn bã. Cuối cùng, sau khi đi tiểu xong, tôi đặt con trai xuống giường, vội vàng chạy ra khỏi phòng, đi xuống lầu và vào phòng khách.

Hoa Duyệt Hồng nghe được tiếng bước chân của Liễu Ngọc Kiệt liền quay người lại. Cô đang định hỏi tại sao lại lâu như vậy, nhưng khi nhìn thấy đôi má đỏ bừng và sự khao khát trong mắt của Lưu Ngọc Kiệt, cô lập tức hiểu ra, cười nói: “Chị, chị vừa làm gì vậy?” 

Lưu Ngọc Kiệt ngã người trên ghế sô pha, thở dài nói: “Em còn có thể làm gì nữa, chị ơi, xin chị phân tích giúp em tại sao nhiều năm như vậy không có đàn ông. Tôi đã vượt qua được nhưng chỉ được vài ngày, tôi không thể kiểm soát được nữa”.

Hoa Duyệt Hồng cười cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đói quá."

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn nàng nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ là một nữ nhân rất đói khát và oán hận. Nếu không có nam nhân, ta liền muốn nữ nhân." Nói xong liền lao tới, ôm Hoa Duyệt Hồng, muốn hôn lên mặt nàng.

Hoa Duyệt Hồng vội vàng hét lên: “Ồ, tôi không thích phụ nữ. Tôi ghét họ. Chị ơi, em đã nói là không được mà."

"Nói nhanh đi." Liễu Ngọc Kiệt thúc giục không buông.

Hoa Duyệt Hồng được Lưu Ngọc Kiệt ôm trong lòng, vẫn như cũ khí chất lạnh lùng của mỹ nữ tảng băng. Cô ấy xinh xắn, dễ thương như cô gái nhà bên. Cô giãy giụa hai lần, nhưng khi không thể thoát ra được, lại rất thoải mái trong vòng tay của Liễu Ngọc Kiệt nên cô cũng không thèm giãy giụa. Thay vào đó, cô ấy co rúm người lại một chút rồi trả lời: "Thật ra nó rất đơn giản. Đầu tiên, em muốn một người đàn ông, em gái, đừng từ chối."

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn nàng nói: “Ngươi tự mình hỏi sẽ biết rõ hơn.” 

Hoa Duyệt Hồng cười nói: “Ha ha, ta chính là muốn nam nhân. Thứ hai, vì anh ấy là con của bạn nên mối quan hệ giữa bạn và anh ấy được gọi là loạn luân. Đây là một loại tình yêu bị cấm đoán. Con người luôn khao khát khám phá những điều chưa biết. Càng cấm đoán càng hưng phấn, cho nên khi ở bên cạnh anh ấy, loại khát vọng tinh thần đó sẽ đặc biệt mãnh liệt."

"Loạn luân..." Lưu Ngọc Kiệt nhẹ giọng lẩm bẩm, khóe miệng nở nụ cười gượng gạo.

Hoa Duyệt Hồng nói: "Tỷ tỷ, ngươi có hối hận không?"

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt lắc đầu nói: “Là một góa phụ, tôi đã làm những việc mình đã làm rồi. Tôi không có gì phải hối tiếc. Chỉ là Tiểu Tâm còn nhỏ, tôi sợ quyết định của mình cuối cùng sẽ gây tổn hại cho cậu ấy.”

Hoa Duyệt Hồng nói: "Ta tin tưởng đây vẫn luôn là Tiểu Tâm mong muốn. Dù tương lai có thế nào, anh ấy cũng sẽ không trách bạn. Hơn nữa, bạn đang giúp anh ấy chữa bệnh. Khi anh ấy tỉnh dậy, hãy coi như không có chuyện gì xảy ra."

Liễu Ngọc Kiệt nhìn Hoa Duyệt Hồng nói: "Thật sao? Anh ấy sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong cơn hôn mê à?”

Hoa Duyệt Hồng đáp: “Giả thuyết không có tác dụng. Loại bệnh nhân này thường có vẻ như đang mơ sau khi tỉnh dậy và chỉ có thể nhớ những gì đã xảy ra trước khi hôn mê. Tuy nhiên, vẫn có những ngoại lệ. Trên thế giới chỉ có hai hoặc ba trường hợp."

Lưu Ngọc Kiệt nghe xong lời này không khỏi có rất nhiều cảm xúc. Một mặt, bà đã quyết tâm cống hiến hết mình cho con trai mình. Cô sẽ giải quyết thế nào nếu con trai cô tỉnh dậy và không biết gì? Mặt khác, cô vô cùng hy vọng con trai mình sẽ không biết gì về những chuyện đã xảy ra trong cơn hôn mê, để cô vẫn có thể bảo vệ được phẩm giá của mẹ mình. Hai suy nghĩ đó cứ quay cuồng trong đầu cô, vẻ mặt cô có chút chán nản.

Hoa Duyệt Hồng thấy thế liền an ủi hắn: “Hiện tại đừng suy nghĩ nhiều. Hãy để tương lai được giải quyết trong tương lai. Mong muốn lớn nhất của bạn lúc này là đánh thức được con trai mình. Những chuyện khác dù có nghiêm trọng đến đâu cũng không nên vượt quá mức này."

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại ta không nên suy nghĩ lung tung. Nếu Tiểu Tâm có thể tỉnh lại, ta thậm chí sẽ cho ta chết ngay lập tức."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Ta đoán hắn không cam lòng để ngươi chết." Nói xong, hắn dừng lại, nhìn Lưu Ngọc Kiệt, cười đùa nói: “Ta đã đọc kỹ nhật ký của con trai ngươi. Anh ấy khá bị ám ảnh bởi bạn. Hắn sao có thể bằng lòng để ngươi chết."

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi đỏ mặt. Năng lượng hung hãn vừa chiếm thế thượng phong lập tức biến mất, cô thấp giọng bảo vệ: “Đó chỉ là suy nghĩ bừa bãi của một đứa trẻ. Khi lớn lên, anh ấy sẽ biết rằng những cô gái trẻ tốt hơn. Này, dù tôi có chăm sóc bản thân tốt thế nào đi chăng nữa thì làn da của tôi cũng không đàn hồi như da con gái đâu."

Nghe được Lưu Ngọc Kiệt liên tục thở dài, Hoa Duyệt Hồng cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi thật biết tiếc nuối chính mình. Dù chúng tôi không bằng những cô gái 10, 20 tuổi đó ở một khía cạnh nào đó nhưng chúng tôi cũng có những thứ mà họ không thể so sánh được. Ví dụ như chị, sự trưởng thành và quyến rũ của chị cũng khiến em cảm động."

Lưu Ngọc Kiệt cười mắng: “Không ngờ ngươi lại làm ra chuyện kém cỏi. Tôi có gì phải ghen tị? Bạn đã chuẩn bị vào lớp bốn. Chị ơi, chị có một thân hình tuyệt vời. Bạn xinh đẹp và trẻ trung. Cậu có muốn tôi giới thiệu cho cậu vài người đàn ông tốt không?”

Hoa Duyệt Hồng liên tục xua tay nói: "Quên đi, ta hiện tại thật sự không có ý định này."

Liễu Ngọc Kiệt an ủi: “Em gái, tuy mới gặp mặt nhưng anh đã cảm thấy rất tốt với em. Tôi thực sự coi bạn như em gái của tôi. Là người đã từng trải qua chuyện này, tôi khuyên bạn đừng quá tham vọng khi tìm kiếm một người đàn ông. Tôi nghĩ bạn cũng hiểu sự thật này. Cuộc sống của một người phụ nữ thực sự rất khó khăn”.

Hoa Duyệt Hồng nhẹ nhàng thở dài nói: “Tỷ tỷ, ta không biết, nhưng ta chỉ là muốn cùng một người đàn ông mình không yêu cả đời mà thôi. Tôi không thể chịu đựng được. Ta đã phạm sai lầm một lần, ta không muốn phạm sai lầm lần thứ hai.”

Lưu Ngọc Kiệt ngập ngừng nói, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Được rồi, tỷ tỷ, ngươi giống như là một người có chính kiến mạnh mẽ. Nếu tiếp tục nói, trông tôi sẽ giống một người mẹ”.

Hoa Duyệt Hồng mỉm cười, vòng tay qua Liễu Ngọc Kiệt vai nói: "Cảm tạ tỷ tỷ quan tâm. Tôi không làm phiền bạn. Thật kỳ lạ khi chúng ta chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn mà mối quan hệ của chúng ta đã trở nên thân thiết đến vậy. Có lẽ chúng ta có quan hệ huyết thống."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Anh rất muốn có một người em gái như em, nhưng đáng tiếc cha mẹ anh đã chết trong một vụ hỏa hoạn khi anh mới bốn tuổi. Tôi sợ chúng ta không thể đến được với nhau.” 

Hoa Duyệt Hồng trìu mến ôm cổ đối phương, nghiêng người nói: "Chị, vậy chị có thể coi em như chị ruột của mình."

Liễu Ngọc Khiết cười nói: “Nha đầu ngốc, nếu ta không coi ngươi là em gái của ta, ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi ngồi lên đùi ta, ngươi chết chắc rồi.”

“Thật khó chịu, chị ơi, em chỉ nặng có 102 pound thôi. Hơn nữa, là ngươi nhảy vào ta." Hoa Duyệt Hồng giả vờ tức giận nói.

Lợi dụng lúc cô chưa chuẩn bị, Liễu Ngọc Kiệt vuốt ve gò má phồng lên của Hoa Duyệt Hồng, cười nói: "Tỷ tỷ, đừng tức giận, ta tới an ủi ngươi."

"Không." Hoa Duyệt Hồng vội vàng ngăn cản Lưu Ngọc Kiệt đưa tay lên xuống.

Hai người cùng nhau cười nói đùa giỡn. Hai người phụ nữ cô đơn đã cô đơn bấy lâu nay tìm được sự bình yên cho riêng mình trong tiếng ồn ào do nhau tạo ra, lặng lẽ tận hưởng sự thư giãn, thoải mái hiếm có trong cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chị Em

Đêm đã khuya, đồng hồ đã điểm 12 giờ, trên TV đang chiếu chương trình nửa đêm. Phòng khách vốn gọn gàng giờ đây trông đặc biệt bừa bộn. Một số chai rượu vang đỏ rỗng được đặt ngẫu nhiên trên bàn cà phê lớn. Hai chiếc cốc nằm nghiêng cạnh những chai rượu, đáy cốc vẫn còn đọng lại màu đỏ nhạt. 

Hai người phụ nữ mặc quần áo bừa bộn đang ngả lưng trên ghế sofa, mỗi người đều đang ngủ ngon lành. Không có dấu vết của sự dè dặt và sang trọng trước mặt người khác. Lưu Ngọc Kiệt cuộn tròn, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. Cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. Trong giấc mơ, chồng cô vẫn còn sống, đồng hành và chăm sóc cô, còn con trai cô thì ân cần và ngoan ngoãn. Gia đình ba người đang tận hưởng niềm vui.

Năm mới sắp đến, ba người lại tất bật chuẩn bị đón năm mới ở nhà. Cô đang tập trung làm bánh bao thì đột nhiên có người ôm cô từ phía sau. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy người này là con trai mình. Cô cảm thấy bối rối và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng chỉ nghe thấy người phía sau cười dâm đãng: "Mẹ, đừng chống cự nữa, bố đã chết rồi, từ nay về sau hãy để con chăm sóc mẹ."

Lưu Ngọc Kiệt kinh hãi muốn kêu cứu, nhưng miệng dường như bị dính một lớp keo cứng, không phát ra được âm thanh. Cô lo lắng nhìn chồng đang ở bên cạnh, nhưng tốt hơn hết là đừng nhìn cô. Cô gần như sợ chết khiếp khi nhìn thấy một thi thể bị cháy đen hoàn toàn. Anh ấy đang gói bánh bao một cách cẩn thận. Anh nhận thấy ánh mắt của cô và quay đầu lại. Cái hàm không có môi đang cười toe toét với cô. Cô kinh hãi lùi lại hai bước, ngồi bệt xuống đất, toát mồ hôi lạnh. Mọi thứ trước mắt cô nhanh chóng bị bao phủ bởi một màu đen. Cô bất lực vươn tay nắm lấy khoảng không và nghiêng người về phía trước. Trước khi kịp tóm lấy bất cứ thứ gì, cô cảm thấy cơ thể mình mất đi trọng tâm và đột nhiên rơi từ trên không xuống. 

Một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, Lưu Ngọc Kiệt từ trên ghế sofa lăn xuống chăn. Dù không bị ngã mạnh nhưng cô vẫn sợ hãi. Cô tỉnh dậy từ giấc mơ, bàng hoàng mở mắt ra và nhìn xung quanh xung quanh quen thuộc. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau đó cô nghĩ về những gì cô vừa trải qua trong giấc mơ. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô từ từ ngồi dậy, dựa vào ghế sofa, co chân, vùi đầu thật sâu vào đầu gối rồi khẽ khóc nức nở. 

Một lúc sau, Lưu Ngọc Kiệt mới vui vẻ lên được một chút. Cô từ từ đứng dậy trên ghế sô pha, nhìn Hoa Duyệt Hồng đang ngủ thoải mái cùng chai rượu rỗng trên bàn cà phê. Cô mỉm cười bất lực và lắc đầu. Đêm qua, hai người phụ nữ đầy lo âu buồn phiền đã uống bảy tám chai rượu vang đỏ để át đi nỗi buồn. Bây giờ bọn họ đã tỉnh lại sau cơn rượu, nhưng đầu vẫn hơi sưng và đau, lại không hề buồn ngủ chút nào. 

Giơ tay ngửi toàn thân mùi rượu, Lưu Ngọc Kiệt chán ghét lắc đầu, loạng choạng đi vào phòng tắm ở tầng một, định tắm rửa thật tốt và thư giãn. 

Khác với phòng tắm nhỏ ở phòng ngủ trên lầu, phòng tắm ở tầng một không hề nhỏ, có diện tích hơn 30 mét vuông. Có một bồn tắm hình bầu dục cỡ lớn dựa vào tường. Ngay cả ba người béo nặng 200 pound cũng sẽ không cảm thấy chật chội trong đó. 

Nhấn công tắc nước nóng, hệ thống vòi sen thông minh sẽ làm nóng nước đến nhiệt độ thích hợp và bơm vào bể bơi đến mực nước thích hợp. Không cần điều khiển bằng tay chút nào. Lưu Ngọc Kiệt nheo đôi mắt say xỉn, vịn vào tường cởi quần áo. Chiếc áo lót màu đen tuột khỏi ngực, bộ ngực đầy đặn không còn bị kiềm chế, run rẩy. Bộ ngực cao chót vót khẽ rung lên trong không khí. Lưu Vũ Giải duỗi cơ thể và duỗi ra. Vai cô hơi đau. Cô đã thích nghi với nỗi đau này rồi. Sau khi sinh con trai, cúp E ban đầu của cô tăng lên thành F. Bộ ngực quá đầy đặn đặt gánh nặng lớn lên vai cô. Những người khác chỉ biết rằng bộ ngực của cô ấy rất to và gợi cảm. Cô cho rằng ngực to là gánh nặng rất lớn đối với phụ nữ, đặc biệt là trong những năm gần đây. Do công việc và tuổi tác nên thân hình của cô không còn to lớn như hồi trẻ. May mắn thay, cô có một cậu con trai ngoan ngoãn. Mỗi khi cô xoa xoa đôi vai đau nhức của mình, anh luôn xoa bóp những cơ bắp đau nhức của cô. Nghĩ đến con trai, bà không khỏi càng cảm thấy đa cảm hơn. , còn nghĩ thêm rằng cô không hề để ý rằng con trai mình đã lớn, cô vẫn mặc quần áo hở cổ và để con trai xoa bóp cho mình một cách cẩu thả như trước. Tôi sợ rằng bộ ngực của cô ấy đã bị con trai nhìn thấy từ lâu. Bây giờ con trai cô đã đi đến bước này, chắc chắn không thể tách rời sự bất cẩn thường ngày của cô. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lưu Ngọc Kiệt không khỏi tự trách móc và hối hận, bà càng chân thành biết ơn hành động hy sinh mạng sống của con trai mình để giữ gìn mối quan hệ hai mẹ con. Cô cảm thấy con trai mình đúng trong mọi việc, còn cô là người duy nhất sai. Kết quả là cô rơi vào hoàn cảnh này. Cô thực sự muốn chết, trong lòng cô thầm hối hận. Dù dùng phương tiện gì, cô cũng phải cứu được con trai mình.

Cô nhìn mình trong gương, lẩm bẩm một mình: "Lưu Ngọc Kiệt, đừng giả vờ dè dặt nữa. Chồng cô đã chết rồi. Nếu con trai cô không tỉnh lại, cô sẽ chẳng có gì cả. Hơn nữa, cô gần như là một bà già. Còn có những người thích cô. Cô nên vui vẻ đi. Ừ, cô nên cười đi. Cười vui vẻ đi. Cô còn nghĩ gì nữa, còn sợ gì nữa? Chà, nếu mọi thứ không còn nữa, cuộc sống của cô còn ý nghĩa gì không? Vì ngay cả cái chết cũng không sợ hãi, cô vẫn vậy sao?" sợ tin đồn sao? Hơn nữa, nếu có tiền, bạn có thể di cư sang nước ngoài và bắt đầu lại ở nơi không ai biết đến bạn. Chẳng phải tương lai đó sẽ tốt hơn hiện tại sao?

Như bị phù phép, Lưu Ngọc Kiệt đang ngơ ngác nói với chính mình trong gương. Nếu như Hoa Duyệt Hồng lúc này ở đây, nhìn thấy cảnh tượng này, nàng sẽ rất kinh ngạc, bởi vì đây chính là tự thôi miên.

Khác với mô tả về thôi miên trong tiểu thuyết, thôi miên thực sự không có gì huyền bí cả. Việc tự thôi miên của Lưu Vũ Giải là một kiểu tự phủ nhận và tái khẳng định. Cái chết của chồng đã ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của bà, sau đó công việc kinh doanh khiến bà áp lực rất lớn. Kết quả là cô ấy đã không thể đạt được thành công trong những năm qua. Cô cần được nghỉ ngơi thực sự và tinh thần luôn ở trạng thái hưng phấn. Nó giống như một sợi dây cung căng thẳng và không bao giờ giãn ra. Một ngày nào đó nó sẽ vỡ. Cô vẫn còn con trai, đó là trụ cột duy nhất giữ cho tinh thần của cô không bị suy sụp. Sau tai nạn của con trai, tinh thần của cô bị lung lay và khả năng phòng vệ tinh thần của cô bị thủng lỗ chỗ. Nếu không, với tính cách của cô, cô tuyệt đối không thể đồng ý với lời đề nghị của Hoa Duyệt Hồng và chấp nhận phương án điều trị chứng loạn luân mẹ con. Tuy nhiên, trái tim cô thực sự đang vô cùng rối bời. Phẩm giá của người mẹ và sự yêu thương của người mẹ luôn đấu tranh quyết liệt trong lòng cô. Tinh thần của cô cuối cùng không thể hỗ trợ nó. Lúc đó, phẩm giá của người mẹ hoàn toàn bị lấn át. , bản chất mẫu tử trìu mến chiếm lĩnh, và mối quan hệ mẹ con được đánh giá lại. Lúc này, Lưu Ngọc Kiệt có thể nói là hoàn toàn khác với lúc trước khi đối phó với Vương Tín. Một nhân cách mới tạm thời thống trị ý thức, đồng thời cũng đưa mối quan hệ mẹ con của họ sang một hướng mới. 

Tâm trí kích động của Lưu Ngọc Kiệt dần dần bình tĩnh lại. Cô mệt mỏi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng hít thở không khí. Một lúc sau, cô lại từ từ mở chúng ra. Có cái gì đó chắc chắn và lạ lùng hơn trong mắt cô. Nhìn mình trong gương, cô khẽ mỉm cười nói: "Lưu Ngọc Kiệt, anh nhất định có thể đánh thức Tiểu Tâm."

Cởi chiếc quần lót ren màu đen, Lưu Ngọc Kiệt thản nhiên ném sang một bên, lùi lại hai bước, làm động tác khêu gợi với chính mình trong gương. Cử chỉ quen thuộc nhưng xa lạ này là điều bà chưa từng làm kể từ khi chồng qua đời. Người đẹp trong gương vẫn mơ hồ giữ được nét duyên dáng ngày xưa, nhưng vẻ mặt trẻ trung đã được thay thế bằng vẻ nũng nịu, khiến cô càng đẹp hơn trước. 

Một tay cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, tay còn lại ấn vào eo cô. Cơ thể mềm mại được rèn luyện bởi các bài tập yoga lâu dài đã tạo thành hình chữ S quyến rũ, làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô. Cô ấy trông như một phụ nữ ba mươi bốn tuổi, quyến rũ và quyến rũ. 

Liễu Ngọc Kiệt hài lòng nhìn từ trên xuống dưới mấy lần, sau đó thả lỏng, cười nói: "Tiểu Tâm, mẹ tới rồi." Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên môi cô, đầy ma thuật quyến rũ. 

Nước trong bồn tắm đã đầy, Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng bước vào trong hồ. Hơi nước nóng bao trùm lấy cô, cảm giác ẩm ướt trên mặt khiến cô thoải mái rên rỉ. Cô nằm bất động trên tấm thảm massage, tận hưởng việc tắm. Không biết qua bao lâu, cửa phòng tắm đột nhiên bị mở ra. 

Một tiếng “rắc” nhẹ nhàng đánh thức Lưu Ngọc Kiệt. Cô nhìn quanh và gần như bật cười thành tiếng. Cô nhìn thấy quần áo của Hoa Duyệt Hồng rơi vãi, váy đã bị cởi tới đầu gối, quần lót màu hồng nhạt cũng bị cởi đến đùi. Khu rừng tối tăm mơ hồ xuất hiện. Cô bàng hoàng bám vào tường, tìm nhà vệ sinh rồi ngồi xuống. Tiếng nước dâng trào đập vào tường nhà vệ sinh, âm thanh vang lên khủng khiếp trong căn phòng im lặng. 

Hoa Duyệt Hồng thoải mái phun ra nước tiểu mà nàng đã nhịn đã lâu, ngẩng cổ thoải mái rên rỉ, tùy ý vặn đầu hai cái. Sau đó cô tìm thấy ai đó trong bồn tắm bên cạnh mình. Cô giật mình, nhìn kỹ hơn thì ra là Lưu Ngọc Kiệt. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫn còn say, không còn sức lực nên rộng lượng ngồi trong toilet, mỉm cười với Lưu Ngọc Kiệt: “Chị, chị tỉnh khi nào vậy?”

Lưu Ngọc Kiệt trả lời: "Không có bao lâu, ta vừa mới tỉnh lại, ngươi cũng muốn ăn bong bóng sao?"

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Được, cung kính vẫn tốt hơn phục tùng." Vừa nói, cô vừa đứng dậy ôm thùng nước, không quan tâm đến bộ quần áo xộc xệch của mình. Dù sao thì sau này cô cũng sẽ phải cởi chúng ra. 

Lưu Ngọc Kiệt thích thú nhìn Hoa Duyệt Hồng lần lượt cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình đẹp đẽ không thể tả. Cô không khỏi ghen tị: "Em gái, thân hình của em thật đẹp."

Hoa Duyệt Hồng cúi người cởi quần lót. Cô ấy cười khi nghe điều này và nói: “Chị lại trêu chọc em nữa rồi.”

Liễu Ngọc Khiết lắc đầu nói: "Tìm ở đâu? Những gì tôi nói đều là sự thật. Thật đấy, em gái, anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào có làn da trắng như em. Nhìn chân cô ấy cũng không nỡ cử động. Chúng dài và thẳng như vậy. Em phải trông rất đẹp khi đi tất."

Hoa Duyệt Hồng đã cởi bỏ quần áo, đôi chân dài bước vào trong hồ bơi, nhẹ nhàng ngồi xuống, liếc nhìn bộ ngực đầy đặn ẩn dưới nước của Lưu Ngọc Kiệt, cười nói: “Ngực của tôi quá nhỏ, không thể so sánh được với chị gái tôi.”

Lưu Vũ Giải nhìn vào bộ ngực của đối phương và ước tính trực quan rằng họ khoảng 34D. Trên thực tế, chúng không hề nhỏ đối với phụ nữ, nhưng vẫn không thể so sánh với 36F của cô nhưng lại săn chắc và đầy đặn hơn cô. Cô tự giễu cười nói: “Ồ, bọn họ đều sinh ra trong lúc sinh nở, cô không biết nỗi đau của bộ ngực lớn. Ước gì có người to như cô thì cuộc sống sẽ dễ dàng hơn.”

Hoa Duyệt Hồng ngọt ngào cười nói: "Chị, chị nói vậy là vì chị có bộ ngực lớn." Vừa nói, cô vừa trượt đến bên cạnh Lưu Ngọc Kiệt, ôm chặt lấy cơ thể cô, ôm lấy bộ ngực lớn của đối phương, cười nói: “Thật mềm mại, thật dễ chịu.”

Lưu Ngọc Kiệt bị hành động táo bạo của nàng làm cho sắc mặt có chút bỏng rát, nhưng đối phương cũng là nữ nhân, loại chuyện này cũng không có gì kiêng kỵ. Cô chỉ nghĩ đó là trò đùa giữa những người bạn thân nên dùng tay nhéo nhẹ vào cặp mông săn chắc của Hoa Duyệt Hồng, cười nói: “Đã chảy xệ rồi, còn có thể làm gì nữa.”

Hoa Duyệt Hồng thấy Lưu Ngọc Kiệt sẵn sàng tiếp nhận hành động của mình, tự nhiên không chút kiêng dè, cười nói: "Sao không thấy chỗ nào bị chùng xuống? Tôi chỉ thấy nặng nề, đầy xúc động." Vừa nói, cô vừa giơ hai tay lên, mỗi tay một cái, ôm lấy hai bộ ngực lớn của Lưu Ngọc Kiệt mà nhào nặn một cách bừa bãi.

Lưu Ngọc Kiệt cảm giác được những làn sóng khoái cảm râm ran từ đầu vú mình, như bị điện giật. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân khẽ run lên. Cô muốn nói điều gì đó để ngăn nó lại, nhưng cô không thể. Loại khoái cảm ngứa ran này không thể có được nếu tự mình vuốt ve nó, bởi vì bạn không bao giờ biết được. Cô băn khoăn không biết tiếp theo tay mình sẽ ấn vào đâu, điều này khiến cô có cảm giác như được quay trở lại thời điểm chồng cô vẫn còn sống. Bộ ngực lớn của cô thậm chí còn cương cứng hơn bây giờ. Chúng là báu vật quý giá của chồng cô. Từ khi chồng qua đời, bà hiếm khi đạt được cực khoái bằng cách vuốt ve ngực nhưng giờ đây, bà đã có cảm xúc. 

Nghĩ đến đây, Lưu Ngọc Kiệt tự nhiên càng thêm không muốn để Hoa Duyệt Hồng dừng lại, ngược lại nhắm mắt hưởng thụ. 

Hoa Duyệt Hồng ban đầu chỉ là có ý định trêu chọc nàng, nhưng rất nhanh sau, nàng phát hiện Lưu Ngọc Kiệt vẻ mặt kỳ quái, không khỏi càng ngày càng cảm thấy thú vị. Cô chưa bao giờ thử kiểu âu yếm như vậy giữa phụ nữ với bạn thân, nhưng cô cũng nghe nói có một số phụ nữ thích giọng điệu này, không ngờ Liễu Ngọc Kiệt cũng là một trong số họ. Vì vậy, cô càng bạo dạn mà bóp nắn bộ ngực của đối phương, nhìn bộ ngực đầy đặn bị nắn thành nhiều hình dạng khác nhau giữa những ngón tay mảnh khảnh của mình. Núm vú đỏ sậm đứng thẳng trên bầu ngực như hai ống khói nhỏ. Cô không khỏi nuốt nước bọt, thực sự có cảm giác muốn nuốt vào. 

“Chị, chị thoải mái không?” Hoa Duyệt Hồng nghĩ nghĩ, nhẹ giọng hỏi. 

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt theo bản năng gật đầu, thậm chí không dám mở mắt. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô lặng lẽ trải nghiệm cảm giác khoái cảm dâng trào từ ngực mình. Đột nhiên, cô cảm thấy ngực mình được nâng lên khỏi mặt nước. Cô vô thức nâng ngực lên, sau đó cảm thấy núm vú của mình bị đưa vào miệng. Cô nhanh chóng mở mắt ra, nhìn thấy Hoa Duyệt Hồng đang nằm, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước, không thấy được cử động của cô, nhưng sự đụng chạm trên cơ thể cô rõ ràng cho Lưu Ngọc Kiệt biết rằng cô đang dùng lưỡi liếm núm vú và dùng răng cắn vào quầng vú. Hai tay cô dùng lực bóp ngực, móng tay dài thậm chí còn cào vào da, gây ra cảm giác hơi châm chích nhưng lại đặc biệt thoải mái.

Cô không thể kìm nén được niềm vui trong lòng nữa. Cô dùng hai tay ôm đầu Hoa Duyệt Hồng, nói rất nhanh và nhẹ nhàng: “A, sướng quá, em gái, em liếm anh ngon quá.”

Hoa Duyệt Hồng lúc này cũng rơi vào một loại cảm giác kỳ quái. Cô chưa bao giờ làm chuyện này với bạn thân của mình, cô tự hỏi xu hướng tính dục của mình luôn là bình thường, nhưng tại sao cô lại không ghét nó chút nào, và cô vẫn cảm thấy khoái cảm, một loại khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Là một nhà trị liệu tâm lý, cô luôn tự hỏi mình có thể kiểm soát tốt cảm xúc của mình hay không, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng mình dường như có khuynh hướng đồng tính nữ. Nếu không, cô không thể giải thích được niềm vui hiện tại của mình đến từ đâu. Đó rõ ràng là sự kích thích tình dục chứ không phải một trò đùa.

Cô nghĩ đi nghĩ lại, càng nghĩ càng thấy bối rối. Cộng với sự kích thích của rượu, cô không thể kiểm soát được cơ thể và suy nghĩ của mình. Nỗi cô đơn kéo dài khiến cô cũng như Lưu Vũ Giải, rất cần sự nuôi dưỡng của khoái cảm. Thực ra bà cũng là một người phụ nữ rất khốn khổ. Ít nhất thì Lưu Vũ Giải cũng thích được một người đàn ông đụ. Cô từng được người khác quan tâm, được đàn ông yêu thương, nhiều lần đạt cực khoái nhưng lại gặp phải những kẻ không tử tế. Sau một năm kết hôn, cô chỉ quan hệ tình dục vài lần và cô chỉ nghe nói về cực khoái nhưng chưa bao giờ nhìn thấy chúng. Tuy nhiên, sau khi ly hôn, khi ở một mình, cô đã nghe theo lời khuyên của người bạn thân và mua một số phụ nữ. Khi đó cô mới trải qua cảm giác xuất thần giả tạo, nhưng mỗi lần cao trào như vậy trôi qua, thứ đọng lại thường là nỗi cô đơn và lạnh lẽo sâu sắc hơn. Chính cảm xúc này đã dần dần biến cô thành một mỹ nữ tảng băng, khiến sâu thẳm trong lòng cô luôn khao khát vẻ đẹp này. Có sự phản đối, nhưng mỗi đêm khi người ta yên tĩnh, họ phải dựa vào những thiết bị lạnh lẽo đó để tìm niềm vui. Nếu người ta biết mỹ nhân lạnh lùng đối xử với đàn ông trước mặt người khác thực chất cô đơn như lửa trong lòng, chạm vào sẽ bỏng rát, e rằng kính của cô ấy sẽ vỡ xuống đất.

Cô cũng muốn thoát khỏi sự phụ thuộc vào các thiết bị và tránh xa cảm giác thỏa mãn giả tạo đó, nhưng cô không tìm được cơ hội. Cô không thể tự giải thoát mình như một người nghiện ma túy. Nhưng những gì cô đang làm với Lưu Vũ Giải vào lúc này dường như là một cơ hội. Niềm vui khác xưa lớn dần trong lòng cô như một cây non. Lớn lên nhanh chóng, cô dần dần hấp thụ những thú vui giả tạo, lạnh lùng đó làm chất nuôi dưỡng. Cô đặc biệt thoải mái và hưng phấn về mặt tinh thần, điều này khiến cô cảm thấy háo hức và bất đắc dĩ. Hồi lâu mới nhổ núm vú trong miệng ra, nhìn Lưu Ngọc Kiệt có chút thở hổn hển hỏi: “Tỷ tỷ, thấy thoải mái không?”

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy gật đầu, mở mắt ra, ngượng ngùng nói: "Không sao, còn anh thì sao."

Hoa Duyệt Hồng cũng gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy rất thoải mái, tỷ tỷ, đây là lần đầu tiên của ta."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Đây không phải là lần đầu tiên sao? Không ngờ phụ nữ lại có thể có tình cảm với phụ nữ.”

Hoa Duyệt Hồng gật đầu đồng ý, nói: "Ta cũng biết, nhưng việc chúng ta làm là trái với đạo đức bình thường."

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, cười nhẹ: "Chúng ta cũng không có làm gì có hại gì, hơn nữa, ta đã quyết định làm loại chuyện đó với con trai ta, ta còn quan tâm chuyện này sao?" Sau đó, cô đổi chủ đề, nói với Hoa Duyệt Hồng: "Nhưng em gái, em nghĩ thế nào?"

Hoa Duyệt Hồng hiểu rõ Lưu Ngọc Kiệt đang nói gì, cười giễu cợt: "Ta cũng không sợ, ta đã 30 rồi, cả đời này có lẽ sẽ không tìm được một người đàn ông tốt, sao không ở cùng với em đi, tỷ tỷ."

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười ôm cô vào lòng, cười nói: "Hay là em cưới con trai của anh đi, để chúng ta có thể trở thành một gia đình."

Hoa Duyệt Hồng lúc này đã say không chút kiêng kỵ, cười nói: "Được rồi, vậy ngươi vừa là chị gái vừa là mẹ chồng của ta, khi ta có con, hắn sẽ gọi ngươi như thế nào? Bà nội hay dì?"

"Đương nhiên là bà ngoại." Lưu Ngọc Kiệt cũng không chút kiêng dè cười nói: “Ta thật sự rất mong chờ ngày ta chăm sóc cháu trai.”

Hoa Duyệt Hồng sửng sốt một chút, nhìn Lưu Ngọc Kiệt, kinh ngạc nói: "Ngươi không thể coi thường được, ta lớn hơn con trai ngươi hơn mười tuổi."

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi không thể thất hứa, nhưng ngươi đã tự mình hứa rồi, nếu ngươi thất hứa, ta sẽ không nhận. Lớn tuổi thì có sao đâu? Phụ nữ lớn tuổi đều biết yêu người khác. Dù sao ta cũng rất thích ngươi." 

"Không không không, ta nói đùa thật đấy. Nếu ta cưới con trai của ngươi, tin đồn truyền ra sẽ khiến người ta cười chết."

Hoa Duyệt Hồng vội vàng nói.

Liễu Ngọc Khiết an ủi nàng: "Sợ cái gì? Đợi Tiểu Tâm tỉnh lại, chúng ta sẽ ra nước ngoài, bắt đầu lại ở một nơi không ai biết đến chúng ta." 

"Nhưng, ta..." Hoa Duyệt Hồng do dự hồi lâu, cảm thấy đầu óc ong ong, không nghĩ ra được.

Lưu Vũ Giải nhìn thấy điều này nói: "Tôi không ép buộc bạn. Nếu bạn không muốn thì hãy quên nó đi."

Hoa Duyệt Hồng vội vàng nói: “Không phải ta không muốn, ngươi phải cho ta thời gian suy nghĩ.”

"Được rồi." Lưu Ngọc Kiệt kéo dài âm tiết, cười nói: "Đừng cúi mặt xuống, kết hôn là chuyện vui, sao nhìn lại buồn."

Hoa Duyệt Hồng cười khổ nói: "Tỷ tỷ, ta còn chưa đồng ý, hơn nữa Tiểu Tâm sau khi tỉnh lại có thể sẽ không thích ta."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Chỉ cần em đồng ý, việc còn lại anh sẽ lo. Anh không tin anh ta có thể thoát khỏi tay hai chúng ta. Vợ à, em có dáng người vừa phải, vừa xinh đẹp, nhất định phải có lòng tin vào chính mình."

Hoa Duyệt Hồng nghe vậy, dở khóc dở cười. Cô quay đầu sang một bên nói: “Chị, nếu chị còn nói như vậy nữa, em sẽ không để ý tới chị.”

Liễu Ngọc Kiệt nhìn thẳng vào cái cổ trắng như tuyết của đối phương, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ tham lam, không tự chủ được mà hôn lên cổ cô. Hoa Duyệt Hồng cảm giác như bị sét đánh, toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào, mềm nhũn ngã vào trong ngực Lưu Ngọc Kiệt, mặc cho nàng muốn làm gì thì làm. 

Lưu Ngọc Kiệt thấy đối phương không có phản kháng chút nào, hôn dọc theo cổ cô, từ trên xuống dưới, khuôn mặt mềm mại, sống mũi thẳng, lông mi thon dài, đôi mắt nhắm nghiền, cuối cùng, cô hôn môi Hoa Duyệt Hồng trong cơn say. 

Nụ hôn đầy bối rối và mê đắm này khiến cả hai có chút hụt hẫng, cơ thể cứng đờ, không khí dường như tĩnh lặng. Hai người đồng loạt mở mắt ra và nhìn nhau một cách cẩn thận. Không ai trong số họ rời đi trước. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Lưu Ngọc Kiệt trước tiên nhắm mắt lại, sau đó Hoa Nguyệt Hồng cũng khép lại, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, sau đó lại dùng sức nhắm lại. Hai chiếc lưỡi lần lượt thâm nhập vào miệng nhau, ôm chặt lấy tấm lưng mịn màng của đối phương, bốn bộ ngực căng mọng dính chặt vào nhau. Khi cơ thể hơi vặn vẹo, sóng vi ba được khuấy động trong nước. 

Hai người phụ nữ tham lam tìm kiếm sự thỏa mãn từ miệng nhau để lấp đầy những phần còn thiếu trong lòng. Trong nụ hôn nồng cháy, hai trái tim cô đơn dần đến với nhau. Đã chưa đầy 24 giờ kể từ khi họ gặp nhau. Có lẽ đây là tình yêu trong thành phố. Nhanh chóng và ngắn ngủi, tình một đêm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khiến những tâm hồn cô đơn sống ở thành phố không ngừng tìm kiếm nửa kia của mình, tham lam chiếm đoạt thân xác đối phương để lấp đầy nỗi cô đơn, trống rỗng tưởng chừng như không bao giờ được lấp đầy. 

Số phận nào đang chờ đợi Lưu Vũ Giải và Hoa Nguyệt Hồng, và họ sẽ hòa hợp với nhau như thế nào trong tương lai. Lúc này, hai người đều chưa hề nghĩ tới chuyện đó. Họ chỉ biết rằng vào lúc này, họ phải để mọi chuyện theo bản năng và tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này mà không bị xao lãng suy nghĩ. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai má hai người phụ nữ đều đỏ bừng, thở hổn hển, thân thể nóng bừng. Họ vẫn ôm nhau thật chặt, ngực áp vào nhau, như thể cảm nhận được nhịp tim đang dâng trào của nhau. 

Cuối cùng, Lưu Ngọc Kiệt lên tiếng trước, nói: "Em gái, anh thấy hình như em có chút thích em."

"Tôi cũng vậy." Hoa Duyệt Hồng hưng phấn nói. 

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Vậy phân tích xem tại sao lại xảy ra chuyện này? Có phải tất cả phụ nữ góa chồng đều trở thành đồng tính luyến ái không?"

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu nói: "Ta không biết, hiện tại cái gì cũng không biết. Ta biết, lúc đó ta cảm thấy rất thoải mái, ta cảm thấy trong lòng không còn trống trải khó chịu nữa, giống như được lấp đầy bởi thứ gì đó. Ta rất thích cảm giác đó."

Liễu Ngọc Khiết gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng ngươi là nữ nhân, vì sao lại cảm thấy như vậy?"

Hoa Duyệt Hồng ôm chặt Liễu Ngọc Kiệt, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ lung tung nữa, loại chuyện này không thể suy nghĩ rõ ràng được. Tỷ tỷ, ta còn muốn hôn ta."

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy mỉm cười, gật đầu nói: "Gọi ta mẹ chồng, ta hôn ngươi."

Hoa Duyệt Hồng chỉ suy nghĩ 0,01 giây rồi lớn tiếng hét lên: "Con trông cậy vào mẹ, mọi việc trông cậy vào mẹ, mẹ chồng, hôn con nhanh, nhanh, nhanh." Vừa nói cô vừa chủ động đưa môi mình tới. 

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Con dâu yên tâm, có ta ở đây." Nói xong họ lại hôn nhau. Lần này, cả hai người phụ nữ đều bớt lo lắng và vui vẻ hơn. Bàn tay họ không ngừng lang thang khắp cơ thể nhau, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. 

Liễu Ngọc Kiệt rời khỏi môi Hoa Duyệt Hồng, liếm dọc theo cổ cô, dừng lại ở ngực cô. Bộ ngực của Hoa Nguyệt Hồng sưng lên, săn chắc, đầy đặn và quyến rũ. Núm vú của cô ấy có màu đỏ tươi và quầng vú của cô ấy cũng có màu đỏ nhạt. Họ là hai mỹ nhân hoàn toàn khác nhau với bộ ngực khủng trưởng thành và đầy đặn của Lưu Vũ Giải.

Liễu Ngọc Khiết đưa núm vú nhỏ quyến rũ của Hoa Duyệt Hồng vào miệng, nhẹ nhàng liếm, khiến đối phương há hốc mồm, không nhịn được. Cô nghe thấy bên tai, toàn thân nóng bừng, phần thân dưới như bốc cháy. Cô nhịn không được nhổ núm vú ra nói: "Em gái, dùng ngón tay giúp anh hết ngứa, phía dưới khó chịu quá."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Được rồi, con dâu có nghĩa vụ phải hiếu kính mẹ chồng." Vừa nói, cô vừa khéo léo dùng ngón tay khám phá háng đối phương, nhẹ nhàng chạm vào, không khỏi mỉm cười: “Mẹ chồng, môi âm hộ của mẹ thật dày.”

Liễu Ngọc Kiệt lúc này không có chút kiêng kỵ nào. Cô đưa tay chạm vào háng đối phương mà không hề tỏ ra yếu đuối, vuốt ve môi âm hộ của mình hai lần, cười nói: “Của anh cũng không nhỏ đâu.”

"Chà, thoải mái quá chị ơi, chị giúp em làm với nhé." Hoa Nguyệt Hồng nói, dùng ngón trỏ và ngón cái vặn xoắn âm vật của Lưu Vũ Giải.

Toàn thân cô tê dại vì sự kích thích mạnh mẽ. Lưu Ngọc Kiệt ngoan ngoãn gật đầu, dùng ngón trỏ và ngón giữa dễ dàng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của Hoa Nguyệt Hồng. Ngón tay cái của cô vẫn ở bên ngoài và ấn vào âm vật của cô. Hoa Duyệt Hồng vui vẻ rên rỉ, cũng làm theo, dùng ngón tay kích thích âm đạo và âm vật của đối phương. Hai người phụ nữ cắn môi dưới và trải nghiệm cảm giác khoái cảm dâng trào dưới ngón tay của nhau.

Họ thủ dâm nhau, vuốt ve và hôn nhau, trao đổi tình cảm. Họ đã quan tâm và thân mật đến mức không thể quay lại. Nhìn thấy Hoa Duyệt Hồng mê mẩn như vậy, Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng cảm thấy trong lòng có một tảng đá lớn rơi xuống. Cô tin chắc đối phương sẽ không tiết lộ bí mật của mình và con trai nên cô thoải mái tận hưởng cảm giác cao trào hiếm có.

Hai người họ đụ nhau gần nửa tiếng đồng hồ mới có đủ niềm vui. Sau đoạn cao trào, cả hai đều có chút ngại ngùng và xấu hổ khi nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Lưu Ngọc Kiệt ít nhất cũng lớn tuổi hơn, đầu óc cũng từng bị tự thôi miên một lần, cho nên tinh thần cũng thoải mái hơn, vì thế lấy lại tinh thần trước và nói với Hoa Nguyệt Hồng: "Em gái, vừa rồi cảm ơn em. Đã lâu rồi em không trải qua loại cao trào này."

Hoa Duyệt Hồng ngượng ngùng gật đầu, nói: "Ta cũng vậy."

Liễu Ngọc Khiết nói: "Được rồi, ngươi không cần coi trọng lời ta nói trước đó, không biết Tiểu Tâm có thể tỉnh lại trong trạng thái này hay không. Ngươi là một cô gái ngoan, chúng ta không nên kéo ngươi xuống."

Hoa Duyệt Hồng lúc này vội vàng biện hộ: “Không, ta nguyện ý, nhưng ta sợ Tiểu Tâm nếu ta quá già sẽ không thích.”

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi lo lắng chuyện này chính là bất cẩn, tiểu hỗn đản này còn thích ta, huống chi là ngươi. Ta có thể cam đoan hắn sẽ vui vẻ đến mức có thể trong lúc ngủ cười tỉnh."

Hoa Duyệt Hồng ngượng ngùng cười nói: "Nếu như vậy thì tốt nhất. Tôi thực sự cảm thấy không nỡ buông tay em gái mình."

Lưu Ngọc Kiệt trả lời: "Ta cũng không đành lòng rời xa ngươi. Gặp được ngươi là mẹ con chúng ta phúc đức."

“Đừng nói thế.” Hoa Duyệt Hồng vội vàng nói: "Ta không giống nhau, sống một mình mấy năm này thật sự rất mệt mỏi."

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng vòng tay qua vai cô nói: "Sắc đẹp là một thứ xấu. Nếu em là một người phụ nữ bình thường, có lẽ cuộc sống của em bây giờ sẽ đơn giản và trong sáng hơn rất nhiều. Nhưng ai bảo em phải xinh đẹp? Tất cả đàn ông xung quanh em đều để mắt đến cô ấy. Cuối cùng, em trở thành kẻ cô độc."

"Ừ, vậy nên em quyết định từ nay về sau sẽ cùng chị gái đi chơi. Nhưng nếu Tiểu Tâm không muốn em thì chị phải giúp em." Hoa Duyệt Hồng giả vờ đáng thương nói.

Lưu Ngọc Kiệt hôn lên má cô, cười nói: “Đương nhiên, nếu anh ấy không muốn em thì anh muốn em, có được không?”

"Chắc chắn." Hoa Duyệt Hồng nói: "Tỷ tỷ, ta lại muốn."

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười, không nói gì, tiến về phía trước. Hai người hôn nhau, vuốt ve nhau say đắm, lại một lần nữa tận hưởng tình yêu kỳ lạ dưới ngón tay của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bí mật

Đêm nay là một đêm khó quên đối với Lưu Vũ Giải và Hoa Nguyệt Hồng. Cuối cùng, với cơ thể kiệt sức sau cao trào, họ đỡ nhau ngủ trong phòng dành cho khách ở tầng một. Mãi đến khoảng mười giờ sáng ngày hôm sau, Lưu Ngọc Kiệt mới tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. 

Cô vừa mới tỉnh lại, còn có chút hôn mê. Cô ngồi dậy, nhìn mình trần truồng, mơ hồ nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Cô nhìn quanh và phát hiện có một thi thể phụ nữ khỏa thân nằm cạnh mình. Hai người cùng đắp một tấm chăn len. Dù nhiệt độ bên ngoài gần bằng 0 nhưng với sự hỗ trợ của điều hòa trung tâm nhiệt độ ổn định, nhiệt độ trong nhà luôn được duy trì ở mức 25 độ nên không có nguy cơ bị cảm lạnh. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi có chút choáng váng. Đêm qua cô ấy dường như là một người khác, và cô ấy thực sự đã làm một điều đáng xấu hổ như vậy với Hoa Nguyệt Hồng. Một mặt, cô không thể tự chủ được, nhưng mặt khác, không phải là không có tác dụng của rượu. Nếu thời gian còn lại bây giờ, cả hai người sẽ không thể làm được điều tương tự. 

Cô nhìn Hoa Duyệt Hồng, do dự không biết nên đánh thức cô ấy hay lén lút rời đi. Rồi cô nghĩ, mình không phải đàn ông thì tại sao phải thận trọng? Cô không khỏi thầm cười thầm, nhẹ nhàng bò tới, nhìn chằm chằm Hoa Duyệt Hồng đang ngủ say. 

Người phụ nữ này thực sự càng ngày càng xinh đẹp khi nhìn vào cô ấy. Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và trông như một vẻ đẹp dịu dàng và duyên dáng. Ngay cả biểu cảm của cô ấy khi ngủ cũng rất quyến rũ. Làn da của cô không chỉ trắng trẻo mà còn thanh tú và mịn màng, điều này đã thấy rõ khi cô chạm vào tối qua. Hình dáng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. Tuy không gọi là nóng nhưng phải to ở chỗ cần phải nhỏ và phải nhỏ ở chỗ đó. Vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được có lẽ còn mỏng hơn tôi một tấc, chưa kể những động tác quyến rũ đó. Cô ấy có đôi chân đẹp, thẳng và thon, cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. So với cô ấy, cô ấy dường như không có lợi thế nào về các mặt khác ngoại trừ bộ ngực và chiều cao. Chân cô ấy không thon bằng cô ấy, và ngực cũng hơi xệ hơn cô ấy một chút, nhưng đó chỉ là để so sánh với cô ấy. Trên thực tế, họ vẫn rất vui tươi. Và mông cô ấy to hơn mông cô ấy, nhưng không săn chắc bằng cô ấy. So sánh xong, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi trong lòng lạnh lẽo. Cô thầm thở dài rằng Chaohua đã già đi và ngoại hình không còn như xưa.

Không biết có phải vì quá gần nên hơi thở của cô đã đánh thức Hoa Duyệt Hồng hay không. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, cô từ từ mở mắt. Lưu Ngọc Kiệt không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng bình tĩnh lại chào hỏi.

"Buổi sáng."

Hoa Duyệt Hồng nhìn đối phương một cái, đột nhiên mặt đỏ lên, đáp: "Chào buổi sáng." Không cần phải nói, cô ấy chắc chắn đã nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua.

Hai người đều có chút xấu hổ, nhưng Lưu Ngọc Kiệt trước tiên phá vỡ sự im lặng, miễn cưỡng cười nói: “Tối hôm qua ta uống nhiều quá.”

Không ngờ, lời vừa nói ra, Hoa Duyệt Hồng đã cười lớn, nhưng lại khó khăn ngăn lại. Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của Lưu Ngọc Kiệt, Hoa Duyệt Hồng nhịn cười nói: "Chị, lời chị vừa nói tựa như hội thoại trên TV, nhưng toàn bộ đều là do đàn ông nói."

Lưu Ngọc Kiệt nghe được lời này không khỏi mỉm cười. Tâm trạng ngượng ngùng của cô dần dần tan biến trong tiếng cười. Cô nói đùa, cười nói: “Sao thế, anh ghét em không phải đàn ông à?”

Hoa Duyệt Hồng cười không trả lời.

Nhìn thấy nụ cười có phần lãnh đạm của cô, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi trêu chọc: "Này, cô nghĩ sao về lời cầu hôn của tôi tối qua?" 

“Đề nghị gì cơ?” Hoa Duyệt Hồng nghi hoặc hỏi.

Liễu Ngọc Kiệt bĩu môi nói: "Ngươi không nhớ chuyện tối qua phải không?"

Hoa Duyệt Hồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi xác định mình không tỉnh táo? Hoặc là ta cho rằng ngươi đang nói đùa."

Lưu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ nói: “Ngươi cho rằng ta là loại người hay giễu cợt loại chuyện này sao?”

“Vậy thì nhất định phải có lý do.” Hoa Duyệt Hồng hỏi. 

Liễu Ngọc Kiệt dừng lại, suy nghĩ một lát, không khỏi thở dài. Đối mặt với bác sĩ tâm thần, cô thấy khó có thể nói dối hoàn hảo nên chỉ đơn giản mở cửa sổ mái nhà và thẳng thắn nói: “Anh nói đúng, tôi có một số ý kiến”.

Nhìn thấy đối phương trong lời nói có chút lảng tránh, Hoa Duyệt Hồng không khỏi tò mò, cười nói: "Ta nghe, hay là đoán? Ta rất giỏi đoán."

Liễu Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Vậy ngươi đoán xem."

Hoa Duyệt Hồng nhìn chằm chằm vào ánh mắt đối phương, cẩn thận quan sát, một lúc lâu sau mới nhẹ giọng nói: “Anh sợ tôi tiết lộ bí mật của hai mẹ con anh à?”

Cơ thể của Lưu Vũ Giải đột nhiên rung chuyển và cô hơi lơ đãng. Hoa Duyệt Hồng hỏi hai lần sau, nàng mới phục hồi tinh thần lại. Nhìn nụ cười lạnh lùng có chút giễu cợt trên môi đối phương, cô bất lực gật đầu nói: "Thực xin lỗi, bác sĩ Hứa."

Hoa Duyệt Hồng không ngờ lại thừa nhận một cách thẳng thắn như vậy. Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ, cô không biết nên quay người rời đi hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Lúc này, cô nghe Lưu Ngọc Kiệt tiếp tục nói: "Bác sĩ Hoa, kỳ thật tôi không có ác ý với anh, nhưng chuyện ngày hôm qua thật sự khiến tôi bất an. Nếu sự hủy hoại của tôi có thể đổi lấy sự thức tỉnh của Tiểu Tâm, tôi sẽ không hối hận. Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Một khi sự việc bại lộ, không chỉ tôi, mà cả Tiểu Tâm cũng sẽ được xã hội dung thứ."

Hoa Duyệt Hồng thở dài nói: "Ồ, ta hiểu, nhưng nếu ngươi không tin tưởng ta như vậy, ta cũng có đạo đức nghề nghiệp."

Liễu Ngọc Khiết lắc đầu nói: "Không phải là ta không lo lắng, mà là ta không dám lo lắng, không dám đặt cược vào tương lai của Tiểu Tâm, ta biết như vậy đối với ngươi rất không công bằng, ta kiên trì kéo ngươi xuống nước, nhưng ta không có biện pháp."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Hoa Duyệt Hồng, thấy trên mặt nàng cũng không có bao nhiêu tức giận. Cô không khỏi dấy lên một tia hy vọng trong lòng, nói: "Bác sĩ Hoa, đừng lo lắng, nếu Tiểu Tâm có thể tỉnh lại, tôi sẽ chỉ là mẹ của anh ấy chứ không phải thân phận khác. Mọi chuyện trong quá trình điều trị sẽ chỉ là bí mật. Chẳng những tôi không tranh giành với anh, mà còn chuyển toàn bộ cổ phần dưới danh nghĩa của tôi sang tên anh. Tôi sẽ một mình ra nước ngoài, không bao giờ làm phiền anh."

Nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt thấp giọng cầu xin như vậy, Hoa Duyệt Hồng cảm thấy đặc biệt khó chịu. Dư âm của lần cao trào giả dối của hai người phụ nữ đêm qua vẫn còn đọng lại. Trong chớp mắt, thân phận của hai người đã thay đổi, khiến cô không biết nên cười hay nên buồn. Về mối quan hệ có thể có giữa Lưu Vũ Giải và con trai cô trong tương lai, cô thậm chí sẽ không nghĩ đến việc nói cho người khác biết về mối quan hệ có thể có giữa Lưu Vũ Giải và con trai cô. Chuyện xảy ra giữa hai người phụ nữ đêm qua hoàn toàn là do rượu xúi giục. Trong trò chơi, hai người phụ nữ bị xiềng xích nặng nề như nhau chỉ trút giận một lần. Điều khiến cô tức giận là Lưu Ngọc Kiệt có ý đồ xấu, nhưng nghĩ lại, dường như ý đồ của Lưu Ngọc Kiệt sẽ không mang lại tổn thất gì cho bản thân cô. Nghĩ tới đây, cơn giận dần dần tiêu tan. Nhìn thấy đối phương bộ dáng đáng thương, nàng không khỏi trong lòng đồng cảm. Đặt mình vào vị trí của đối phương, hành động của Lưu Vũ Giải dường như không thể chấp nhận được. 

"Được rồi, chị, em không trách chị." Hoa Duyệt Hồng bất đắc dĩ nói. Tôi có thể làm gì nếu tôi không tha thứ cho bạn? Bạn không thể ra tòa và nói rằng mình bị một người phụ nữ cưỡng hiếp. 

Nghe đối phương gọi chị mình, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi vui mừng mà khóc, nghẹn ngào nói: "Chị, chị thật sự tha thứ cho em sao? Cảm ơn, cảm ơn, những gì em nói đều là sự thật. Đợi Tiểu Tâm tỉnh lại, em sẽ lập tức ra nước ngoài, sẽ không bao giờ quay lại nữa."

Hoa Duyệt Hồng ngơ ngác nói: "Tỷ tỷ, ta tựa hồ cũng không có hứa hẹn cái gì." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lưu Ngọc Kiệt, cô cười khổ nói: "Đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không nói cho người khác biết bí mật giữa mẹ con anh. Tôi biết anh vẫn đang lo lắng, vì vậy tôi sẽ dùng bí mật của chính mình làm tài sản thế chấp cho anh, được không?"

Lưu Ngọc Kiệt nghi hoặc gật đầu nói: “Em tin chị, nhưng chị dùng bí mật làm tài sản thế chấp là có ý gì?”

Hoa Duyệt Hồng vẻ mặt trong chốc lát trở nên có chút cô đơn, trên mặt tràn đầy bi thương, hồi lâu không nói chuyện. Hoa Duyệt Hồng cũng không thúc giục nàng, lặng lẽ ở một bên chờ đợi. Một lúc sau, Lưu Ngọc Khiết nhẹ nhàng vén mái tóc dài ra khỏi tai, nhìn ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, nhẹ nhàng nói: "Không có gì, anh chỉ muốn nói cho em biết. Một bí mật mà anh chưa từng nói với ai. Bí mật này luôn giấu kín trong lòng. Anh từng tự nhủ sẽ giấu nó suốt đời và sẽ không nói cho ai biết. Nhưng hai năm qua, gánh nặng mang theo bí mật này khiến anh kiệt quệ cả về thể chất lẫn tinh thần. Có lẽ nếu anh trao đổi với em, chúng ta sẽ không làm như vậy." sẽ thấy thoải mái hơn."

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt lập tức hiểu ra ý tứ lời nói của Hoa Nguyệt Hồng, gật đầu, bước tới đỡ cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hoa Duyệt Hồng, nói: "Chỉ cần nói cho anh biết, chuyện này anh sẽ giữ bí mật này với em."

Hoa Duyệt Hồng khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cảm nhận được nhiệt độ trong vòng tay đối phương, trái tim cô dường như bớt lạnh hơn. Cô chậm rãi nói: "Tôi không phải là con gái duy nhất trong nhà, tôi có một cậu em trai nhỏ hơn tôi bảy tuổi, rất dễ thương và thích quấn lấy tôi. Nhưng thời gian trôi qua, tuổi tác thay đổi, mối quan hệ giữa anh em chúng tôi dần trở nên xa cách. Vì được bố mẹ ưu ái nên cậu ấy không học giỏi, thích đánh nhau và gây rắc rối bên ngoài. Vì vậy, ngay sau khi cậu ấy học xong cấp hai, bố cậu ấy đã gửi cậu ấy đi phục vụ trong quân đội. Năm đó tôi cũng vào đại học, năm nào tôi cũng chỉ gặp cậu ấy." Trong dịp Tết Nguyên đán, anh ấy trở nên ít nói và không thích nói chuyện, anh ấy cũng thích ở một mình trong dịp Tết Nguyên đán, có lẽ anh ấy đã oán giận cha mình vì đã gửi anh ấy vào trại quân sự, tuy tôi là em gái của anh ấy nhưng tôi lại không biết phải đối phó với anh ấy như thế nào và lấy lại sự ấm áp của tuổi thơ. Tuy nhiên, sau khi hết thời hạn công tác, anh ấy không về nhà và không liên lạc với chúng tôi. Anh ấy chỉ gửi cho tôi một tin nhắn chúc phúc từ một số điện thoại di động không xác định vào đêm trước đám cưới của tôi.

Đến đây, cô dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: “Cuộc sống sau hôn nhân không tốt như tôi tưởng tượng. Chồng cũ của tôi, bác sĩ Hồ, là một người đàn ông đần độn, thiếu hứng thú với cuộc sống. Tôi đến với anh ấy vì ngưỡng mộ tài năng của anh ấy. Tuy nhiên, sau khi kết hôn, tôi phát hiện ra mình đã chọn một người đàn ông. Tầm nhìn của mọi người thực sự không tệ đến thế. Cuộc sống hôn nhân nhàm chán và chán nản khiến tôi không thể chịu nổi nên tôi đã vội vàng kết thúc cuộc hôn nhân kéo dài một năm. Tôi cũng rời bệnh viện và cùng với Được sự ủng hộ của bố, tôi mở trung tâm chẩn đoán và điều trị tâm lý cùng các bạn cùng lớp, bắt đầu sống cuộc sống buồn tẻ như một người độc thân, tôi nghe một đồng nghiệp cũ nói rằng chồng cũ của tôi bị đánh đập dã man và hỏi tôi có nhờ người đánh anh ấy không, lúc đó tôi nghĩ thật nực cười. Làm sao tôi có thể làm như vậy được? Đám cưới của bạn cùng lớp, tôi bị hai người đàn ông bắt cóc trên đường về nhà, muốn cưỡng hiếp tôi. Lúc này, có một người đàn ông đã cứu tôi, mặc dù anh ta đã cố gắng che giấu vẻ ngoài nhưng tôi vẫn nhận ra anh ta là em trai tôi, Hoa Tiểu Thiên.” 

"Chúa ơi, anh ấy đã ở trong thành phố này suốt thời gian qua. Tôi ôm chặt anh ấy không chịu để anh ấy đi. Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi anh ấy, tại sao anh ấy rời đi mà không từ biệt, tại sao anh ấy không tha thứ cho cha mình và tại sao anh ấy không kiểm điểm lỗi lầm của mình. Lúc đầu anh ấy vẫn còn vùng vẫy, nhưng sau đó anh ấy dừng lại, và lời nói của tôi cũng không rõ ràng. Tôi không hỏi, tôi không còn là cô bé ngày ấy nữa, và nhiều điều khi tôi lớn lên dường như không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là ở chỗ đó anh ấy là anh trai tôi và chúng tôi muốn sống cùng nhau. Tôi chỉ nói: “Hãy về nhà với tôi”. Hắn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng gật đầu. "

"Sự trở về của anh trai khiến bố mẹ tôi rất vui. Tuy vẫn còn có chút xấu hổ nhưng với sự giúp đỡ của mẹ con tôi, cuối cùng chúng tôi cũng đã xóa bỏ được mối hận thù cũ. Tuy nhiên, anh trai tôi không muốn sống cùng bố mẹ tôi. Anh ấy muốn ở cùng tôi. Lý do là tôi sống bên ngoài một mình không an toàn, bố mẹ tôi đương nhiên không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy từ chối và thuyết phục tôi quay lại sống ở đó. Sau khi tôi suýt bị cưỡng hiếp, tôi cũng vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, tôi đã quen với điều đó và Không muốn bị bố mẹ kiểm soát nữa nên tôi đưa anh trai ra ngoài sống. Khoảng thời gian đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất sau khi tôi ly hôn. Tôi không biết mấy năm nay anh ấy làm gì, nhưng tôi biết anh ấy không muốn nói chuyện nên cũng không hỏi. Và sau một thời gian tiếp xúc, anh ấy đã chia tay mà không có ngoại lệ. Mỗi lần tôi hỏi anh ấy thích mẫu con gái như thế nào, anh ấy đều mỉm cười và không trả lời. Chuyện đó kéo dài gần bảy tháng, bảy tháng hạnh phúc, bảy tháng mà tôi không bao giờ có thể quay lại được trong cuộc đời mình. 

Nói tới đây, Hoa Duyệt Hồng hốc mắt bất giác ươn ướt. Cô lặng lẽ rơi nước mắt, cảm xúc có chút mất kiểm soát. Lưu Ngọc Kiệt mặc dù không biết Hoa Nguyệt Hồng phát hiện ra bí mật gì, nhưng rõ ràng đáp án bí ẩn tuyệt đối không phải chuyện gì đáng vui mừng, vì thế nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tỷ tỷ, đừng kìm nén, buồn thì cứ khóc đi, sẽ dễ chịu hơn." 

Hoa Duyệt Hồng lắc đầu, yên lặng lau đi nước mắt trên mặt, nhẹ giọng nói: "Đã lâu không gặp, những người đáng lẽ phải khóc đều đã khóc xong rồi. Cảm ơn tỷ tỷ quan tâm." 

Hai người ôm nhau im lặng một lúc, sau đó Hoa Duyệt Hồng nói tiếp: “Phòng khám ngày hôm đó cúp điện, buổi chiều cũng không có hẹn, nên sau khi xử lý xong một số việc, tôi trở về sớm hai tiếng vì lười biếng. Khi vặn chìa khóa thì phát hiện cửa không khóa. Tôi tưởng Tiểu Thiên ở nhà, nhưng nhìn xung quanh lại không có ai. tìm thấy..."

Cô hơi nghẹn ngào, cuối cùng hít một hơi rồi nói tiếp: “Tôi tìm thấy một bộ đồ lót phụ nữ màu đen trong chậu nhựa bên cạnh. Tôi nhớ rõ ràng là buổi sáng vừa mới thay và ném vào máy giặt, nhưng tại sao lại xuất hiện ở bên ngoài? Tôi bối rối cầm lấy nó, nhìn kỹ hơn gần như ngất xỉu.”

Lưu Ngọc Kiệt nghe được lời này, tim đập thình thịch, nàng cũng đã đoán được. Quả nhiên, Hoa Duyệt Hồng tiếp tục nói một cách buồn bã nhưng bình tĩnh, nhưng đằng sau giọng điệu bình tĩnh này lại có một nỗi buồn vô tận bị đè nén.

"Tinh dịch, trên áo ngực và quần lót của tôi dính đầy tinh dịch nam giới. Tôi thực sự cảm thấy như trời sập. Tôi không biết mình đã rời khỏi phòng tắm như thế nào. Tôi ngồi trong phòng khách không biết bao lâu, tôi cần một lời giải thích. Tôi hy vọng Tiểu Thiên có thể nói với tôi rằng đó không phải là anh ấy, cho dù khả năng chỉ có một phần vạn."

"Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy tiếng cửa mở, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, nhưng vẻ mặt lúc này không có chút ngạc nhiên nào, chỉ là hoảng sợ méo mó biến dạng. Dù biết anh ấy sẽ không thể thoát khỏi nếu không hỏi, nhưng tôi vẫn hỏi. Tôi hy vọng anh ấy sẽ đích thân phủ nhận, cho dù anh ấy nói với tôi rằng đó là bạn bè của anh ấy khiến tôi cảm thấy an tâm, nhưng anh ấy sau một lúc im lặng đã thừa nhận. Lúc đó tôi rất tức giận và tát anh ấy, kết quả là anh ấy đã đẩy tôi. Kết quả là anh ấy đã đẩy tôi." Tôi lúc đó vừa sốc vừa sợ, nghĩ rằng anh ta sẽ cưỡng hiếp tôi nên tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không thể sánh được với anh ta, cho đến khi mất hết sức lực, rồi tôi mới chậm rãi nói: “Tại sao em lại muốn làm em gái anh? Tại sao tôi lại yêu chị ruột của mình? Bạn có biết tôi thích bạn đến mức nào không? Em có biết anh đã thích em bao lâu rồi không? Bạn có biết tại sao tôi thích đánh nhau ở trường cấp hai không? Tất cả đều là do em.", Lũ khốn nạn đó dám nói xấu sau lưng và ham muốn em. Đây là điều tôi không thể chịu đựng được. Tôi sẽ đánh bọn chúng đến mức chúng không dám nghĩ tới. Không biết từ bao giờ, chị ơi, nụ cười của em luôn xuất hiện trong giấc mơ của anh. Em đau lắm, đau lắm. Em có hiểu hay không?

"Lúc đó anh lớn tiếng mắng tôi, lúc này tôi mới nhận ra trong lòng anh rất buồn. Tôi rất hoảng sợ, không biết phải làm sao để thuyết phục anh. Ánh mắt anh điên cuồng buồn bã. Tôi nhìn thấy trong lòng anh đang đấu tranh kịch liệt nhưng tôi không thể giúp được. Phải mất một thời gian anh mới bình tĩnh lại. Anh tuyệt vọng nói với tôi rằng thực ra anh đã sống gần tôi hai năm, nhìn tôi trong bóng tối, bởi vì anh cũng biết tình cảm của anh dành cho tôi là không được xã hội cho phép. Nếu như đêm đó không phải tên lưu manh, hắn sẽ không xuất hiện, chính là ta hại hắn. Nếu không phải ta đưa hắn về nhà, những chuyện này đều không phải là ta phát sinh."

Hoa Duyệt Hồng vừa nói, nàng không còn có thể đè nén nỗi buồn trong lòng. Nỗi đau xé lòng và nỗi đau tiếc nuối luôn quanh quẩn trong lòng cô như con rắn ăn thịt trái tim. Thỉnh thoảng lại cắn hai miếng, lòng cô đau nhói. Trước đây, cô sẽ nghĩ về điều đó sâu sắc trong lòng. Hôm nay, cuối cùng sau khi nói ra bí mật này, trong lòng cô lại đau đến xé lòng, khiến cô không kìm được nước mắt. Lúc đó cô mới mơ hồ nhận ra mình tưởng mình thờ ơ nhưng thực ra cô vẫn không thể quên được nỗi đau và sự hối hận, khóc lóc tủi nhục tột độ. Cô ấy vẫn trông giống như một người đẹp cổ trắng. Lưu Ngọc Kiệt hoàn toàn không quan tâm tới tình trạng không thể chịu nổi của Hoa Duyệt Hồng lúc này. Cô chỉ có thể an ủi cô bằng lời nói và nụ hôn. Kinh nghiệm sống mách bảo cô rằng có một số việc phải tự mình vượt qua. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô cảm thấy cay đắng. So với Hoa Duyệt Hồng, nàng tựa hồ cũng không khá hơn chút nào. Mặc dù cô đã quyết tâm đánh thức con trai mình dù phải trả giá bằng lòng tự trọng và thể xác của mình, nhưng việc nghĩ đến việc phải làm như thế nào và nên làm ở mức độ nào luôn khiến cô cảm thấy da đầu như muốn nổ tung và suy nghĩ của cô hỗn loạn. 

Hai người phụ nữ có suy nghĩ riêng của mình, im lặng dựa vào nhau một lúc lâu. Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng buột miệng hỏi: “Sau đó chuyện gì xảy ra?” Không phải là cô muốn biết cái kết. Nhìn bộ dáng hiện tại của Hoa Nguyệt Hồng, nàng có thể đại khái đoán được. Cô chỉ sợ Hoa Duyệt Hồng đè nén sẽ phát bệnh. Vì đã nói ra nên cô cũng nên nói hết để tránh hoảng sợ. 

Hoa Duyệt Hồng ngồi dậy, rời khỏi vòng tay của Lưu Ngọc Kiệt, cười yếu ớt, lắc đầu nói: “Chuyện tiếp theo rất đơn giản, hắn tự sát.”

Lời này vừa nói ra, Lưu Ngọc Kiệt lập tức sợ hãi. Trải nghiệm của Hoa Duyệt Hồng kỳ thực cũng giống như cô. Họ cũng là họ hàng thân thiết, họ cũng mang gánh nặng tình cảm không chung thủy, họ cũng đã chọn con đường một đi không trở lại. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. Nỗi buồn trong lòng Hoa Yuehong đã ảnh hưởng sâu sắc đến cô. Cô đã thành công đảm nhận vai trò của bên kia. Hoa Tiểu Thiên dường như đã trở thành Vương Tân, và cô cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. Nỗi đau mất con hoàn toàn tựa như một giấc mơ, ảo ảnh nhưng lại vô cùng chân thực. Sau khi tỉnh dậy từ giấc mơ, cô thấy mình lại gặp phải cơn ác mộng này. Điểm khác biệt duy nhất là cái kết cuối cùng vẫn chưa xuất hiện, nhưng cô biết nếu mình không làm gì thì kết cục cuối cùng cũng sẽ không có gì khác biệt, và cô sẽ mất đi con trai mình mãi mãi. 

Thấy Lưu Ngọc Kiệt ngơ ngác, Hoa Duyệt Hồng nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ngươi biết vì sao ta lại giúp ngươi sao? Bởi vì ngươi cùng nhi tử quan hệ rất giống với ta cùng Tiểu Thiên quan hệ, ta vẫn luôn muốn thoát khỏi cái lồng này, nhưng lại không có lựa chọn nào khác. Ta giống như bị mắc kẹt dưới đáy giếng. Bộ dáng của ngươi là một sợi dây. Khi ta giúp ngươi, ta cũng là đang giúp chính mình. Thời gian không thể quay ngược, nhưng sự việc có thể xảy ra lần nữa, đêm nào ta cũng gặp ác mộng giống nhau." Mấy năm nay, nỗi đau tinh thần của ta đã đến cực điểm, chỉ có cứu được con trai của ngươi, ta mới có thể hoàn thành sự cứu chuộc của chính mình, cho nên ta sẽ không tiết lộ bí mật của hai mẹ con ngươi, ngươi yên tâm."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thật có lỗi với chị.”

Hoa Duyệt Hồng thản nhiên cười nói: "Ta quen rồi, lần này ta giúp ngươi đồng thời cũng là giúp chính mình. Ta hiểu nỗi đau mất mát nên không muốn ngươi đi theo con đường giống như ta. Đôi khi ta nghĩ, nếu lúc đó ta không tát cái tát đó, nếu ta không phản kháng, nếu ta không buông hắn ra, có lẽ bi kịch đã không xảy ra, hoặc nếu ta tiến xa hơn, hắn rất yêu ta, thích ta, từ nhỏ vẫn luôn yêu ta." chỉ yêu tôi sâu sắc, và những người xung quanh tôi chưa bao giờ dừng lại. Chưa từng có người đàn ông nào đối xử chân thành với tôi như vậy, dù anh ấy có là anh trai tôi thì sao? Những năm qua, tôi luôn cô đơn và cô đơn, tôi hiểu sâu sắc rằng thiếu đi một tình yêu chân thành và quan tâm là như thế nào. Nếu Chúa có thể cho tôi một cơ hội để làm lại, nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ lao vào vòng tay anh ấy và bất đắc dĩ phải để anh ấy ra đi. Tuy nhiên, thời gian không thể quay trở lại, những gì đã mất đi rồi cũng không thể lấy lại được. trôi qua, tôi sợ mình sẽ không thể thoát khỏi lời nguyền này trong đời. Tôi vô cùng hối hận và vô cùng căm ghét nó”. 

Khi nói, cảm xúc của cô lại trỗi dậy, nhưng với khả năng tự chủ mạnh mẽ, cô nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Lưu Ngọc Kiệt nghĩ đến lời nói của đối phương, nghĩ tới con trai mình, gật đầu nói: "Chị, chị nói đúng, thời gian không thể quay ngược lại được. Tôi suýt nữa đã mất đi con trai mình, tôi sẽ không bao giờ để bi kịch xảy ra lần nữa. Bất kể cái giá phải trả là bao nhiêu, tôi sẽ cứu nó. Cảm ơn em." Cho đến lúc này, sau vô số giằng co tâm lý, cuối cùng Lưu Ngọc Kiệt đã từ bỏ tất cả. Mọi phẩm giá và địa vị đều chỉ đi ngang qua. Chỉ có con trai bà mới đáng để bà bảo vệ.

Nói xong, Lưu Ngọc Kiệt vội vàng nhảy xuống giường, thậm chí không mặc quần áo, trần truồng chạy lên phòng ngủ trên lầu. Không chút do dự, cô mở cửa và bước đến chiếc giường lớn. Khi nhìn thấy con trai vẫn nằm đó bất động, trong lòng bà vừa thương vừa thương. Cô nhẹ nhàng cúi xuống, chạm vào má anh và nói chắc nịch:

"Con bé nhưng mẹ thật cảm động, thật cảm động. Chưa ai từng đối xử chân thành với mẹ như Tiểu Tâm. Tôi xin lỗi vì sự ích kỷ, rụt rè và lưỡng lự của mình. Tiểu Tâm, xin hãy tin tưởng mẹ con một lần nữa. Cha nhất định sẽ đánh thức con dậy, con trai của mẹ."

Nói xong, bà cúi đầu hôn lên môi con trai không chút do dự. Lần này cô hoàn toàn buông bỏ sự ràng buộc giữa mẹ con và hôn một người đàn ông khác từ góc độ của một người phụ nữ. Môi họ chạm nhau, và cô cảm thấy một tia hoảng sợ dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn mình. Đó không phải là sự hối tiếc mà là sự lo lắng. Cảm giác giống như hồi hộp khi trao nụ hôn đầu, trong sự hỗn loạn có một sự ngọt ngào không gì sánh được.

Hoa Duyệt Hồng lúc nào đó cũng lên lầu, dựa vào khung cửa, nhìn Lưu Ngọc Kiệt cúi đầu hôn con trai mình, mái tóc dài che kín mặt. Trong ánh nắng chiếu vào căn phòng, một vẻ đẹp kỳ lạ hiện lên lờ mờ. Trong lòng cô dâng lên một nỗi ghen tị và hồi tưởng không gì sánh được, khóe miệng nở một nụ cười gượng gạo, cô lặng lẽ nhìn mọi thứ trước mặt. 

Thời gian dường như đóng băng thành vĩnh cửu vào lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thủ dâm

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Trong thời gian này Hoa Duyệt Hồng tới hai lần, chủ yếu là để kiểm tra Vương Tín chữa trị. Lưu Vũ Giải phải ghi lại tình trạng của mình hàng ngày theo yêu cầu của Hoa Nguyệt Hồng. Tuy nhiên, trước sự thất vọng của cả hai, tình trạng của Vương Tân dường như không được cải thiện nhiều. Hoa Duyệt Hồng chỉ có thể an ủi Lưu trước. Tâm trạng của Vu Kiệt, cũng may đối phương cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần, biết loại chuyện này không thể vội vàng phát sinh. Dù bất lực nhưng cô cũng không thất vọng đến mức đau lòng. Hơn nữa, những gì xảy ra trong tuần này khiến cô mỗi lần nhớ lại đều cảm thấy xấu hổ và phấn khích, điều này làm loãng đi rất nhiều cảm xúc buồn bã của cô. 

Ánh nắng sớm mai chiếu vào nhà, đó là một buổi sáng mới. Lưu Ngọc Kiệt đã sớm tỉnh dậy trên chiếc giường lớn rộng rãi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu hồng dài đến dưới rốn. Chiếc váy ren trước ngực được nâng đỡ bởi hai bầu ngực đầy đặn. Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần lót hình tam giác màu da nhạt, để lộ gần hết phần mông béo. Tuần này, cô ấy ăn mặc đều rất hở hang. Theo lời giải thích của Hoa Nguyệt Hồng, đôi mắt của Vương Tân vẫn có thể tiếp nhận thông tin từ thế giới bên ngoài, vì vậy việc kích thích thị giác cũng rất quan trọng. Hãy để cô ấy ăn mặc gợi cảm và hở hang nhất có thể. Lưu Vũ Giải tự nhiên cảm thấy bị thôi thúc khi nghe điều này. Trở nên gợi cảm không có nghĩa là phải cởi bỏ quần áo. Được che một nửa sẽ thú vị hơn đối với đàn ông. Mặc dù Vương Tân dường như không có bất kỳ phản ứng nào với điều này, nhưng Lưu Vũ Giải vẫn kiên trì. 

Cô đã cố gọi cho con trai mình nhiều lần nhưng đúng như dự đoán, vẫn không có phản hồi. Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng phàn nàn: "Ôi, tiểu tử phiền phức, ngươi còn muốn ngủ bao lâu nữa? Mặt trời sắp chiếu vào mông ngươi rồi."

Trong một tuần qua, trạng thái tinh thần của Lưu Vũ Giải đã có những thay đổi lớn. Sau khi hoàn toàn từ bỏ phẩm giá của mình, cuộc sống của cô đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều và mục tiêu của cô cũng trở nên rõ ràng hơn. Giống như người sắp chết đuối bỗng tìm được một chiếc thuyền tam bản cứu sống. Đương nhiên, cô ấy trèo lên nó mà không chút do dự. Về phần chiếc thuyền tam bản này sẽ đưa cô đi đâu, thiên đường hay địa ngục, cô hiện tại không có thời gian để hỏi. 

Đương nhiên, con trai cô không thể tỉnh lại, nỗ lực của Lưu Ngọc Kiệt cũng không phải là vô ích. Bà vô thức đưa tay vào háng con trai, ôm con rắn khổng lồ mềm mại, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, đồng thời nghịch ngợm thổi vào tai con trai và thì thầm nhẹ nhàng. : "Tiểu Tân, mẹ ở ngay bên cạnh con. Sao con không nhìn mẹ? Mẹ đang xoa cặc của con. Con có thấy thoải mái không? Hehe, Tiểu Tân, cặc của con dày quá, ngay cả khi không cương cứng cũng dày như vậy. Tôi rất muốn xem khi cương cứng hoàn toàn sẽ như thế nào."

Vừa nói những lời dâm ô, ông ta còn lè lưỡi liếm dái tai con trai mình. Cậu bé vẫn bất động và tận hưởng sự vuốt ve đầy dục vọng của mẹ. Thật không may, anh ấy đã hoàn toàn bất tỉnh. Đó là một sự lãng phí tiền bạc. Sự nũng nịu và nũng nịu mà mẹ anh thể hiện vào lúc này là điều mà cả đời anh không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Liễu Ngọc Kiệt khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác kỳ lạ từ lòng bàn tay và đầu lưỡi truyền đến. Đã lâu lắm rồi cô mới có cảm giác với một người đàn ông. Tuần này, cô rất hài lòng khi kích thích và chữa trị cho con trai mình. Trong không gian chật hẹp này, cô đã vứt bỏ hết dự trữ của mình và thận trọng ngay từ đầu. Chỉ mất một tuần cho tất cả những thay đổi từ Yi sang trạng thái phóng đãng hiện tại. Tuyến phòng thủ đạo đức của cô đã hoàn toàn bị san phẳng. Hạn chế duy nhất là cô ấy phải thực hiện tất cả những điều này một mình. Nhưng nói như vậy, nếu Vương Hinh còn tỉnh táo, cả đời cô cũng sẽ không buông thả mình một cách vô lương tâm như vậy. 

Liễu Ngọc Kiệt chậm rãi di chuyển từ dái tai con trai đến mặt, môi, cằm, cổ, xuống ngực, liếm rốn, cuối cùng dừng lại ở bên cạnh khu rừng đen rậm rạp. Ở nhà, Vương Tân khỏa thân và không mặc quần áo. Mãi đến khi Hoa Duyệt Hồng tới, Lưu Ngọc Kiệt mới mặc cho hắn một bộ quần lót. Lý do cô đưa ra là để kích thích điều trị, thuận tiện cho việc chăm sóc cô. Về phần có hay không có người thứ ba, có thể chính nàng cũng không biết. 

Cái lưỡi khéo léo của cô vòng quanh cái cây cao chót vót. Mặc dù háng của Vương Tín rất sạch sẽ và không có mùi hôi do vệ sinh hàng ngày và không vận động nhưng Lưu Ngọc Kiệt vẫn đầy suy nghĩ về mùi nam tính kỳ lạ. Còn mùi đó là gì thì cô không thể nói được. Cô chỉ biết mùi hôi ấy như chất độc thấm vào tận xương tủy, khiến toàn thân cô nóng bừng và khô khốc. Thân thể cô như củi khô, sẵn sàng cháy bất cứ lúc nào.

Lưu Ngọc Kiệt vô thức tham lam nuốt một ngụm nước miếng. Không chút do dự, cuối cùng lưỡi của bà cũng trèo lên ngọn cây cao chót vót, môi áp vào dương vật của con trai mình. Cô nhẹ nhàng liếm và mút mà không hề đắn đo. Một mặt, ở nhà sẽ không ai biết về nó. Mặt khác, tâm trí cô đã hoàn toàn được mở mang. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Vừa kích thích con trai, cô vừa thuận theo ý muốn của cơ thể để lấp đầy sự trống trải và cô đơn trong lòng bằng cách này. 

Cô liếm nó một cách say mê, đặt lưỡi mình vào lỗ gắn quy đầu, dễ dàng quấn lấy toàn bộ quy đầu và đưa vào miệng. Cách đây vài ngày, khi lấy hết can đảm để cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên, cô vẫn còn nao núng nhưng giờ đây, chỉ còn lại sự thôi thúc của ham muốn và chút tình cảm, tình cảm. 

Cô vén lọn tóc dài khỏi tai, ôm đùi con trai rồi cúi xuống cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. Quy đầu tiếp tục trượt giữa miệng và lưỡi cô. Vì chưa cương cứng nên cô phải dùng tay còn lại cầm nó nhét vào miệng đồng thời kích thích bìu của con trai. , sau mấy năm sống góa bụa, cô gần như quên hết kỹ năng của mình, nhưng sau vài ngày, cô lại tìm thấy khả năng nói tiếng bụng đã mất của mình, nhưng đối tượng đã thay đổi. Ý nghĩ cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng dù chỉ để chữa bệnh vẫn mang lại cho cô sự kích thích mạnh mẽ hơn trước. 

Trong lòng Liễu Ngọc Kiệt nóng như lửa đốt. Lúc này, cô dường như đã vứt bỏ mọi suy nghĩ như chữa bệnh, mẹ con mà chỉ tập trung hóa thân thành một người phụ nữ, một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng cho người mình yêu. Sự thay đổi thân phận này khiến cô cảm thấy rất bị kích thích, cơ thể ngày càng nhạy cảm hơn. Mông cô bất giác đung đưa, đáy quần lót cũng đã bị nước ép tình yêu tiết ra làm ướt một vùng nhỏ, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô quỳ xuống háng con trai, nhấc quần lót lên bằng tay ôm đùi, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo và bắt đầu co giật nhanh chóng. Đồng thời, cô liều mạng nhét con cặc của con trai vào miệng, liếm và mút thật mạnh. Sau một thời gian, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái nhờ sự trợ giúp của các ngón tay. 

Liễu Ngọc Kiệt thở dài một tiếng. Tư thế vừa rồi không thoải mái chút nào. Nếu không tập yoga, có lẽ cô đã không thể trụ được lâu như vậy. 

Lưu Vũ Giải, người đã mất đi một phần thể lực, có khuôn mặt hồng hào, mái tóc rối bù và đôi môi đỏ mọng, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ngã xuống bên cạnh con trai mình, lại bắt đầu vuốt ve dương vật của con, hôn lên môi con và nói: "Xiaoxin, mẹ vừa mới đến đây. Con thủ dâm trước mặt con, nhưng đáng tiếc là con không nhìn thấy. Hehe, mẹ là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Chắc hẳn con rất muốn nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ phải không? Con là một đứa hư hỏng khó chịu, không học hành chăm chỉ và nghĩ đến những điều dâm đãng như vậy. Anh ta thật không biết xấu hổ."

Vừa nói, bà vừa vui đùa dùng tay cào vào mặt con trai mình hai lần. 

Nhìn thấy con trai vẫn bất động, Lưu Ngọc Kiệt vẻ mặt có chút u ám. Bà dịu dàng hôn lên môi con trai rồi nói: "Tiểu Tâm, mẹ không thể mất con, con hiểu không? Vì con, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Mẹ biết con thích ngực của mẹ. Trong nhật ký của con có ghi. Được rồi, không biết con có còn nhớ ngực của mẹ không. Hồi con còn nhỏ là như thế này. Mỗi lần mẹ cho con bú, con đều không đành lòng buông ra. Không ngờ đã nhiều năm như vậy, con vẫn như thuở nhỏ. Haha, nếu con thích thì mẹ sẽ cho con chạm vào bao nhiêu tùy thích ”.

Vừa nói, bà vừa nắm lấy tay con trai, không chút do dự nhét vào trong quần áo, ấn vào một bên ngực đầy đặn của mình rồi bắt đầu nhào nặn. Một lúc sau, cô mới ngồi dậy, cưỡi lên con trai, lôi hai bộ ngực đầy đặn ra khỏi vạt váy. Hai bộ ngực trắng nõn run rẩy lơ lửng trên không, vô cùng hấp dẫn.

Lưu Ngọc Kiệt tận hưởng cảm giác hưng phấn khi được phơi bày, nắm lấy tay con trai và ấn chúng lên. Mặc dù chính tay cô đang điều khiển bàn tay của con trai mình, có vẻ giống với bàn tay của cô, nhưng khi nghĩ đến con trai mình và bộ dạng dâm đãng hiện tại của cô, mức độ hưng phấn của cô tự nhiên tăng lên mấy cấp. Cô ấy khó khăn hơn một chút. Cô vuốt ve bộ ngực lớn của mình nhưng vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô thực sự hy vọng Vương Tâm có thể tỉnh lại, dùng phương pháp thô bạo mà bóp nắn bộ ngực lớn của mình, để cô có thể bộc lộ dục vọng trong lòng ngay lập tức, thay vì dù có làm thế nào cũng cảm thấy trống rỗng và thiếu thực tế.

Chơi đùa bộ ngực của nàng một hồi, Lưu Ngọc Kiệt mệt mỏi trượt xuống trên người con trai, nghỉ ngơi mấy phút, đỡ con trai dậy, lau chùi trên người con trai, thay ga trải giường mới rồi đặt con trai sang ghế massage sang một bên. Bởi vì Vương Tín thiếu vận động, để tránh bị đau cơ, do thịt bị teo lại nên cô cần sử dụng thiết bị để duy trì sức sống cho cơ bắp. Sau khi bật điện, Lưu Ngọc Kiệt cúi xuống hôn lên trán con trai, sau đó khỏa thân đi vào phòng tắm tắm. Việc tập thể dục trên giường vào buổi sáng thực sự khiến cô đổ mồ hôi rất nhiều và có mùi rất khó chịu.

Cô vừa ngâm mình trong bồn tắm được vài phút thì nghe thấy điện thoại di động đổ chuông bên ngoài. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quấn mình trong chiếc áo choàng tắm lớn và trả lời điện thoại. Khi nhìn thấy con số, cô không khỏi cau mày. Đó là từ công ty. Kể từ khi treo biển hiệu phó chủ tịch, cô ấy đã làm như vậy. Cô muốn dành phần đời còn lại của mình một cách nhàn nhã nên rất ít khi hỏi thăm chuyện của công ty, đồng thời cô rất am hiểu các bộ phận khác nhau. Cô hiếm khi làm phiền vị phó chủ tịch thờ ơ. Ngoài ra, mọi người đều biết gần đây gia đình cô đã xảy ra chuyện gì đó. Đây là cuộc gọi điện thoại đầu tiên sau hơn một tháng.

Lưu Vũ Giải do dự có nên trả lời cuộc gọi hay không. Trong nhà xảy ra chuyện, cô không muốn chạy ra ngoài, nếu không Tiểu Tâm sẽ không có người chăm sóc. Đúng lúc cô đang do dự thì cuộc gọi đã cúp máy, nghĩ rằng chắc cũng không có gì to tát nên cứ giả vờ như không biết mình không bắt máy. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị bước vào phòng tắm thì điện thoại lại reo, là số của công ty.

"Xin chào, tôi là Lưu Ngọc Kiệt, có chuyện gì vậy?" Lưu Vũ Giải bất lực trả lời điện thoại. 

Hỏi tới mới biết là có người trong siêu thị tụ tập gây rối và đánh chết quản lý cửa hàng. Tổng giám đốc đang ở nước ngoài, còn lại hai phó tổng giám đốc, một người là học sinh cuối cấp cấp 3 đang nằm viện, người còn lại là học giả yếu đuối, không xử lý được tình huống. Cuối cùng, tất cả các phòng ban kết hợp lại, không còn cách nào khác là nhanh chóng mời Lưu Ngọc Kiệt ra ngoài. Trước khi sáp nhập, Lưu Vũ Giải được công nhận là nữ anh hùng của trung tâm mua sắm.

Người gọi là cấp phó cũ của cô. Khi nghe được tình thế quả thực khẩn cấp, Lưu Ngọc Kiệt thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải đồng ý, đặt điện thoại xuống, đặt con trai lên giường, nhanh chóng thay quần áo, trang điểm nhẹ, nghĩ đến việc nhanh chóng giải quyết chuyện này. 

Khi đến hiện trường, Lưu Vũ Giải bắt đầu xử lý và hòa giải không ngừng nghỉ. Cô ấy bận đến tận chiều. Cô thậm chí còn không có thời gian để uống nước. Cuối cùng cô ấy đã bình tĩnh lại sự việc và để các cấp phó thực hiện công việc dọn dẹp còn lại. Cô bỏ qua bữa ăn và giao công việc dọn dẹp còn lại cho cấp phó của mình. Cô vội vã về nhà thì thấy con trai đang tè trên giường vì không có ai giúp cháu bài tiết. Cảnh tượng này khiến Lưu Ngọc Kiệt lúc đó phải bật khóc. Đó là một nỗi buồn xé nát trái tim.

Cuối cùng, sau khi tắm rửa sạch sẽ cho con trai và thay ga trải giường mới, Lưu Vũ Giải nhận được một cuộc gọi khác từ tổng giám đốc đang ở nước ngoài. Đương nhiên, anh khen ngợi cô rất nhiều. Tuy nhiên, lúc này Liễu Ngọc Kiệt đầy oán hận, không khỏi phàn nàn qua điện thoại. Tổng giám đốc chỉ có thể tiếp tục phàn nàn qua điện thoại. Cô xin lỗi và đề nghị tại sao không tìm được bảo mẫu. Trong lòng Lưu Ngọc Kiệt biết rõ bảo mẫu này rất dễ tìm. Cô ấy không chăm sóc những bệnh nhân bình thường. Mọi hành động của cô đều không thể thoát khỏi tai mắt của bảo mẫu. Việc thuê bảo mẫu là điều hoàn toàn không nên.

Sau khi cuộc điện thoại kết thúc, Lưu Vũ Giải đã xin nghỉ phép dài hạn. Với tư cách là phó chủ tịch không làm gì cả, chưa kể còn là một trong những cổ đông lớn của công ty, nghỉ phép dài ngày cũng không sao. Chỉ sau sự việc này, tổng giám đốc mới nhận ra hai cấp dưới của mình không thể chịu nổi đến mức nào. Làm sao anh ta có thể sẵn lòng nhận nó? Lưu Ngọc Kiệt đang trong kỳ nghỉ, nếu không sau này anh sẽ không gánh nổi mọi việc. Tuy nhiên, dù anh có thuyết phục cô thế nào đi chăng nữa, Lưu Vũ Giải cũng đã quyết định. Tổng giám đốc phải nói rằng họ sẽ bàn bạc sau khi quay lại. Lưu Ngọc Kiệt không thể thúc ép quá mức, chỉ có thể trước tiên đồng ý.

Đặt điện thoại xuống, cô xuống nhà nấu đồ ăn rồi mang lên lầu. Cô đặt đầu con trai vào lòng và cho nó ăn từng chút một. Vương Tân thực sự đã giảm cân rất nhiều do tiêu thụ thực phẩm lỏng trong thời gian dài. Lưu Ngọc Kiệt muốn cho con trai ăn một ít dinh dưỡng, nhưng bác sĩ khuyên không nên ăn đồ gì quá nhiều dầu mỡ vì dạ dày có thể không chịu nổi. Điều duy nhất cô có thể làm là uống một ít sữa. Nhưng bây giờ có tiền cũng chưa chắc mua được sữa tươi, cơ bản là sữa pha. 

Ăn xong, Lưu Ngọc Kiệt ôm con trai, tựa vào đầu giường xem TV, kể cho con nghe những tin tức, câu chuyện được phát trên TV. Lúc đó đã gần bảy giờ, Hoa Duyệt Hồng gọi điện thoại, nói đã đến tầng dưới.

Anh đi xuống lầu mở cửa đón Hoa Duyệt Hồng vào. Hoa Duyệt Hồng nhận thấy Lưu Ngọc Kiệt tâm tình không tốt, khẩn trương hỏi: “Sao vậy tỷ, Tiểu Tâm xảy ra chuyện gì sao?”

Lưu Ngọc Kiệt lắc đầu nói: "Không, là chuyện của công ty." Vừa nói, cô vừa kể cho Hoa Duyệt Hồng chuyện xảy ra hôm nay, sau đó thở dài: "Ồ, tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên từ chức. Dù sao sau sự việc của Tiểu Tâm, tôi không còn hứng thú với công việc nữa."

Hoa Duyệt Hồng nói: "Tỷ tỷ, ta ủng hộ ngươi. Dù sao ngươi đã có rất nhiều tiền, mấy đời cũng không tiêu hết được."

Lưu Ngọc Kiệt cười ngốc nói: "Ngươi cho rằng ta làm vì tiền lương, chủ yếu muốn bận rộn có việc gì đó làm, nếu không, cô đơn sẽ giết người."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Ha ha, quả nhiên, nhưng tổng giám đốc của ngươi hình như không muốn, lẽ ra ngươi nên ký hợp đồng lao động. Nếu ông ta lấy cớ mà lấy hợp đồng, sẽ gây bất lợi cho ngươi."

Liễu Ngọc Khiết gật đầu nói: "Đúng, nhưng chuyện này đã xảy ra với gia đình tôi, tôi từ chức là chuyện bình thường. Cho dù tôi bị phạt bồi thường thiệt hại cũng không sao cả. Tôi chỉ sợ sẽ mất thời gian. Tiểu Tâm sẽ không có người chăm sóc. Tuần này tôi chưa ra khỏi nhà, đồ ăn ở nhà cũng gần hết rồi, tôi sợ nếu ra ngoài xảy ra chuyện gì với Tiểu Tâm, tôi sẽ hối hận."

Hoa Duyệt Hồng an ủi nàng: "Tỷ tỷ, ngươi cẩn thận quá, nếu như chỉ thỉnh thoảng ra ngoài, hẳn là không có vấn đề gì lớn."

Lưu Ngọc Kiệt thở dài nói: “Ta đương nhiên biết, nhưng là ta không sợ 10 ngàn, đề phòng, ngay cả nhân viên bán thời gian ta cũng không dám thuê, chỉ sợ gặp tai nạn.”

Hoa Duyệt Hồng biết áp lực tâm lý thực sự rất lớn, nhưng cô lại không có biện pháp tốt nào. Cô chỉ có thể thay đổi chủ đề. Cô đã ghi lại tình trạng của mình trong hai ngày qua nhưng vẫn không có tiến triển gì cả. 

Hai người trò chuyện một lúc về diễn biến tình trạng của Vương Tín. Lưu Ngọc Kiệt không chút nao núng kể cho nhau nghe tất cả những chuyện xảy ra với cô trong mấy ngày qua. Hoa Duyệt Hồng cũng cẩn thận hỏi, bao gồm cả việc dương vật của Lưu Ngọc Kiệt khi cô cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng có thể làm được gì hay không, và mắt ngựa có tiết ra chất gì không. Lưu Vũ Giải cũng trả lời từng người một với khuôn mặt đỏ bừng.

Hỏi xong, Hoa Duyệt Hồng suy nghĩ một chút, động viên nói: "Tỷ tỷ, đã chọn con đường này, chúng ta không thể quay đầu lại được. Lần trước dương vật của Tiểu Tâm một chút phản ứng, chứng tỏ công việc của chúng ta vẫn có hiệu quả. Dù xảy ra chuyện gì, ngươi cũng phải kiên trì."

Liễu Ngọc Kiệt gật đầu hứa hẹn: "Nhất định có thể."

Hoa Duyệt Hồng liền đề nghị: "Ngươi hiện tại kích thích thân thể chủ yếu tập trung vào thủ dâm cùng miệng quan hệ, ta hy vọng về sau cường độ có thể mạnh hơn, thời gian dài hơn, kích thích nhất định phải liên tục. Nếu có thể, ta hy vọng tỷ tỷ có thể cho hắn càng nhiều kích thích càng tốt."

Lưu Ngọc Kiệt nghe xong, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta biết nên làm như thế nào."

Hoa Duyệt Hồng gật đầu nói: "Ngoài ra, tỷ tỷ nên nói chuyện phóng khoáng hơn một chút. Ngoài ra, hai người có thể cùng lúc xem phim khiêu dâm, tôi nghĩ có thể sẽ có ích."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Ở nhà tôi không có phim khiêu dâm.”

Hoa Duyệt Hồng nhận lấy túi xách, cười nói: "Ta đoán ở đây không có, cho nên ta đặc biệt mang tới một cái đĩa." 

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa, đưa một chiếc hộp dài.

Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy bao bì của chiếc hộp, mặt cô đột nhiên đỏ lên, nói: "Sao anh lại mang theo thứ này?" 

Hóa ra trên bao bì có in hình dương vật giả.

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Chị, đây là quà của em. Nó được nhập khẩu từ nước ngoài, kích thước thật tuyệt vời, tay nghề cũng đỉnh cao, gần giống như đồ thật."

Liễu Ngọc Khiết cười mắng: "Cô nương, ngươi thường xuyên dùng sao?"

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Thật mất vệ sinh, mới toanh, ta không có tự mình mang tới."

Lưu Ngọc Khiết nghe vậy, xấu hổ tát cô một cái, nói: "Tôi đòi đánh. Cô nói bậy."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Ta cam đoan sau khi sử dụng ngươi sẽ yêu thích. Thật sự, nếu không tin thì ngươi có thể thử ngay bây giờ."

Đương nhiên bây giờ Lưu Ngọc Kiệt không thể sử dụng được. Sau khi hai người cãi nhau, cuối cùng cô ấy vẫn giữ lại cuốn phim khiêu dâm và dương vật giả. 9 giờ, Hoa Duyệt Hồng đứng dậy rời đi.

Sau khi Hoa Duyệt Hồng rời đi, phòng khách rộng rãi đột nhiên trở nên im lặng. Liễu Ngọc Kiệt cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô ngã người xuống ghế sofa, vô tình liếc nhìn bàn cà phê. Chiếc hộp chứa dương vật trông đặc biệt rực rỡ. Cô chưa bao giờ sử dụng một thứ như vậy trước đây. Cô không cần nó khi chồng cô còn sống. Sau này chồng bà qua đời, bà không dám mua. Nếu con trai bà đào nó ra, bà sẽ mất mặt. Bây giờ chồng cô đã mất. Bây giờ con trai cô đang hôn mê, cô đã từ bỏ tư cách làm mẹ, suy nghĩ của cô có chút sống động. Trong một tuần qua, mặc dù việc tiếp xúc thân thể với con trai đã làm dịu đi rất nhiều cơn đói, khát và lo lắng nhưng chỉ thủ dâm thôi thì luôn không thể trút được ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô. Lúc này, lời nói của Hoa Duyệt Hồng kích thích nàng, trong lòng nàng không khỏi cảm thấy khó chịu. Tay cô theo thói quen thò vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình.

Nếu cô ấy không chà xát thì cũng không sao, nhưng nó giống như đốt một thùng bột vậy. Nó ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong toàn cơ thể cô. Cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô cố dùng ngón tay để giảm ngứa, nhưng lần này chẳng có tác dụng mấy. Cuối cùng, cô không thể giúp được. Cô bật dậy ngồi dậy, cầm dương vật giả lên, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng quyết định vội vàng đi vào phòng tắm.

Theo hướng dẫn trên bao bì, dương vật giả này dài 25 cm và rộng 4,25 cm ở đường kính rộng nhất của nó. Ngoài thân chính còn có một nhánh mềm ngắn dùng để kích thích âm vật. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng và trông đặc biệt hung dữ. Sau khi làm sạch, toàn bộ dương vật giả có màu đen tím, nổi đầy gân. Chất liệu không rõ, toàn bằng tiếng nước ngoài nhưng các xúc tu không hề lạnh chút nào, khá đàn hồi và dẻo dai.

Lưu Ngọc Kiệt hai tay cầm dương vật giả, trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy, như đang gánh lấy chuyện ngoại tình của chồng mình. Cô không dám cho vào. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô cũng nghĩ ra cách để giảm bớt cảm giác tội lỗi. Bà chạy thật nhanh lên lầu, ngồi xuống cạnh con trai và nói:

"Tiểu Tân, đừng trách mẹ con. Ai bảo con không được dậy? Mẹ khó chịu quá, nên mẹ chỉ có thể lợi dụng trước. Con sẽ không ghen tị. Đừng lo lắng, mẹ sẽ coi đây là con cặc của con. Mẹ rất muốn nhìn thấy Tiểu Tân, con cặc của con khi cương cứng sẽ trông như thế này. Nó có dài và dày như vậy không? Của bố con không dài không dày, nhưng cũng không nhỏ hơn nhiều. Ôi, con không thể nhịn được. Chồng, con trai, con là đang tới." 

Nói xong, Lưu Ngọc Kiệt nhắm mắt lại, từ từ hạ dương vật giả xuống môi âm hộ, nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. Bên trong đã tràn ngập, sau đó quy đầu được tinh dịch bôi trơn, quy đầu đẩy vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"A..." Lưu Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ. Cảm giác này vừa quen vừa lạ. Cô không biết đã bao lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác sưng tấy khi bị nhồi nhét. Có chút kích thích kỳ lạ, cô vui vẻ rên rỉ: "Dày quá, à, dày quá, à, à ôi, thoải mái quá. Tôi nhớ cảm giác này quá, à, à..."

Lưu Ngọc Kiệt rên rỉ, toàn thân co giật, nằm xuống giường. Cô dùng tay phải nắm lấy gốc dương vật giả một cách chậm rãi nhưng chắc chắn và đưa nó vào từng chút một. Tay trái của cô giữ chặt một bên ngực của mình và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Đôi mắt cô ngày càng bối rối, vẻ mặt như xuất thần. Cô ấy vô cùng hạnh phúc. 

Khi dương vật giả từng chút một được đưa vào sâu trong âm đạo của cô, ham muốn của Lưu Ngọc Kiệt cũng giảm dần, thay vào đó là cảm giác sưng tấy như bị nhét vào, giống như cô thật sự bị đụ. Khuyết điểm duy nhất là thiếu những lời thì thầm, vuốt ve nhưng đối với cô, người đã đói khát bấy lâu nay, lại vui mừng khôn xiết và thỏa mãn.

Mặc dù cô lắc mông sang trái và phải, cố gắng nuốt dương vật giả vào sâu hơn nhưng cuối cùng cô phải bỏ cuộc, để lại rất nhiều bên ngoài, nhưng cành cây đã chạm tới âm vật của cô, ma sát khiến cô rùng mình toàn thân. Lưu Ngọc Kiệt thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn con trai bên cạnh, cười nói: "Con ngoan, âm hộ của mẹ căng đầy, dày và sưng tấy. Cảm giác này đã nhiều năm rồi mẹ chưa trải qua, thoải mái quá, mau giúp con."

Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay con trai mình và đặt nó lên đế dương vật giả. Cô chắp hai tay lại và nhẹ nhàng kéo chúng ra ngoài. Thành âm đạo được cọ xát, mang lại cho Lưu Ngọc Kiệt khoái cảm vô song. Cô bất giác rên lên một tiếng lớn: "A, à, à, thoải mái quá, sướng quá con trai, con biết không? Con đang đụ mẹ rồi. Mẹ con đang dùng cặc to của con chọc vào lồn mẹ. Nhanh lên. Mẹ thích lắm. Mẹ thích lắm." 

Lưu Ngọc Kiệt tùy ý rên rỉ, quên mất chính mình. Cô tưởng tượng dương vật giả là con cặc của con trai mình. Cô nắm tay con trai và bơm thật mạnh. Hết đợt này đến đợt khoái cảm không thể kiểm soát khác lan ra như từng đợt đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Giữa những tiếng la hét vui vẻ và the thé, cô ấy đã đạt đến cao trào một cách dữ dội. 

Đỉnh cao nồng nhiệt này đã giúp Lưu Vũ Giải lấy lại cảm giác làm phụ nữ. Tay cô vẫn nắm chặt tay con trai. Với một cú vuốt cuối cùng, cô dùng hết sức đẩy chiếc dương vật giả vào sâu trong âm đạo, vắt kiệt chút khoái cảm cuối cùng ra khỏi tâm hồn. Lúc này, cô lặng lẽ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Chỉ có lồng ngực cô vẫn đang phập phồng nhẹ nhàng, làm dịu đi nhịp tim đang cuồng nộ trong lồng ngực.

Nghỉ ngơi một lát, tứ chi dần lấy lại chút sức lực, Lưu Ngọc Kiệt lười biếng buông tay con trai ra, chậm rãi rút dương vật giả ra khỏi con nghêu ướt át.

"Huh, nó gần như đã giết chết tôi, nhưng đó là một điều tốt."

Lưu Ngọc Kiệt vô cùng thích thú nhìn dương vật giả trong tay, cười nghịch ngợm, sau đó đặt nó sang một bên, lật người nằm lên người con trai mình. Trải qua vừa rồi trải qua, Lưu Ngọc Kiệt tạm thời hoàn toàn gạt bỏ quan hệ mẹ con, mỉm cười hôn lên môi con trai, cười nói:

"Nhỏ Trên bàn, trên sofa, trên bàn bếp, bất cứ nơi nào, chỉ cần con trai muốn, mẹ đều cho ngươi đụ. Hehe, con có thích không? Nhân tiện, con thích làm tình với mẹ mặt đối mặt, hay con thích mẹ nằm xuống để con đụ từ phía sau? Họ có ưu điểm riêng. Nhìn từ phía trước có thể nhìn thấy vẻ mặt phù phiếm của mẹ, khi quan hệ cũng có thể nghịch núm vú của mẹ. Từ phía sau, con có thể ôm mình." Mông to của mẹ mà đụ mẹ, con cũng có thể cúi xuống, đưa tay về phía trước chơi đùa với ngực của mẹ. Mẹ ơi, ngực con to lắm, chắc chắn là con có thể với tới. Bố con thích đụ mẹ từ phía sau nhất, ông ấy gọi là đĩ điếm, còn bắt con sủa như chó, nhưng nếu con là con của mẹ, con sẽ đụ mẹ như chó, mẹ cũng sẵn lòng sủa như chó.

Vừa nói, cô vừa sủa ba tiếng, rồi bật cười rồi nói: "Anh có thích không? Hehe, anh nhất định phải thích, từ nay về sau em sẽ là con chó cái của anh. Nếu thích thì anh có thể gọi em là mẹ khốn nạn, em không phiền đâu, và em rất thích nghe anh gọi em như vậy, khi anh gọi em như vậy. Khi đến lúc, em sẽ ngoan ngoãn chạy đến bên anh và làm bất cứ điều gì anh yêu cầu. Anh có thể yêu cầu em ôm con cặc to của anh, đụ mèo anh, hoặc liếm." ngón chân của bạn chỉ cần bạn thức dậy, mẹ sẽ là con chó cái của bạn, con chó cái trung thành và hèn hạ nhất trong cuộc đời bạn, chỉ cần bạn thức dậy."

Đang nói, Lưu Ngọc Kiệt thanh âm lại lần nữa nghẹn ngào, nhưng cùng lúc đó, phần thân dưới cũng có chút ươn ướt, trong lòng đột nhiên bị hưng phấn kích thích. Tuy nhiên, Vương Tân vẫn không có phản ứng gì nên phải nhặt dương vật giả lên nhét vào, cô lên đỉnh lần thứ hai trước mặt con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hai bông hoa đã nở, trên mỗi cành một bông. Sau khi Hoa Duyệt Hồng rời khỏi nhà Lưu Ngọc Kiệt, cô trở về nhà đã gần 10 giờ. Cô sống trong một căn hộ duy nhất có diện tích chỉ hơn 30 mét vuông. Trang trí đơn giản và tinh tế, trông cô không giống con gái của một gia đình triệu phú. Sau tai nạn của anh trai cô, bố mẹ cô chuyển Min đến Canada. Hoa Duyệt Hồng cảm thấy mình đã giết chết anh trai mình, cảm thấy mang ơn cha mẹ vô cùng nên không đi cùng mà ở một mình trong nước. Nơi cô ở hiện tại không phải là ngôi nhà mà trước đây cô ở chung với anh trai. Căn nhà đầy nỗi buồn đã được bán đi từ lâu, chỉ còn lại những kỷ niệm. 

Bật vòi sen và tắm nhanh, Hoa Duyệt Hồng ném mình lên chiếc giường lớn nhìn chiếc địu trên trần nhà. Nghĩ tới biểu tình của Liễu Ngọc Kiệt tối nay khi nhìn thấy dương vật giả, cô không khỏi bật cười thành tiếng. Anh muốn gọi cho cô và hỏi xem nó có hữu ích không, nhưng nghĩ lại, tốt hơn hết là đừng quấy rối cô và để cô giải khát một mình. 

Nghĩ đến đây, cô cũng cảm thấy hơi nóng. Cô ra khỏi giường và lấy ra một vật hình dải dài bọc vải xanh từ ngăn kéo thứ hai của bàn trang điểm. 

"Tiểu Thiên, tới giúp tỷ." Hoa Duyệt Hồng thay đổi thái độ thường ngày. Khi nhìn thấy vật trên tay, cả người cô như thay đổi. Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và mê hoặc, và đôi mắt cô ấy đầy khao khát khao khát. 

Sau khi cởi tấm vải xanh ra, thứ lộ ra ngoài không khí là một dương vật giả giống hệt dương vật giả được đưa cho Lưu Ngọc Kiệt. Hoa Duyệt Hồng lè lưỡi, nhẹ nhàng quấn quanh khóe miệng, đưa quy đầu giả đưa lên miệng, hôn một cái, cười nói: “Tiểu Thiên, sau này em phải đụ em gái anh mạnh hơn nữa, hehe, em gái, để anh liếm cho em trước.”

Vừa nói cô ấy vừa nhét quy đầu vào miệng. Quy đầu giả này rất lớn. Hoa Nguyệt Hồng cũng có khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn như một người đẹp phương Đông. Mặc dù cô thường xuyên ngậm dương vật vào miệng, đưa vào miệng rất miễn cưỡng nhưng cô cũng không quan tâm. Cô đẩy mạnh dương vật giả vào miệng, kích thích miệng khiến lượng lớn nước bọt tiết ra.

Hoa Duyệt Hồng không quan tâm. Cô dường như đã rơi vào trạng thái điên loạn không thể kiểm soát được. Cô quỳ trên giường, hơi ngẩng đầu lên, đưa dương vật vào trong mình, như thể đang thực sự thổi kèn cho một người đàn ông. Nếu có người ở đây vào lúc này, họ sẽ phát hiện ở mặt cắt ngang của dương vật có khắc hai chữ nhỏ là Xiaotian.

Đúng vậy, đối với Hoa Duyệt Hồng mà nói, dương vật giả này chính là anh trai ruột của cô hóa thân. Trong mấy năm qua, cô đã dùng phương pháp này để chuộc tội. Bề ngoài cô ấy là một bác sĩ tâm lý điềm tĩnh và thờ ơ, nhưng ngay khi cầm chiếc dương vật giả này, cô ấy đột nhiên trở thành một người khác. Một người có tính cách hoàn toàn khác với Hoa Duyệt Hồng, tức là nhân cách thứ hai. Cô biết rõ tình huống này. Ngay cả nhân cách thứ hai cũng được sinh ra với sự giúp đỡ của nhân cách chính. Cô bị gông cùm gánh nặng dẫn đến việc anh trai cô tự sát. Hoa Duyệt Hồng là người đầu tiên sau cái chết của anh trai mình. Trong vòng một tháng, cô hoàn toàn không thể chấp nhận hiện thực này, ngay cả bác sĩ tâm lý của viện cũng bất lực. Tuy nhiên, bắt đầu từ tháng thứ hai, tình trạng của cô dần được cải thiện. Mọi người đều nghĩ rằng cô đã bước ra khỏi bóng tối. Nhưng trên thực tế, cô ấy đã ép mình tạo ra nhân cách thứ hai và đưa ra những gợi ý thôi miên cho nhân cách này. Khi cầm dương vật giả, cô ấy ngay lập tức thay đổi tính cách của mình. Sau khi chuyển hóa, Hoa Duyệt Hồng sẽ trở thành nô lệ cho tình dục và kẻ theo đuổi dục vọng. Hơn nữa, trạng thái này không thể bị nhân cách chính khống chế, chỉ có thể giải tỏa bằng cách đạt đến cao trào.

Cô đã dựa vào phương pháp này để vượt qua những tháng ngày khó khăn nhất. Khi mọi chuyện dần dần lắng xuống, cô cố gắng giết chết nhân cách thứ hai của mình nhưng nhận ra rằng mình không thể làm gì nếu không có cô ấy. Cô không thể ngủ được trong đêm trống trải, phải thức tỉnh nhân cách thứ hai của mình để vượt qua khoảng thời gian khó khăn và đau khổ nội tâm. Kết quả là, trong vài năm qua, dưới sự nuông chiều cố ý hay vô ý của cô, nhân cách thứ hai đã dần trưởng thành từ tư duy máy móc đơn giản, và ngày càng có đủ khả năng chiến đấu chống lại nhân cách chính. Nếu Hoa Duyệt Hồng không đặt ra những chỉ dẫn kiên quyết về việc chuyển đổi và giải phóng nhân cách ngay từ đầu, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái tâm thần phân liệt nhân cách kép. 

Trạng thái hiện tại của cô ấy vẫn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Khi cô trở về nhà và cầm dương vật giả, hai nhân cách sẽ nhanh chóng chuyển đổi. Lúc này, cô cởi chiếc áo khoác thanh lịch, đoan trang và khoác lên mình bộ trang phục bằng da gợi cảm và đầy mê hoặc. Cô biến thành một nữ phù thủy xinh đẹp đầy khí chất quyến rũ. Cô ấy có thể sử dụng dương vật giả để trút bỏ những cảm xúc tiêu cực trong lòng, để nhân cách chính có được sự bình yên trong thời gian ngắn. 

Hoa Nguyệt Hồng nuốt dương vật giả ngày càng sâu hơn như tự tra tấn, cho đến khi cô gần như tắt thở, sau đó từ từ rút nó ra, rồi lại đưa vào, hết lần này đến lần khác. Mỗi lần đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng, cô không khỏi nghẹn ngào rơi nước mắt. Nó phun ra ngoài, nhưng kiểu quan hệ tình dục bằng miệng khổ dâm này mang lại cho cô khoái cảm vô cùng. Sự phục tùng và bất lực do sự chinh phục tâm lý mạnh mẽ mang lại khiến cô cảm thấy an tâm không thể giải thích được, một loại an tâm sau khi chuộc tội. 

"Anh ơi, cặc của anh dày quá, đâm sâu vào cổ họng em gái em, khiến em gần như không thở được. Nhưng em gái em lại thích như vậy. Chinh phục em ấy hoàn toàn. Em gái em là một con điếm, một con điếm đói khát. Cô ấy thích liếm con cặc to lớn của anh trai em. Em là đồ chơi tình dục của anh trai em. Em thích thân phận này. Cảm giác thật tuyệt vời, anh chị em, em thật muốn giúp anh liếm cặc cả đời." Hoa Nguyệt Hồng vừa hét lên trong lòng vừa ép mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Mỗi lần cô hét lên, cảm giác tội lỗi trong lòng dường như nhẹ đi đôi chút. Cảm giác thư giãn ngây ngất này khiến cô bị ám ảnh bởi nó. 

Cuối cùng, miệng cô đau nhức, Hoa Duyệt Hồng đành phải dừng lại, xoa xoa má cô, cười nịnh nọt nói: "Anh, vừa rồi chị có làm em thoải mái không?"

Sau một lúc dừng lại, cô bất ngờ tự tát vào mặt mình. Cái tát này không hề nhẹ, ngay lập tức để lại năm dấu tay rõ ràng trên đôi má trắng như tuyết của cô. Vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề, cô rên rỉ: "Đau quá, anh trai. Là chị em làm chưa đủ tốt. Em xin lỗi, em xin lỗi, chị em bây giờ sẽ đền bù cho anh."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy và vén gấu váy ngủ lên. Vẻ mặt cô lại trở nên quyến rũ quyến rũ, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, đêm nay mới bắt đầu thôi."

Chiếc váy ngủ được vén lên nhẹ nhàng, để lộ đôi chân thon dài thẳng tắp. Họ được che bằng hai chiếc tất lưới cá màu đen buộc chặt vào đùi. Trên nền lưới đen, hai đùi trông vô cùng trắng trẻo và gợi cảm. Đáng tiếc là không ai có vinh dự được chiêm ngưỡng đôi chân đẹp có một không hai này. , khi chiếc váy ngủ được nâng lên ngày càng cao, một vài dây đai màu đen lộ ra ở phía trên đùi, và một mảnh vải ren mềm bán trong suốt được nhét vào túi đáy quần. Những bộ phận khác hoàn toàn không được che đậy, hoàn toàn được treo trên háng bằng vài sợi dây mảnh như lụa, gần như lộ ra toàn bộ phần mông. 

Hoa Duyệt Hồng tay nhẹ nhàng trượt ở nàng háng, ánh mắt mơ hồ. Tay còn lại cầm dương vật giả và nhẹ nhàng ấn nó vào lớp vải ren mềm mại trên háng cô. Cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm qua lớp vải mỏng mềm mại, khiến mình rên rỉ như chú mèo mang tên mùa xuân. Cô cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên và âm đạo có lẽ đã ướt. Cô ướt át đến mức rất muốn nhét dương vật giả vào âm đạo để cảm thấy sung sướng, nhưng tâm lý tự ngược đãi bản thân khiến cô cảm thấy tội lỗi vô cùng. Mọi việc cô làm đều là để trừng phạt bản thân và chuộc tội cho anh trai mình. Đương nhiên cô không thể nhanh chóng thỏa mãn bản thân, nếu không cô sẽ hoàn toàn mất đi ý nghĩa tồn tại của nhân cách thứ hai. 

Quy đầu giả dần dần trượt dọc theo háng vào mông, chạm vào hậu môn nhăn nheo rồi xoay nhẹ. Hoa Duyệt Hồng vịn vào tường, nhẹ nhàng thở dốc. Cơn đau do hậu môn dần bị xé toạc khiến dây thần kinh của cô trở nên nhạy bén hơn. Cảm giác đau đớn và khoái cảm đồng thời dâng trào trong cơ thể cô. Không thể biết được tiếng rên rỉ trong miệng cô là khoái cảm hay đau đớn. Kiểu giao hợp qua đường hậu môn mà không bôi trơn này hoàn toàn không thể thực hiện được. Đó là một kiểu lạm dụng tình dục, nhưng Hoa Duyệt Hồng lại thấy vui vẻ với nó. Chẳng mấy chốc, hầu hết quy đầu đều biến mất trong lỗ đít. Cô toàn thân run rẩy, gần như không nhịn được mà quỳ xuống. Cuối cùng cô không dám nhét vào bên trong nữa, chỉ có thể từ từ rút ra rồi lại đẩy vào. Cô làm đi làm lại hơn chục lần. Cô run rẩy rên rỉ: "Anh ơi, chị ơi, đau quá. Chị biết mình sai rồi. Xin chị tha cho chị một lần nữa."

Nói xong, cô rút dương vật giả ra, không quan tâm đến thứ phân kinh tởm có thể có trên đó. Cô cúi đầu đưa quy đầu vào miệng rồi mút thật mạnh. Mùi hăng nồng khiến cô cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Nhưng lúc này trong tưởng tượng của cô, chính anh trai cô đang trừng phạt mình nên cô không dám cử động. Cô buộc mình phải liếm sạch quy đầu, rồi lè lưỡi một cách nịnh nọt, trên khuôn mặt hiện lên tia hy vọng vô cùng bệnh hoạn. 

Hoa Duyệt Hồng ngồi ở trên giường dựa vào tường. Cơn đau ở hậu môn khiến cô không thể đứng dậy được. Mặc dù thể chất kiệt sức nhưng cô ấy vẫn tràn đầy năng lượng. Cô cởi bỏ váy ngủ, để lộ phần thân trên trắng nõn mịn màng. Cô ấy có một cặp ngực 34D hoàn hảo. Mặc dù thua kém 36F của Lưu Vũ Giải nhưng so với hầu hết phụ nữ, kích thước này được coi là đầy đặn, hơn nữa cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khuôn ngực đẹp và dài tự nhiên vào trong nên tác dụng bóp ngực rất sốc. Ngay cả khi không mặc áo lót vào lúc này, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực. Cô cúi đầu đỡ một bên ngực, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú, sau đó dùng lực nhào nặn thịt ức, cười nói: "Anh tốt, anh thích ngực của em gái à? Hehe, đừng lo, để chị phục vụ em."

Nói xong, cô đặt quy đầu giả vào núm vú của mình rồi nhẹ nhàng xoa bóp, đồng thời không ngừng nhào nặn bộ ngực. Không hiểu sao cô lại chợt nghĩ đến bộ ngực to đầy đặn của Lưu Vũ Giải. Bộ ngực khủng 36F đầy đặn và tròn trịa khiến cô thực sự ghen tị. Cô không khỏi phàn nàn: "Anh tốt, anh có thấy ngực của em gái anh quá nhỏ không? Than ôi, ngực của Lưu Ngọc Kiệt thật sự rất lớn, đáng tiếc anh không nhìn thấy được, nếu không thì không nhìn thấy được." Tôi phải thích nó. Nó to và trắng, mềm như kẹo dẻo nhưng cũng rất đàn hồi. Chị tôi ghen tị quá. Anh trai ơi, hehe, anh ấy chắc chắn muốn ăn ngực của cô ấy. Haha, đáng tiếc con trai ông đã lợi dụng cô rồi. Tôi sẽ yêu cầu cô ấy ngoan ngoãn cống hiến hết mình cho con trai mình. Bạn có thể coi mình như con trai của cô ấy và tận hưởng bộ ngực to đẹp đó. Được rồi, bạn sẽ thích nó khi quan hệ tình dục bằng ngực với những bộ ngực lớn đó. "

Vừa nói, cô vừa dựng dương vật giả lên và nhét nó vào khe ngực của mình. Tuy nhiên, dương vật giả quá dày và cô không có đủ tiền. Quan hệ tình dục bằng ngực có chút không đạt yêu cầu. Một lúc sau, cô mới xin lỗi nói: “Thật xin lỗi, anh à, việc em gái em thiếu tiền khiến anh không vui. "Chơi với bộ ngực lớn của cô ấy, để cô ấy làm con bò lớn của anh. Điều này có tốt không? Hehe, xin hãy tha thứ cho em gái tôi. Bạn có thể làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái không? Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thực sự muốn anh trai tôi dùng con cặc dài và dày của anh ấy để chọc mạnh vào lồn tôi và giết chết tôi, một con điếm không biết xấu hổ. Được rồi, anh trai."

Hoa Duyệt Hồng vừa nói xong, nàng liền nhịn không được nữa. Cô đẩy mảnh vải nhỏ trên háng sang một bên, cầm dương vật giả trong tay và nhét nó vào đó. Dương vật giả khổng lồ đã bị cuốn vào một nửa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hoa Duyệt Hồng gần như không kiềm chế được. Cô không khỏi vui mừng rên rỉ:

"A a a, thật dày, thật cứng, anh, anh thật mạnh mẽ, woo woo woo, em gái sẽ vui mừng đến phát khóc, ừ, thế đấy, thế đấy, cố gắng lên, à, tuyệt, thật tuyệt vời, em gái yêu anh, em gái yêu em nhiều lắm, cô ấy bằng lòng để anh trai mình làm tình như vậy cả đời, em gái thật muốn giữ con cặc to lớn của anh trai mình trong cơ thể mọi lúc, thật tuyệt vời, thật thoải mái, ah ah..."

Cô nói những điều vô nghĩa không kiềm chế và dùng hết sức lực để đẩy dương vật giả vào âm đạo. Cơ thể cô co giật do sự kích thích mãnh liệt, và cô cuộn tròn thành một quả bóng. Đôi chân thon thả của cô run rẩy yếu ớt, ý thức của cô trôi đi. Chỉ có đôi tay của cô là rắn chắc và mạnh mẽ, đưa cô lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác.

Nhưng vô tình, khuôn mặt của người anh trai yêu quý Xiaotian của cô dường như trùng lặp với khuôn mặt của cậu bé đang nằm trên giường.

Sau đoạn cao trào, ga trải giường trở nên lộn xộn. Hoa Duyệt Hồng căn bản không có khí lực. Cô mệt đến mức không thể nghĩ tới việc dọn dẹp. Cô ấy thậm chí còn không rút dương vật giả ra. Thay vào đó, cô kẹp chặt chân và ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô thấy mình trong tình trạng bối rối. Nhân cách chính sống lại, cô chỉ có thể bất lực lắc đầu. Phần con người trong nhân cách thứ hai của cô đã phát triển hoàn toàn và cô không thể dùng vũ lực để đè nén nó được nữa. Cô không thể thay đổi cuộc sống về đêm hiện tại của mình và cũng không có ý định thay đổi nó. Thứ nhất, cô không thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác vì điều đó sẽ làm lộ bí mật của cô. Thứ hai, cô không dám thoát khỏi hoàn cảnh sống này. Sau khi anh trai qua đời, cô luôn tin rằng chính quyết tâm của mình đã dẫn đến bi kịch đó. Ngoài ra, cô ấy không được tốt về mặt cảm xúc. Cô ngoan cố đi vào ngõ cụt và chỉ có thể dựa vào nhân cách thứ hai để làm tê liệt bản thân. Nếu cô phủ nhận nhân cách thứ hai, những cảm xúc tiêu cực mà nhân cách thứ hai hấp thụ trong nhiều năm có thể phá hủy suy nghĩ của cô ngay lập tức, và cô thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Xuống giường đi vào phòng tắm rửa mặt, Hoa Duyệt Hồng nhìn mình trong gương, thần sắc có chút hốc hác, chỉ có thể lắc đầu. Hãy thực hiện từng bước một. Cô vẫn còn một hy vọng, đó là sử dụng phương pháp điều trị dành cho Vương Tín để đạt được mục đích tự cứu mình. Nếu Vương Tín có thể được cứu, có thể ở một mức độ nhất định có thể giảm bớt sự tự trách mình về cái chết của anh trai mình, đồng thời có thể tránh được con đường tâm thần phân liệt. Tuy nhiên, cô không có nhiều niềm tin vào kết quả thực sự. 

Lắc đầu, cô ném những lo lắng lo lắng này vào nhân cách thứ hai của mình, cho dù điều đó sẽ khiến nó phát triển hơn nữa, nhưng Hoa Duyệt Hồng không còn muốn nghĩ đến nữa. Cô ấy trưng ra vẻ mặt nghiêm túc thường ngày trước gương, trang điểm nhẹ, khí chất đột nhiên thay đổi. Người phụ nữ mê hoặc đêm qua bỗng trở lại thành mỹ nhân thành thị xinh đẹp và thanh lịch. Cô gật đầu hài lòng trước gương, mặc quần áo và rời nhà đi làm. 

Khoảng ba giờ chiều, Hoa Duyệt Hồng nhận được điện thoại của Lưu Ngọc Kiệt, mời cô về nhà ăn cơm, nói anh muốn nói với cô một chuyện, nhưng trong điện thoại rất thần bí, cố ý không nói gì, nhưng giọng điệu lại nghe rất vui vẻ, hẳn là một chuyện tốt. 

Chẳng lẽ Vương Tín đã tỉnh lại?

Sau khi đặt điện thoại xuống, Hoa Duyệt Hồng tò mò suy đoán, nhưng đáp án này lập tức bị chính mình bác bỏ. Nếu Vương Tín tỉnh lại, Lưu Ngọc Kiệt sao có thể giữ bí mật, sợ cả thế giới đều biết. 

Sau giờ làm việc, Hoa Duyệt Hồng lái xe đến nhà Lưu Ngọc Kiệt. Sau khi chuông cửa reo hai lần, một giọng nữ lạ vang lên từ micro.

"Xin lỗi, đây có phải là bác sĩ Hứa không?" Giọng nói trong micro có chút chậm rãi, khiến người ta có cảm giác thận trọng và rụt rè.

Hoa Duyệt Hồng nghi hoặc nói: "Đúng vậy, Lưu Ngọc Kiệt có ở nhà không?" 

"Ừ, được, đợi một chút, tôi mở cửa cho cậu."

Hoa Duyệt Hồng tò mò nhìn người phụ nữ mở cửa cho mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc dài tay của nam giới. Da của cô ấy rất trắng, thậm chí có chút nhợt nhạt. Cô ấy có chiều cao trung bình, khoảng 165 cm. Cô ấy có khuôn mặt hốc hác. Cô ấy trông khoảng ba mươi hoặc bốn mươi tuổi. Mái tóc ngắn đến tai của cô hơi vàng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú và trang nghiêm, nhưng khuôn mặt cô ấy không hài hòa và đôi má hóp, có chút không hấp dẫn. Cô ấy trông có vẻ suy dinh dưỡng. Đôi mắt của cô ấy khá to nhưng thiếu năng lượng, đầy mệt mỏi và vẻ mặt có phần lảng tránh. Khi nhìn thấy ánh mắt đánh giá của Hoa Nguyệt Hồng, cô lập tức cúi đầu, tỏ vẻ xấu hổ dị thường. 

"Bạn là ai?" Hoa Duyệt Hồng đang muốn hỏi thân phận đối phương, chợt nghe thấy giọng nói của Lưu Ngọc Kiệt từ phòng khách truyền đến. 

"Chị ơi, vào nhanh đi, bên ngoài lạnh lắm."

"Chào." Hoa Duyệt Hồng đáp lại, mang dép vào. Trên ghế sofa trong phòng khách, Lưu Ngọc Kiệt đang nắm tay một cô bé như đang nói chuyện. Khi nghe thấy tiếng bước vào cửa, cô bé tỏ ra lo lắng, giống như người phụ nữ vừa mở cửa, ánh mắt lảng tránh và trông rất ngượng ngùng. 

Hoa Duyệt Hồng tò mò hỏi: "Bọn họ là ai?"

Lưu Ngọc Kiệt nắm lấy tay cô bé, cười nói: "Người mở cửa cho em tên là Nguyễn Ngọc Trúc. Cô ấy là em gái mới được tôi nhận ra, sau này cô ấy cũng sẽ làm bảo mẫu ở nhà. Đây là con gái của cô ấy, tên là Nguyễn Thảo Nhi."

Hoa Duyệt Hồng thắc mắc Lưu Ngọc Kiệt lấy dũng khí ở đâu ra, nhưng nàng cũng không thể hỏi thêm nữa. Liễu Ngọc Kiệt biết lúc này đối phương đang nghĩ gì, vì thế cười nói: "Yên tâm, Ngọc Trúc sẽ không tiết lộ cái gì đâu, đúng vậy, Ngọc Trúc."

Người phụ nữ mở cửa trước đó gật đầu đáp lại. 

Hoa Duyệt Hồng vẫn khó hiểu nhìn Lưu Ngọc Kiệt. 

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Đứng ở nơi đó đừng nói nữa, ngồi ở bên này, Ngọc Trúc, đưa cho cô ấy một ly nước."

"Vâng." Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, đi vào phòng bếp. 

Hoa Duyệt Hồng ngồi ở trên sô pha, nhìn bên cạnh Nguyễn Thảo Nhi tiểu cô nương, hỏi: "Cô bé, ngươi bao nhiêu tuổi?"

Nguyễn Cao'er nhìn cô rồi lại nhìn Lưu Vũ Giải mà không nói một lời. 

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng sờ lên đỉnh đầu cô, nhẹ nhàng nói: "Tào nhi, dì Hứa không phải là người xấu, là chị tốt và là bạn tốt của mẹ đỡ đầu, con đừng sợ, con hiểu không?"

Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn gật đầu, nhưng nhìn Hoa Duyệt Hồng, nàng lẩm bẩm mấy tiếng, không nói một lời. 

Thấy cô gái thực sự lo lắng, Hoa Nguyệt Hồng nhanh chóng nói nhẹ nhàng: "Không sao đâu. Nếu Tào Nhi không muốn nói gì, chúng ta có thể nói chuyện đó sau khi hiểu nhau hơn. Tào Nhi thật dịu dàng và ít nói."

Lưu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chị, chị là bác sĩ tâm thần, e rằng sau này sẽ có thêm hai bệnh nhân cho chị."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoa Duyệt Hồng nghi hoặc nhìn đối phương nói. 

Lúc này Nguyễn Ngọc Trúc đã mang trà tới. Liễu Ngọc Kiệt mời cô ngồi cùng. Nguyễn Ngọc Trúc đáp lại, lặng lẽ ngồi cạnh con gái. Hai mẹ con tự nhiên ở gần nhau, cúi đầu, không ai có thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt. 

Lưu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ cười nói: "Ngư Trúc, Hoa bác sĩ là ta hảo tỷ tỷ, không phải người xấu, ngươi đừng khẩn trương như vậy, ác mộng đã qua rồi, chỉ cần có ta ở đây, sẽ không có người bắt nạt ngươi nữa."

Nguyễn Ngọc Trúc im lặng gật đầu, chậm rãi ngẩng đầu lên, nghẹn ngào nói với Lưu Ngọc Kiệt: “Biết rồi, chị cả, cảm ơn chị.” Khi mở miệng, cô ấy nói với giọng nước ngoài nặng nề và cô ấy không biết mình đến từ đâu. 

"Ai," Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng thở dài, đối với Hoa Duyệt Hồng nói: "Ngươi nhất định rất tò mò về hai mẹ con. Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, hy vọng ngươi có thể giúp đỡ bọn họ."

"Ừ, chắc chắn rồi." Hoa Duyệt Hồng gật đầu. 

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười nhẹ nhàng xoa đầu Nguyễn Thảo Nhi, suy nghĩ của cô lại quay về buổi sáng hôm nay. 

Buổi sáng sau khi thức dậy, cô phát hiện trong nhà không còn nhiều nguyên liệu. Lưu Vũ Giải phải dành thời gian để đi chợ rau gần đó. Vừa đi mua sắm được vài phút, cô đã nghe thấy tiếng đánh nhau, mắng mỏ ở quán ăn trước mặt. Cô không muốn xen vào việc của người khác, nhưng không ngờ lại có hai bóng người bước ra từ đám đông người xem. Anh chen lấn chạy về phía cô, theo sau là một người đàn ông béo mặc đồng phục đầu bếp. Hai người chạy đi phía trước là hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ. Họ có mái tóc bù xù và quần áo rách rưới. Họ hoảng sợ chạy về phía trước. Lưu Vũ Giải nhìn thấy họ chạy về phía cô. , vội vàng chuẩn bị tránh sang một bên, nhưng không ngờ bà già giẫm phải một vật trơn trượt, đột nhiên ngã xuống đất, cô bé cũng ngã xuống đất. Thật không may, cô ấy hình như bị bong gân ở chân, ôm lấy chân mình và kêu lên đau đớn. Hét lên, cô bé kinh hãi nhìn quanh và khóc lớn. Cô nhìn thấy đầu bếp béo chạy nhanh tới. Không cần suy nghĩ, anh ta đá cô gái nhỏ và chửi rủa: "Con khốn này, mày dám trộm đồ trong cửa hàng của tao, tao sẽ giết mày để giúp mày."

Cú đá trúng mạnh vào mạng sườn của cô bé. Đau đến mức cô không thể khóc được. Cơ thể gầy gò của cô lăn hai lần, vô tình lăn đến dưới chân Lưu Ngọc Kiệt.

Lưu Ngọc Kiệt vừa kinh ngạc vừa tức giận. Mặc dù trộm đồ là sai nhưng hai người này rõ ràng là loại người sẽ chết đói. Cho dù họ không cho chúng ăn thì cũng không cần phải tàn nhẫn với một đứa trẻ như vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé lấm lem bùn đất và vặn vẹo vì đau đớn, khiến trái tim Lưu Ngọc Kiệt nhất thời co giật. Cô không muốn bận tâm đến việc của người khác, vội vàng uống cạn đầu bếp béo đang chuẩn bị tấn công lần nữa. Khi người đàn ông nhìn thấy Lưu Vũ Giải Cô ấy xinh đẹp và có khí chất nổi bật. Cô sợ mình là người có gia cảnh tốt nên phải dừng bước. Hỏi thăm, cô mới biết hai người vừa trộm một chiếc bánh trung thu trong cửa hàng của anh. Lưu Ngọc Kiệt lấy trong ví ra mười đồng đưa cho. Đầu bếp béo tuy không muốn làm như vậy nhưng vẫn sợ gây rắc rối nên lẩm bẩm vài câu chửi bới rồi quay người bỏ đi. Những người đang xem náo nhiệt không khỏi cảm thấy mất hứng thú khi nhìn thấy có người tiến tới, liền kêu một tiếng giải tán. 

Lưu Ngọc Kiệt vội vàng đỡ cô bé dậy, nhưng cô không biết đối phương không cảm kích. Cô chống cự đẩy cô ra rồi chạy đến bên cạnh người phụ nữ trưởng thành, nhìn cô với ánh mắt sợ hãi và sợ hãi. Cơ thể nhỏ bé của cô run lên trong gió lạnh. 

Mặc dù từng bị cô bé từ chối một lần nhưng Lưu Ngọc Kiệt vẫn không bỏ cuộc. Vì đã tiếp quản việc này nên bà chỉ việc phái Phật sang phương Tây. Làm người tốt đến cùng có thể coi là đức tính tốt đối với con trai bà. Thế là nàng buông tâm tình xuống, đi tới trước mặt hai người, quỳ xuống hỏi: "Các ngươi không sao chứ? Có muốn đưa các ngươi đi bệnh viện không?"

Người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng lắc đầu, một lúc lâu sau mới lẩm bẩm: "Cảm ơn chị cả, tôi sẽ không cản đường, cảm ơn chị." Giọng nói của cô hoàn toàn khác với giọng địa phương, đầy sự yếu đuối và bất lực, cô không biết mình đến từ đâu. 

Lưu Ngọc Kiệt hỏi: “Các ngươi không phải người địa phương sao?” Thấy đối phương gật đầu, cô tiếp tục nói: “Nếu anh không có tiền về nhà, tôi có thể cho anh một ít tiền, đưa anh về.”

Không ngờ, cô vừa nói, hai người đối diện lại trở nên vô cùng hưng phấn, không hề động đậy mà là sợ hãi. Cô bé hét lên, trốn vào trong lòng người phụ nữ, sợ hãi hét lên: “Con không muốn quay lại, con không muốn quay lại, mẹ ơi, con không muốn quay lại”. Người phụ nữ vội vàng an ủi hài tử, trong giọng điệu tràn đầy sợ hãi và sợ hãi, nói: "Tào Nhi, đừng sợ, đừng sợ, chúng ta đã trốn thoát, cho dù có chết cũng sẽ không quay lại."

Lúc này Lưu Ngọc Kiệt mới biết bọn họ là mẹ con. Thấy bọn họ rất sợ về nhà, cô cũng không biết tại sao. Nhưng dường như lời về nhà lại là một cơn ác mộng đáng sợ đối với họ. Cô nhanh chóng dừng chủ đề lại, an ủi bọn họ: “Vậy các anh có muốn giúp các anh tìm cảnh sát tới giúp không?”

Phải mất một lúc lâu hai mẹ con mới bình tĩnh lại. Đối mặt với lời đề nghị giúp đỡ của Lưu Ngọc Kiệt, người phụ nữ nhất thời không trả lời, ánh mắt đờ đẫn, dường như không có chút phản ứng nào. 

Lưu Ngọc Kiệt bất lực thở dài, không biết cùng bọn họ giao tiếp thế nào, đành phải lấy trong ví ra hai trăm tệ, đặt vào tay bọn họ, nói: "Đây là hai trăm tệ, hi vọng có thể giúp được các ngươi." Sau đó, cô đứng dậy và rời đi. Không ngờ, mới đi được bảy tám bước, cô lại nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt từ phía sau. Khi cô quay lại, một chàng trai mặc áo khoác nhanh chóng biến mất trong đám đông. Hai mẹ con vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhưng hai trăm tệ đã biến mất. 

Lưu Ngọc Kiệt vội vàng bước về, cay đắng nói về nơi thanh niên biến mất: “Thật vô liêm sỉ, ngay cả những người ăn xin cũng lấy tiền của họ.” Tình huống hiện tại khiến cô có chút xấu hổ. Nếu cô để những người ăn xin và con gái cô yên, mọi việc cô làm trước đây sẽ trở nên vô nghĩa. Nhưng cô không biết cách quan tâm. Lúc này, bà nghe thấy cơn đói cồn cào phát ra từ trong bụng những người ăn xin và con gái mình, liền nói: “Thật ra bây giờ chúng ta đừng nói sự thật. Để ta đãi các ngươi chút gì ăn.”

Nếu Lưu Ngọc Kiệt nhắc tới chuyện khác, có lẽ hai người vẫn còn khiếp sợ, phản kháng. Tuy nhiên, khi nghe đến việc ăn uống, cả hai đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Họ thực sự đói và nhanh chóng cảm ơn cô bằng một giọng thấp. Nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt không sợ bẩn mà đỡ cô dậy, mẹ của người ăn xin cảm động đến mức bật khóc. Cô không nhịn được, trái tim vốn đang chống cự cũng dần dần thả lỏng.

Vì tiền, một tiệm mì nhỏ tiếp đón ba người và tính giá sáu mươi nhân dân tệ cho hai tô mì lớn. Khi bát phở nóng được bưng ra, hai người liền ăn ngấu nghiến. Người mẹ gắp hơn nửa số thịt cừu trong tô sang tô của con gái. Ăn xong, hai người liếm sạch đáy bát. Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: “Nếu không đủ thì cho ta thêm hai bát.”

Mẹ của người ăn xin vội vàng nói: "Đủ rồi, chị cả, chúng tôi no rồi. Cảm ơn chị. Chị thật tốt bụng."

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười, không trả lời, hỏi cô bé: “Tiểu tử, ngươi ăn no chưa?”

Cô bé vẫn còn có chút lo lắng. Cô nhìn mẹ trước, sau đó nhìn Lưu Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhanh chóng vùi đầu vào. 

Lưu Ngọc Kiệt tự giễu cười nói: "Trông tôi có đáng sợ không?"

Mẹ của người ăn xin nhanh chóng trả lời: "Không, chị cả, than ôi, Tào Nhi không ghét chị, than ôi, khó có thể giải thích bằng lời."

Lưu Ngọc Kiệt nói: "Nếu có thể, ta cũng muốn giúp ngươi. Nếu có vấn đề gì, có thể nói cho ta biết, có khả năng ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Mẹ của người ăn xin nghe vậy không khỏi có chút thất vọng, run rẩy hỏi: "Thật sao?"

Liễu Ngọc Kiệt kiên định gật đầu nói: "Thật sự."

Người mẹ ăn xin không khỏi rơi nước mắt lần nữa, con gái bà đau khổ lao vào vòng tay mẹ. Hai người khóc một lúc rồi mới bình tĩnh lại. Mẹ ăn xin nghẹn ngào nói: "Cảm ơn chị cả vì tấm lòng tốt của chị. Tôi không quan tâm, tôi chỉ hy vọng chị cả có thể cứu được con gái tôi."

"Bạn có bị bệnh không?" Liễu Ngọc Kiệt hỏi. 

Mẹ ăn xin lắc đầu, trong mắt tràn đầy sự giằng co và đau đớn. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cô cũng chậm rãi mở miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cơn ác mộng

Hai mẹ con ăn xin này ban đầu sống ở một ngôi làng miền núi hẻo lánh ở biên giới Vân Nam. Mẹ tên là Nguyễn Ngọc Trúc, con gái tên là Nguyễn Thảo Nhi. Nhuyễn Vũ Chu không phải là người Trung Quốc mà là người Việt Nam theo cha vượt biên sang Trung Quốc từ nhỏ. Rời quê hương không lâu thì kẻ thù của cô từ Việt Nam kéo đến. Cha cô giao cô cho một gia đình dân làng không có con ở địa phương để nhận nuôi. Lúc đó cô mới chín tuổi và chưa bao giờ gặp lại cha mình. Lúc đầu, cha mẹ nuôi đối xử tốt với cô, nhưng sau một vụ tai nạn giao thông, mẹ nuôi không may qua đời, cha nuôi bị mất một chân, cơn ác mộng của cô bắt đầu. Cô không chỉ phải gánh vác gia đình mà tính tình của cha nuôi cũng ngày càng cáu gắt. Nếu Tiểu Ngọc Trúc làm không tốt sẽ lập tức bị đánh, đá. Thật không may, cô không quen thuộc với nơi này, cộng với rào cản ngôn ngữ và lại ở một nơi xa xôi. Cô có muốn trốn cũng không thoát được nên chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Nhưng khi cô lớn lên, một cơn ác mộng lớn hơn đang chờ đợi cô. 

Sự vất vả suốt ngày cũng không che đi được vẻ đẹp của cô gái. Sau khi bước vào tuổi dậy thì, cô được sinh ra với những đường nét xinh đẹp, nét thanh tú, dễ thương và duyên dáng, đặc biệt là một nốt ruồi ở khóe miệng khiến cô có chút quyến rũ trong sự ngây thơ khi còn nhỏ. Dù điều kiện sống không được tốt nhưng vóc dáng của cô vẫn phát triển như vũ bão, đặc biệt là bộ ngực căng mọng, săn chắc, lộ ra vòng cung đáng kinh ngạc, với những đường cong kiêu hãnh vượt trội hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi. 

Nhưng vẻ đẹp tự nhiên này không mang lại cho cô cuộc sống hạnh phúc. Thay vào đó, nó trở thành bước đệm cho những cơn ác mộng. Cách cha nuôi nhìn cô thay đổi theo năm tháng, cuối cùng ông thậm chí còn không thèm che giấu sự tham lam và ham muốn. Mặc dù Nguyễn Ngọc Trúc cảm giác được có điều gì đó không ổn nhưng ở ngôi làng miền núi xa xôi chỉ có chục gia đình này, không ai có thể giúp cô. 

Cuối cùng vào một đêm nọ, cha nuôi của cô đã cưỡng hiếp cô. Dù bị mất một chân nhưng người cha nuôi năm mươi tuổi của anh vẫn có lợi thế áp đảo về thể lực. Đêm đầu tiên quý giá nhất trong cuộc đời cô đã bị một con thú cưỡng bức lấy đi. Để ngăn cản Nguyễn Ngọc Trúc phản kháng, người cha nuôi vô cùng gian xảo đã khởi kiện Nguyễn Ngọc Trúc. Cảnh báo cô gái, bạn là một tay xã hội đen trốn thoát khỏi Việt Nam. Nếu dám mách người khác thì chuẩn bị ở tù cả đời đi. Nguyễn Ngọc Trúc nghe được lời uy hiếp này, càng sợ hãi, không dám phản kháng. Hơn nữa, cô không thể phản kháng được. Cho dù cô ấy có chạy trốn thì cô ấy có thể đi đâu? Cô thậm chí còn không biết đi đường ra ngoài núi như thế nào. 

Trong trường hợp này, cô phải tuân theo quyền lực của cha nuôi và trở thành đồ chơi tình dục để ông bộc lộ ham muốn. Cô còn phải làm công việc đồng áng và việc nhà nặng nhọc. Đối với một cô gái chưa có kinh nghiệm, quá trình thích nghi với thân phận mới thật nhục nhã và đau đớn. Đau đớn nhưng cô lại do dự, không biết gì và chỉ có thể chấp nhận. Mấy tháng sau, bụng Nguyễn Ngọc Trúc sưng lên như bụng lợn, ngực càng sưng lên. Chúng đầy đặn và bụ bẫm như thể cô đang mang thai. Việc một ông già không có bạn đời có được một đứa con quả là một điều lớn lao. Tất nhiên, chúng ta không thể che giấu điều đó với những người xung quanh. Trên thực tế, những người xung quanh chúng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Nguyễn Ngọc Trúc. Tuy nhiên, họ đều là những người cùng làng. Đương nhiên, chúng ta không thể xúc phạm đồng bào vì lợi ích của người ngoài. Vì vậy, không những không có ai giúp đỡ chúng tôi mà các cô gái còn thầm ghen tị với sự may mắn của cha nuôi của cô gái. Không lâu sau, một người phụ nữ trung niên từ đâu đến và hỏi cha nuôi liệu ông có thể bán đứa trẻ hay không. Nếu vậy, cô ấy có thể cung cấp cho người mua và đưa ra mức giá 3.000 nhân dân tệ.

Mặc dù Nguyễn Ngọc Trúc nói tiếng Trung không lưu loát nhưng cô nghe không có vấn đề gì. Cô nghe xong liền lo lắng và kiên quyết không đồng ý. Cha nuôi của cô lúc đầu cũng không đồng ý. Suy cho cùng, đây là người đàn ông sẽ nối dõi tông đường của gia đình. Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được nữa, đối phương không ngừng thêm tiền. Cuối cùng, anh ta bán đứa trẻ với giá 4.200 nhân dân tệ. Khi đứa trẻ bị bắt đi, Nguyễn Ngọc Trúc cố gắng hết sức để giành lại đứa trẻ bất kể thể chất yếu đuối nhưng lại bị cha nuôi đánh đập. Sau khi bị đánh đập dã man, cô bị treo lên xà ba ngày ba đêm. Cô ấy yếu đến mức chỉ trút hơi thở cuối cùng. Sau khi được cứu, cô trở nên lầm lì. Khi cha nuôi lại trèo lên người cô, cô giống như một khúc gỗ, không có chút phản ứng nào. Đương nhiên, việc đánh đập lúc đầu là cần thiết, nhưng thời gian trôi qua, người cha nuôi nhận thấy việc đánh đập dường như cũng vô ích. Dù anh có đánh cô thế nào, cô vẫn im lặng nên đành chịu thua.

Cha nuôi, người chưa bao giờ nhận được nhiều tiền như vậy, đã bị một sòng bạc ngầm lừa và bị ám ảnh bởi cờ bạc. Anh ta không chỉ mất hết 12.000 nhân dân tệ vừa nhận mà còn nợ hơn 20.000 nhân dân tệ. Cuối cùng, chủ nợ buộc anh phải tới tận cửa. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc dùng Nguyễn Ngọc Trúc để trả nợ.

Người đàn ông mạnh mẽ đã bỏ rơi cha nuôi của cô và mua cô tên là Lưu Chu Quốc. Năm nay ông đã bốn mươi sáu tuổi. Khi còn trẻ, ông là một người đàn ông hạng hai lười biếng. Sau đó, anh ta lợi dụng thuận lợi là gần biên giới Việt Nam và bắt đầu kinh doanh buôn lậu ma túy. Đồng thời, ông còn điều hành một sòng bạc quy mô lớn. Anh ấy thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền. Bà Mãn, như người ta vẫn nói, đầy ấm áp và dâm đãng, chưa kể ngay từ đầu Lưu Chu Quốc đã không phải là người nghiêm túc. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng anh vẫn có vài người phụ nữ bên ngoài. Tuy nhiên, do cơ thể kiệt sức do lang thang khi còn trẻ nên thể trạng thực tế của ông ở tuổi bốn mươi cũng tương tự như một người đàn ông sáu mươi tuổi.

Không biết có phải vì anh đã phạm quá nhiều tội lỗi mà cả 5 đứa con mà vợ và người tình sinh cho anh đều là con gái khiến anh rất suy sụp. Vốn dĩ anh muốn đến xem, nhưng khi nhìn thấy cô, anh lập tức bị mê hoặc bởi thân hình nóng bỏng của Nguyễn Ngọc Trúc. Ngược lại, anh đã chơi với hàng chục phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ chơi với một người đẹp như cô, có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Cùng với mong muốn có được một đứa con trai, người phụ nữ giàu có và quyền lực đã một lần hạ gục cô. Những người khác sợ tài chính và xuất thân của anh, làm sao dám cạnh tranh với anh lần nữa. 

Ba tháng sau, Nguyễn Ngọc Trúc có dấu hiệu mang thai, Liễu Quốc Trụ hoàn toàn mong đợi mười tháng nữa anh cũng sẽ có một cây nhang cầm tay.

Đứa trẻ chào đời nhưng không ngờ lại là con gái khiến anh rất bất hạnh. Tuy nhiên, Nguyễn Ngọc Trúc vẫn còn trẻ, tệ nhất là sang năm anh ấy sẽ sinh con. Ai biết được, do tuổi già sức yếu, cộng thêm thời gian trước dùng thuốc quá nhiều, thấu chi nên Lưu Quốc Trụ bây giờ không thể cứng được nữa, chỉ có thể sống chung với chứng nghiện mắt và tay. Điều này khiến anh hoàn toàn từ bỏ chính mình. Kể từ đó, thái độ của anh đối với Nguyễn Ngọc Trúc thay đổi đáng kể, việc đánh đập, mắng mỏ, thậm chí xúc phạm gần như trở thành chuyện thường ngày.

Cô không nhìn thấy con đường sáng ở đâu, chỉ có thể khóc trong đêm tối. Ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác cứ như vậy. Con gái cô đã mười một tuổi. Bà đặt tên cho con gái mình là Cao'er với hy vọng cô bé có thể sống sót ngoan cường như ngọn cỏ trong kẽ đá trên núi. Khi con gái được bốn tuổi, Nguyễn Ngọc Trúc đã tuyệt vọng và hoàn toàn từ bỏ ý định trốn thoát. Cô hoàn toàn chấp nhận số phận của mình. Sáng hôm sau, cô nói với anh rằng cô không muốn bỏ trốn. Cô sẽ ở lại và ngoan ngoãn phục vụ anh. Điều kiện duy nhất đổi lại là cô không được làm hại Cao'er, khi Cao'er lớn lên sẽ đuổi cô rời khỏi đây. Lưu Quốc Chu suy nghĩ và đồng ý, cảm thấy rằng cuối cùng ông đã tìm được lối thoát cho con gái mình. 

Kể từ ngày đó, Nguyễn Ngọc Trúc chuyên tâm làm bà chủ và chăm sóc cả gia đình. Lưu Quốc Chu dường như đã tuân theo thỏa thuận và không bao giờ gọi Cao'er đến khi anh ta xúc phạm cô.

Nhưng điều cô không ngờ tới là Lưu Quốc Trụ không tuân theo thỏa thuận. Một buổi chiều, Nguyễn Ngọc Trúc làm xong việc đồng áng, nhìn sân trống vắng không có Lưu Quốc Trúc. Trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ không hay, vội vàng chạy ra cửa. Kết quả là, cô còn chưa tới cửa thì cửa đã bị đẩy ra, Nguyễn Ngọc Trúc nhìn thấy Jean. Trong cảnh điên cuồng của cô, thân hình trẻ trung của con gái cô bị Lưu Quốc Chu ép trần trụi. Tâm trí của Cao'er không còn rõ ràng nữa. Anh nhắm mắt lại và không hề tỏ ra phản kháng. Mặc dù không thể cương cứng được nữa, nhưng sau khi sử dụng quá nhiều thuốc địa phương và thuốc cực mạnh, cơ thể của Cao'er cuối cùng đã bị phá vỡ trong trạng thái bán cứng. 

Nhưng điều này cũng khiến cho Lưu Quốc Trụ sau này hoàn toàn không thể làm khó được. Rốt cuộc, anh không thể bù đắp được điểm yếu của mình.

Nguyễn Ngọc Trúc điên cuồng hét lên, lao tới nhưng đã muộn. Ngày này đã được định sẵn là một ngày bất lực.

Nguyễn Ngọc Trúc tức giận đến cuối cùng cũng ngất đi. Đây không phải là một điều xấu đối với cô ấy. Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy đứa con gái choáng váng và phần thân dưới sưng tấy và chảy máu. Bà đau lòng ôm lấy con gái và khóc một cách cay đắng.

Những ngày sau đó, lại có thêm một nạn nhân nữa ở địa ngục trần gian này. Cao'er và mẹ cô không thể thoát khỏi sự sỉ nhục mỗi ngày. Tào Nhi vốn là người ít nói, càng ngày càng chán nản. Vài ngày sau, cô lợi dụng lúc không có người để ý. Cô tự tử dưới giếng nhưng được cứu. Để ngăn cô tự sát, Lưu Quốc Chu lần lượt đe dọa hai mẹ con. Nếu họ dám tự tử lần nữa, anh ta sẽ treo cổ người kia và đánh anh ta suốt ba ngày ba đêm. Hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Sáu tháng sau, Cao'er, chưa đầy mười hai tuổi, đã mang thai một cách kỳ diệu. Điều này khiến Lưu Quốc Chu vô cùng vui mừng và anh đối xử với họ tốt hơn một chút. Sau mười tháng mang thai, họ đã sinh hạ thành công một bé trai. Tuy nhiên, Lưu Quốc Chu không vui được hai ngày thì đứa bé đã chết. , sinh ra bị dị tật hô hấp và chết vì suy hô hấp. Lưu Quốc Chu từ thiên đường rơi xuống địa ngục ngay lập tức. Đương nhiên, hắn đã phóng hỏa vào người Nhuyễn Vũ Chu tội nghiệp và con gái của ông ta, đánh họ bầm dập, ngay cả Cao'er, người vẫn còn yếu sau khi sinh con, cũng không được tha.

Cuối cùng, Nguyễn Ngọc Trúc và con gái không thể chịu đựng được nữa. Sau khi ôm nhau khóc lóc thảm thiết trong đêm, họ quyết định tự tử.

Có lẽ lúc này ông trời cuối cùng cũng mở mắt, cảm thấy người đàn ông này quá vô dụng nên quyết định tỏ ra thương xót. Lúc 11h20 đêm, một trận động đất mạnh 6,5 độ richter xảy ra ở khu vực biên giới Vân Nam. Khu vực nơi Nhuyễn Vũ Chu tọa lạc là khu vực xung quanh trận động đất. Nước này khẩn trương điều động cảnh sát vũ trang địa phương lên núi để giải cứu. Bởi vì đường sá gồ ghề và nhiều con đường bị phá hủy. Việc cứu hộ không hề dễ dàng và phải sơ tán theo từng đợt. Là phụ nữ và trẻ em, Nhuyễn Vũ Chu và con gái trở thành mục tiêu giải cứu đầu tiên. Sau khi đến nơi tái định cư tạm thời, Nguyễn Ngọc Trúc đã đưa con gái trốn khỏi nơi tái định cư qua đêm vì sợ gặp lại người đó. Có lẽ cơn ác mộng của cô cuối cùng cũng đã kết thúc. Quá trình trốn thoát diễn ra rất suôn sẻ. Sau ba ngày leo núi, họ gặp nhau và trở về trung tâm thành phố. Một đoàn xe cứu hộ đã đưa họ đến một khu tái định cư lớn ở thành phố gần đó. Họ đã sử dụng quỹ cứu trợ thiên tai do chính phủ cấp để mua hai vé tàu đi đến một địa điểm không xác định. Họ chỉ biết rằng nó ở rất xa đây. Sau khi đến đích, họ phát hiện mình hoàn toàn không phân biệt được bắc nam. Họ không có tiền, thời tiết lạnh giá khiến hai người vừa lạnh vừa đói. Họ sợ người lạ và thậm chí còn dám ăn xin. , còn Nhuyễn Vũ Chu vẫn là một tay xã hội đen. Khi nhìn thấy cảnh sát, cô quay người bỏ chạy. Kết quả là cô chỉ có thể lục lọi bãi rác để tìm thức ăn. Sau vài ngày, cô trở nên bẩn thỉu và hôi hám như một kẻ ăn xin. Tuy nhiên, thực phẩm ngày càng khó tìm. Nhuyễn Vũ Chu cảm thấy có lỗi với con gái vì đói quá không chịu nổi nên đã đi trộm chiếc bánh trung thu đặt ở sạp hàng trước cửa. Không ngờ cô lại bị phát hiện trước khi kịp ăn.

Giọng Vân Nam của Nguyễn Ngọc Trúc rất nặng, cô ấy nói tiếng Trung không thành thạo lắm, giọng nói cũng trầm. Lưu Vũ Giải phải mất rất nhiều công sức mới có thể hiểu được cô ấy.

Những điều đã chôn vùi trong lòng Nguyễn Ngọc Trúc nhiều năm như vậy khiến cô cảm thấy mệt mỏi và đau đớn. Cô ấy thực sự đã kể lại tất cả những trải nghiệm của mình, thậm chí cả những điều rất riêng tư, khiến Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, cô không làm gián đoạn bên kia. Cô chỉ im lặng nghe, cuối cùng khi biết ngay cả Tào Nhi cũng bị xâm phạm, cô càng tức giận hơn. Cô nguyền rủa trong lòng rằng lũ khốn đó thực sự sẽ chết trong trận động đất, và cô thực sự bị cô ta chửi. Ông già chết trong trận động đất và bị nghiền thành bánh nhân thịt.

"Bạn có kế hoạch gì cho tương lai không?" Nghe Nguyễn Ngọc Trúc nói, Lưu Ngọc Kiệt tự nhiên hiểu được tại sao bọn họ không muốn về nhà. Ngôi nhà đó đơn giản là địa ngục. 

Nguyễn Ngọc Trúc ngơ ngác lắc đầu. Cô không biết kỹ năng sống, không có người thân giúp đỡ và lại có một đứa con. Thực sự không phải là một nhiệm vụ dễ dàng để tồn tại ở một thành phố lớn xa lạ như vậy. Cộng với kinh nghiệm nhiều năm, hai mẹ con rất sợ tiếp xúc với người khác và không thể chủ động tìm việc làm.

Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của đối phương, trong lòng thở dài nói: “Tôi biết sau khi trải qua cuộc sống nhục nhã như vậy, cậu sẽ khó có thể tin tưởng người khác, huống chi chúng ta là người xa lạ, nếu tôi quá nhiệt tình, tôi sẽ hù dọa cậu.” Nhưng ta vẫn muốn nói, ta thật lòng muốn giúp ngươi, cũng muốn nói cho ngươi biết, trên thế giới này còn có người tốt." Vừa nói, nàng vươn tay ra, nắm lấy Nguyễn Ngọc Trúc bàn tay bẩn thỉu, kiên định nhìn hắn, trong mắt tràn đầy khích lệ cùng quan tâm.

Nguyễn Ngọc Trúc vô thức muốn rút tay lại nhưng đối phương đã giữ chặt. Cô nhìn đối phương, cảm nhận được sự quan tâm chân thành từ trong mắt Lưu Ngọc Kiệt. Cô không khỏi cảm thấy mũi đau nhức. Bao nhiêu năm qua, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là đôi mắt tham lam và xấu xí khiến cô không còn tin tưởng vào cả thế giới. Thế giới chìm trong tuyệt vọng, nhưng vào lúc này, cô như nhìn thấy một tia nắng chiếu vào trái tim mình, những tảng băng trôi đóng băng nhiều năm cũng dần tan chảy dưới ánh sáng. Cuối cùng, cô không khỏi hưng phấn trong lòng, kêu lên nói: “Chị, em biết, em tin, chị là người tốt.” 

Cô khóc lớn đến nỗi vài thực khách trong quán mì nhỏ không khỏi đưa mắt nhìn sang... Chủ quán cũng giận dữ nhìn họ, tiếc nuối lẽ ra không nên tham lam số tiền ít ỏi mà tiếp đãi hai người ăn xin này.

Liễu Ngọc Kiệt vội vàng an ủi: "Khóc đi, khóc sẽ dễ chịu hơn." Tuy nhiên, cô cũng chú ý đến những ánh mắt xung quanh mình, rồi nói: "Đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta đổi chỗ nhé, được không?”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, nắm tay con gái đi theo Lưu Ngọc Kiệt ra khỏi quán mì, cho đến khi cô đến chỗ xe của Lưu Ngọc Kiệt. Nhìn hàng ghế sau gọn gàng, đối mặt với động tác chào hỏi của đối phương, cô vội vàng nói: “Anh nhịn không được, chúng ta bẩn quá, sẽ bị bẩn mất.” 

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Không sao, ta không ngại." Sau nhiều lần thuyết phục, Nhuyễn Vũ Chu cuối cùng cũng phải đồng ý, vì thời tiết bên ngoài quá lạnh. Hai mẹ con đã sống rất lâu ở biên giới Vân Nam ấm áp, họ thực sự không thể thích nghi với môi trường gió lạnh như vậy, nửa cơ thể đều bị đóng băng.

Máy điều hòa trong xe tỏa ra những luồng không khí ấm áp, Nguyễn Ngọc Trúc và con gái không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Liễu Ngọc Kiệt ngồi ở ghế trước, quay người lại, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngọc Trúc, tôi gọi cậu như vậy có được không?"

Nhuyễn Vũ Chu nhanh chóng gật đầu, tỏ ra thận trọng với Nono.

Liễu Ngọc Kiệt thấy vậy tự tin hơn, trầm tư hồi lâu, nhưng điều mình muốn nói vẫn không biết phải nói như thế nào. Nguyễn Ngọc Trúc tuy rằng không có nghị lực, nhưng cô cũng không phải kẻ ngốc. Thấy đối phương do dự, cô biết mình có chuyện muốn nói, nên mạnh dạn hỏi: "Chị, chị có lời gì muốn nói không? Muốn nói gì thì cứ nói, tôi chịu."

Lưu Ngọc Kiệt cười khổ, gật đầu nói: "Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, nếu em không muốn thì thôi đi. Được rồi, anh cần một bảo mẫu ở nhà, không biết em có bằng lòng hay không."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe được lời này, cô còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Cô chỉ nghĩ Lưu Ngọc Kiệt muốn bỏ qua chuyện của mẹ con họ, nhưng lại xấu hổ không dám nói thẳng. Trong lòng cô đã lập sẵn một kế hoạch rồi. Nếu Lưu Ngọc Kiệt thả bọn họ đi, nàng sẽ vỡ đầu, yêu cầu đối phương nhận con gái mình vào. Cô có thể thấy đối phương là người tốt. Nếu có thể thu phục được Tào Nhi thì dù là bò hay ngựa cũng là người tốt. Còn tốt hơn là cùng cô lang thang trên đường, chết cóng và chết đói. Đối với bản thân cô, sống cũng chẳng có ý nghĩa gì nếu cô chết. Chỉ cần Cao'er còn sống, cô sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình. Ai biết được, trong một tình huống xoay chuyển, lời nói của Lưu Ngọc Kiệt đã bộc lộ ý định thu phục hai mẹ con của cô. Cô thực sự vui mừng khôn xiết, gật đầu liên tục và ngạc nhiên nói: "Vâng, vâng."

Liễu Ngọc Khiết nhìn thấy bộ dáng vui vẻ của cô, trong lòng ấm áp, không khỏi trêu chọc: "Ngự Trúc, em vui như vậy, cũng không sợ anh lừa em." Lời vừa nói ra, cô chợt cảm thấy hối hận. Nhuyễn Vũ Chu đã dành phần lớn cuộc đời mình để lừa dối và ngược đãi. Có vẻ như kiểu trò đùa này không được phép. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, Nguyễn Ngọc Trúc ánh mắt đột nhiên tối sầm, khiến cô hết lần này đến lần khác tự trách mình, vội vàng nói xin lỗi. 

Nguyễn Ngọc Trúc trong mắt có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ: "Chị, đừng khách khí với tôi như vậy, tôi biết tôi là ai. Chị rất tốt với chúng ta. Tôi và Tào Nhi sẽ cố gắng hầu hạ chị, báo đáp ân tình mà chị đã dành cho chúng ta. Nếu chị lừa dối tôi cũng không sao cả. Dù có khốn khổ đến đâu, liệu có thể tệ hơn kiếp trước không?"

Liễu Ngọc Kiệt cảm thấy vô cùng hối hận. Cô đưa tay chạm vào má đối phương, đau khổ nói: "Yuzhu, đừng nói vậy, khiến tôi đau lòng quá. Tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với anh. Xin hãy yên tâm, tôi không muốn anh làm gì để báo đáp tôi. Tôi sẽ coi anh như người nhà. Tôi cũng hy vọng sau này anh đừng coi tôi như người ngoài, được không?"

Nguyễn Ngọc Trúc tựa hồ cảm nhận được đối phương hưng phấn, nghẹn ngào gật đầu, kích động đến không nói nên lời. Tiểu Thảo Nhi rúc vào lòng mẹ, dùng đôi mắt to đờ đẫn nhìn Lưu Ngọc Kiệt, lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tâm trạng trong xe có chút buồn bực, phải một lúc sau mới nguôi ngoai. Nhìn thấy hy vọng trong mắt đối phương, Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, có một số điều cần phải nói ngay bây giờ để tránh những rắc rối không đáng có sau này, vì vậy cô nói: “Yuzhu, mặc dù anh đã đồng ý lời mời của tôi nhưng có một số điều tôi phải nói ngay bây giờ. Nếu anh không thể chấp nhận, tôi sẽ tìm cách tìm công việc khác cho anh.”

Thấy Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, cô tiếp tục nói: "Trước tiên tôi kể cho anh nghe về hoàn cảnh gia đình của tôi, chồng tôi đã qua đời mấy năm trước, trong nhà chỉ có hai người, con trai tôi và tôi. Vốn dĩ không cần thuê bảo mẫu, nhưng con trai tôi hiện tại có chút vấn đề, nó không thể di chuyển trên giường, cần người chăm sóc. Công việc của tôi khá bận rộn, mong anh chăm sóc tốt cho nó."

Nguyễn Ngọc Trúc trong lòng rất sợ đàn ông, nhưng cô không thể từ chối. Nếu không nhận công việc này mà yêu cầu cô làm việc khác, tiếp xúc với nhiều người lạ hơn, cô sẽ càng sợ hãi và không thể chịu đựng được nên chỉ có thể gật đầu. 

Dường như biết được suy nghĩ trong lòng của Nguyễn Ngọc Trúc, Lưu Ngọc Kiệt lại bổ sung thêm: "Ngọc Ngọc, con trai của ta hiện tại đã hôn mê bất tỉnh, nó sẽ không hại ngươi, hơn nữa còn là đứa bé rất hiền lành, ngươi đừng quá sợ hãi."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe xong lập tức buông bỏ phần lớn lo lắng, nhưng nghĩ đến hài tử của Lưu Ngọc Kiệt hình như bị bệnh nặng, bà vội vàng hỏi: “Con trai anh mắc bệnh gì? Yên tâm, tôi sẽ chăm sóc tốt cho nó.”

Lưu Ngọc Kiệt cười khổ, gật đầu nói: "Được, xin cảm ơn."

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng xua tay nói: "Không có việc gì, đừng khách khí với tôi, cô làm như vậy tôi sẽ căng thẳng."

Lưu Ngọc Kiệt tiếp tục nói: “Con trai ta bệnh cần phải đặc trị, nếu ở nhà ngươi nghe thấy hoặc nhìn thấy chuyện gì thì xin hãy giữ bí mật, được không?”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu nói: “Ừ, chị sẽ làm, chị yên tâm, chị sẽ không nói cho ai biết đâu.”

Lưu Ngọc Kiệt tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Sở dĩ cô thuê Nguyễn Ngọc Trúc làm bảo mẫu không chỉ vì cô cảm thấy tiếc cho trải nghiệm cuộc sống của mình mà còn vì cô không có người đi cùng và có khả năng phản kháng mạnh mẽ khi giao tiếp với người lạ. Chỉ cần cô không đối xử tệ bạc với họ, những bí mật của cô và con trai sẽ được giữ mãi mãi. Nó còn lâu mới lọt qua họ, và cô ấy cũng có một ý tưởng. Nhuyễn Vũ Chu đã đề cập đến nguồn sữa của cô ấy nhiều lần trong cuộc trò chuyện vừa rồi. Nếu có thể, cô mong kiếm được một ít cho con trai uống để bổ sung dinh dưỡng, nhưng hiện tại cô chưa thể nói về ý tưởng này.

Sau đó, hai người thảo luận chi tiết về bảo mẫu. Lưu Vũ Giải đề nghị với nhau mức lương 4.000 nhân dân tệ mỗi tháng, mọi chi phí sinh hoạt của hai mẹ con đều được trang trải đầy đủ. Nhuyễn Vũ Chu không muốn có tiền cho sự sống và cái chết. Theo lời của bà, việc hai mẹ con có được một nơi che mưa che gió là một món quà tuyệt vời. Chăm sóc gia đình Lưu Vũ Giải hoàn toàn là cách họ trả ơn lòng tốt của họ. Nếu phải nhận tiền thì khi ra ngoài họ sẽ bị sét đánh nên dù thế nào đi nữa họ cũng từ chối nhận. 

Lưu Ngọc Kiệt thấy giọng điệu của đối phương rất kiên quyết, liền đồng ý. Vì sau này họ sẽ sống cùng nhau nên cô sẽ không bao giờ đối xử tệ với họ. 

Trên đường về, Lưu Ngọc Kiệt nhìn vào gương chiếu hậu thì thấy hai mẹ con ngồi ghế sau tò mò tựa vào cửa sổ xe nhìn ra ngoài. Cô không khỏi thở dài trước số phận kỳ lạ này. Cô không ngờ khi đi mua hàng lại tìm được bảo mẫu, điều này đã giúp cô giải quyết được một vấn đề lớn. Nghĩ rằng đã hơn một giờ đồng hồ cô rời khỏi nhà, cô sợ ở nhà có gì đó thay đổi nên nhanh chóng đạp ga và lái xe về phía nhà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sữa Mẹ

Sau khi về đến nhà, Lưu Vũ Giải gọi Nhuyễn Vũ Chu và con gái đi tắm, nhưng không có ai trả lời. Nhìn lại, họ đang co rúm ở lối vào và không dám bước vào. Tuy nhiên, họ lại sợ hãi trước sự trang hoàng lộng lẫy trong nhà và có chút ngơ ngác, tỏ vẻ kinh ngạc không thể tin được. 

Cho đến khi Lưu Ngọc Kiệt đích thân nắm tay bọn họ, nói cho bọn họ biết đây không phải là mộng. Từ giờ trở đi, hai mẹ con sẽ sống ở đây và chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa, giặt giũ và nấu nướng. 

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định này, không chỉ Nguyễn Ngọc Trúc mà cả cô bé nãy giờ im lặng cũng tỏ ra vui mừng và phấn khích. Giọng nói của Nguyễn Ngọc Trúc càng thêm run rẩy vì hưng phấn. Bà kéo con gái quỳ xuống tại chỗ, liều mạng quỳ lạy Lưu Ngọc Kiệt nhưng không kéo được con bé lên. May mắn thay, sàn phòng khách đã trải chăn dày, nếu không cô sẽ phải quỳ xuống cho máu chảy ra. 

Sau khi đổ đầy nước vào bồn tắm trong phòng tắm lớn, Lưu Ngọc Kiệt gọi hai mẹ con vào. Thấy hai người vẫn không chịu buông ra, cô không khỏi cười hỏi: “Ngọc Trúc, em đang mặc đồ lót cỡ bao nhiêu?”

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy, xấu hổ cúi đầu nói: “Ừ, tôi không mặc đồ lót.”

Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ toàn bộ câu chuyện. Hai người đàn ông chết tiệt đó nghèo đến mức không bao giờ nghĩ đến việc mua đồ lót cho cô, nên cô an ủi cô: “Không sao đâu, cô cởi quần áo ra xem tôi xem nó to cỡ nào, tôi xuống lầu mua cho cô.”

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng ngăn cô lại, nói: “Không, không, chị cả, ngực của em quá lớn, hiếm khi vừa với cỡ của em.”

Vừa nói, hắn sợ đối phương không tin nên thuận tiện mở bộ quần áo cứu trợ thiên tai cỡ lớn ra bên ngoài. Đây rõ ràng là một chiếc áo khoác nam có tay dài. Anh cởi thêm hai mảnh quần áo, bộ ngực khủng lập tức lộ ra ngoài. Liễu Ngọc Kiệt ngày nào cũng như vậy. Những người đã quen nhìn bộ ngực khủng 36F của cô không khỏi choáng váng trước hai quả bóng thịt tròn trịa to như quả dưa hấu lớn. Chúng đầy đặn và sưng tấy đến mức dính chặt vào nhau không có kẽ hở. Các mép của bầu ngực thậm chí còn kéo dài đến mức phát ra tiếng kêu. Phần trước của vú hơi nhọn, trên đó có hai núm vú to màu hồng sáng bóng. Quầng vú hơi đỏ và lan rộng ra chiếm một diện tích lớn gần núm vú. Bộ ngực khủng này chưa kể đến cúp G, e rằng là tôi, không, có thể là cúp J, điều này càng khiến Lưu Ngọc Kiệt kinh ngạc hơn. Hơn nữa, bộ ngực này lại căng mọng đến không ngờ và không phù hợp với kích thước của chúng. Dù sao thì Nguyễn Ngọc Trúc cũng không già lắm. Năm nay cô chỉ mới ba mươi mốt tuổi. Tuy khuôn mặt hốc hác nhưng thân hình vẫn còn rất trẻ, điều này khiến cơ thể cô trẻ hơn rất nhiều so với tâm hồn. 

Nguyễn Ngọc Trúc cảm giác được ánh mắt của đối phương đảo quanh ngực mình, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương. Sự lo lắng này khiến ngực cô sưng lên. Cơ thể đặc biệt đang cho con bú của cô lúc này bất ngờ bộc phát sự xấu hổ, dòng sữa trắng đột nhiên chảy ra từ núm vú hồng hào. Đến, chỉ trong vài giây, trước khi cô kịp phản ứng, dòng nước càng lúc càng lớn, cuối cùng hai dòng sữa trắng bắn ra. Cô xấu hổ hét lên một tiếng, vội vàng che ngực, ngồi xổm xuống, không khỏi nghĩ đến nhục nhã trước đó, liền khóc lớn. 

Cô con gái ngoan cũng ôm mẹ khóc theo. Đột nhiên Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy mình bị ai đó ôm vào lòng. Cô ngước lên và thấy Lưu Vũ Giải cũng đang rưng rưng nước mắt. Cô nghẹn ngào tự nhủ: "Khóc đi, Yuzhu, hãy khóc đi. Đừng kìm nén. Khóc xong rồi hãy buông bỏ quá khứ. Từ hôm nay trở đi, cuộc sống của em sẽ ngày càng tốt đẹp hơn. Em và Cao'er sẽ sống hạnh phúc và bình yên ở đây. Hãy tin tưởng ở em, Yuzhu."

"Vâng. Chị." Nguyễn Ngọc Trúc không còn kìm được nội tâm hưng phấn, ôm lấy Lưu Ngọc Kiệt khóc lớn. Kết quả là cô ấy chảy nước mắt và sổ mũi rất nhiều, bụi bẩn trên người khiến Lưu Ngọc Kiệt bị bẩn.

Một lúc lâu sau, ba người mới bình tĩnh lại. Ngoại trừ hơi nước nóng hổi, ​​trong không khí còn tràn ngập hương trầm nồng nàn, trên mặt đất còn có một vũng nước trắng. Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Ngọc Kiệt, Nguyễn Ngọc Trúc có chút xấu hổ, ngập ngừng xin lỗi: “Thật xin lỗi, chị cả, lúc tôi hưng phấn và căng thẳng, sữa của tôi không thể khống chế được, tôi không thể làm gì được. Thực xin lỗi, thực xin lỗi.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Nha đầu ngốc, có gì phải tiếc nuối? Ta cũng từng tới đây, biết ngươi cả ngày khó có thể làm như vậy."

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu nói: "Chị, ở trong thành có biện pháp nào cai sữa cho con không? Em sợ sau này làm việc nhà sẽ bất tiện."

Liễu Ngọc Khiết nghĩ thầm, sau này ta vẫn mong ngươi cho Tiểu Tâm thêm bữa ăn. Ngay cả khi bạn làm vậy, tôi sẽ không nói cho bạn biết. Ngoài ra, tôi không biết. 

Vì vậy anh ấy lắc đầu nói: "Đừng lo lắng về điều này. Dù sao chúng ta cũng đang ở nhà. Anh sẽ mua thêm cho em vài bộ đồ lót để mặc."

Nguyễn Ngọc Trúc bất đắc dĩ gật đầu. Khi thấy Lưu Ngọc Kiệt tự mình làm bẩn, cô vội vàng xin lỗi và yêu cầu cô tắm rửa trước. Lưu Vũ Giải mỉm cười và nói rằng có một phòng tắm ở tầng trên. Cô đi giặt và giục hai mẹ con đừng trì hoãn nữa mà hãy tắm nhanh đi. 

Sau khi hướng dẫn bọn họ cách dùng sữa tắm, Lưu Ngọc Kiệt bước ra ngoài, đóng cửa lại, chỉ để lại Nguyễn Ngọc Trúc và con gái đang vui vẻ nhìn nhau. Họ chưa bao giờ mơ rằng sau bao gian khổ, họ sẽ tìm được một thiên đường tươi đẹp như vậy. 

Nguyễn Ngọc Trúc nhìn những viên gạch nhẵn bóng như gương trên tường, trong đó phản chiếu hình bóng của chính cô. Bà trông nhếch nhác nhếch nhác nên vội vàng giúp con gái cởi quần áo, không dám trì hoãn nữa. Hai người cùng nhảy xuống nước nóng và cùng lúc hét lên sung sướng. 

Sau khi dùng nửa hộp xà phòng, nửa xô dầu gội và sữa tắm, Nguyễn Ngọc Trúc và con gái gần như lau sạch da trên cơ thể. Họ thay hai bể nước nóng và làn da của họ đỏ bừng vì hơi nước. Sau đó họ tắm rửa sạch sẽ và bàng hoàng dựa vào thành hồ bơi.

Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn nằm trong lòng mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không vui sao?”

Nguyễn Ngọc Trúc lắc đầu cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, chuyện này sao có thể xảy ra được? Mẹ hiện tại rất vui vẻ, nhưng nghĩ đến quá khứ lại giống như gặp ác mộng."

Nghe trước lời mẹ nói, Nguyễn Thảo Nhi sợ đến mức thân thể run lên một chút, run giọng hỏi: “Mẹ, bố có đến đây không?”

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng an ủi: "Không, Tào nhi, chúng ta không biết mình ở nơi nào, hắn làm sao có thể tìm được chúng ta, hơn nữa, cho dù hắn đến, trong thành có nhiều người như vậy, hắn làm sao có thể tìm được chúng ta, chúng ta từ nay về sau sẽ ở đây, không bao giờ rời khỏi nhà, sẽ không bao giờ bị tìm thấy, ngươi đừng lo lắng."

"Đúng." Cô con gái ngoan ngoãn gật đầu. Sau khi cho rằng lời của mẹ là đúng, cô mới yên tâm, cười nói: "Dì Lưu quả thực là người tốt."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Haha, sao vừa rồi cậu không nói một lời hay cảm ơn tôi?”

Nguyễn Cao'er làm nũng nói: "Con, con có chút sợ hãi và có chút lo lắng. Mẹ ơi, dì Lưu có trách con không?"

"Đương nhiên là không. Cậu vừa nói dì Lưu là người tốt, sao có thể trách cậu được? Nhưng khi ra ngoài, cậu phải ngoan ngoãn cảm ơn dì Lưu, biết không?" Nguyễn Ngọc Trúc cảnh cáo. 

"Đúng." Nguyễn Cao'er đáp lại và gật đầu mạnh mẽ. 

Sau khi tắm xong, Nguyễn Ngọc Trúc xấu hổ phát hiện trên người mình chẳng có gì khác che đậy ngoại trừ bộ quần áo bẩn thỉu mà cô đã cởi ra. Tuy nhiên, nghĩ lại thì Lưu Ngọc Kiệt cũng là một phụ nữ và là ân nhân lớn của cô. Ngoài ra, ngày thường cô thường xuyên không mặc quần áo nên sau khi hai người lau khô người, trần truồng bước ra ngoài, nhưng lại thấy Lưu Ngọc Kiệt không có ở trong đại sảnh. Nghĩ tới Lưu Ngọc Kiệt vừa nói mình đang tắm trên lầu, cô bước lên cầu thang. 

Sau khi lên tầng hai, Nguyễn Ngọc Trúc nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Chị”, thấy không có người đáp lại, cô có chút bối rối. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Hơn mười giây sau, cô nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt trả lời. Sau đó, một cánh cửa bên trái mở ra. Lưu Ngọc Kiệt mặc áo choàng tắm màu trắng hoảng sợ chạy ra ngoài. Nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc và con gái khỏa thân, lần này cô nhớ ra mình quên nói với bọn họ rằng áo choàng tắm ở trong tủ. Cô liên tục xin lỗi và đưa họ xuống lầu để mặc áo choàng tắm. 

Trên đường đi, Lưu Ngọc Kiệt không ngừng nói mình may mắn. Trên thực tế, cô đã rửa tay hơn mười phút trước. Vừa rồi cô đang phục vụ con trai mình và quá tập trung. Ngoài ra, Nguyễn Ngọc Trúc và con gái đều đi chân trần nên trên thảm không có tiếng động. Nếu họ không gọi khi đến gần, cô sẽ không hề biết điều đó nếu họ đột nhiên đẩy cửa ra và thấy cô đang thò mông ra giúp con trai liếm cặc của anh. Cô xấu hổ đến mức xấu hổ gần chết. Tuy rằng nàng đã chuẩn bị trước, nhưng sau này Nguyễn Ngọc Trúc và con gái nhất định sẽ nhận ra khi ở chung một mái nhà, nhưng hôm nay hiển nhiên không phải lúc để cho bọn họ biết, để tránh gây ra kích thích quá mức. 

Anh lấy trong tủ ra hai bộ áo choàng tắm, đưa cho bọn họ, hướng dẫn bọn họ cách mặc. Của Nguyễn Cao'er rõ ràng là dài hơn nhiều. Liễu Ngọc Kiệt cúi người buộc vạt áo, xắn tay áo lên. Sự quan tâm tự nhiên này thậm chí còn khiến cô bé cảm động. Cô đột nhiên ôm lấy Lưu Ngọc Kiệt và nói: “Cảm ơn dì Lưu.”

Liễu Ngọc Kiệt cũng bị sự hưng phấn của đối phương truyền nhiễm. Cô ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, nhẹ nhàng an ủi: "Không có gì, Tào Nhi, từ nay về sau cô sẽ coi đây là nhà của mình."

"Vâng." Nguyễn Cao'er hưng phấn gật đầu. 

Nguyễn Ngọc Trúc cũng rất hài lòng. Đột nhiên cô nghe thấy Lưu Ngọc Khiết nói: "Ngọc Ngọc, mặc dù hôm nay chúng ta mới gặp nhau, nhưng tôi cảm nhận sâu sắc rằng giữa chúng ta có duyên phận. Nếu em không phiền, anh muốn nhận em là em gái của anh và Tào Nhi là con gái đỡ đầu của anh, được không?"

Nguyễn Ngọc Trúc cho rằng mình nghe nhầm. Cô thực sự không biết hôm nay là ngày tốt lành gì nữa. Đầu tiên cô được cứu khỏi biển khổ, sau đó ân nhân của cô lại thực sự muốn nhận Tào Nhi làm con gái đỡ đầu. Tuy rằng nàng không biết Lưu Ngọc Kiệt làm nghề gì, nhưng xét vẻ ngoài hào hoa của gia tộc này, nhất định là một gia tộc giàu có. Nếu Tào Nhi có thể là con gái của họ thì cũng giống như gà lôi bay trên cành hóa thành phượng hoàng. Đương nhiên cô rất sẵn lòng làm như vậy, nhưng xét đến thân phận của mình, cô quá tự ti nên không nói được lời nào.

Lưu Ngọc Kiệt thấy vậy nói tiếp: "Chị ơi, em biết chị đang nghĩ gì, bất kể thời đại nào, chị vẫn quan tâm đến thân phận của mình. Em luôn muốn có một đứa con gái, nhưng chưa bao giờ làm được. Tào Nhi ngoan ngoãn xinh đẹp. Trong lòng em rất thích cô ấy. Em sẽ yêu cô ấy như con gái ruột của mình. Em là mẹ sợ bị so sánh với anh à?"

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, Tào Nhi có thể có được tình yêu của ngươi kiếp trước tích lũy được là may mắn của nàng. Nhưng ta, ta là một cái bẩn thỉu hèn hạ nữ nhân, ngươi có thể cho ta một miếng ăn, để ta làm trâu ngựa làm việc để báo đáp ân tình của ngươi. Đây đã là đại lễ rồi, ta thật sự không dám xin làm em gái của ngươi, ta nhịn không được."

Liễu Ngọc Kiệt cười ha hả nói: "Nha đầu ngốc, sao cô lại không chịu nổi? Tôi thành thật, nhưng cô bằng mọi cách cự tuyệt. Chẳng lẽ cô coi thường tôi là góa phụ sao? Đúng vậy, tôi đã giết chồng tôi trước, hiện tại ngay cả con trai tôi cũng bất tỉnh. Tôi là sao chổi bẩm sinh, cô không liên quan gì đến tôi cũng đúng."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe được lời này, lập tức lo lắng. Cô vội vàng quỳ xuống đất, ôm lấy đùi đối phương nói: "Chị, em thật sự không phải cố ý như vậy, chị, chị đừng hiểu lầm em."

Thấy Nguyễn Ngọc Trúc lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt, Lưu Ngọc Kiệt thầm trách mình đã vui mừng quá mức, vội vàng an ủi: “Em biết, em biết, em chỉ đùa thôi, đừng căng thẳng như vậy.”

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, Nguyễn Cao'er cũng quỳ xuống đất, ôm lấy chân còn lại của Nguyễn Ngọc Trúc, cầu xin: "Dì Lưu, đừng giận mẹ con, đừng đuổi chúng con đi."

Lưu Ngọc Kiệt cười bất đắc dĩ quỳ xuống, ôm hai mẹ con vào lòng nói: "Ồ, ta có ý tốt, sao lại thành ra thế này? Tào nhi, ta sẽ không đuổi ngươi đi. Yên tâm, ngươi có nguyện ý làm con gái đỡ đầu của ta không?"

Nguyễn Cao'er chỉ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến chuyện này cô phải hỏi mẹ mình trước. Cô nhanh chóng nhìn mẹ và nhìn thấy ánh mắt đầy hy vọng của con gái mình. Nguyễn Ngọc Trúc làm sao có thể kiên trì được? Trong lòng cô càng cảm thấy biết ơn Lưu Ngọc Kiệt hơn. Cô nghĩ rằng mình đã bị đối xử như thế này. Chị ơi, hãy cố gắng hết sức để trả ơn chị ấy nhé. Tại sao lại làm ba người xấu hổ? Trong lòng tôi chỉ hiểu thân phận của mình nên thôi không kiên trì nữa, gật đầu nói: "Chị, cô em gái đó cao thật đấy."

Lưu Ngọc Kiệt vui vẻ gật đầu nói: "Ngọc Trúc, từ nay ngươi sẽ là người nhà của chính mình, đừng quá kiềm chế."

"Đúng." Nguyễn Ngọc Trúc dùng sức gật đầu, trong lòng âm thầm hứa hẹn.

Lưu Vũ Giải quay sang Nguyễn Cao'er và nói: "Còn bạn, Cao'er? Bạn có muốn đổi tên không?"

Nguyễn Tào Nhi ngượng ngùng gật đầu, lớn tiếng kêu: “Mẹ đỡ đầu.”

"Chào." Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười đáp lại, sau đó nói: “Nếu có thể bỏ đi chữ “gan”, tôi càng vui hơn.”

Nguyễn Cao'er lập tức đổi giọng, vui vẻ hét lên, nhào vào lòng Lưu Ngọc Kiệt, hét lên: "Mẹ, mẹ, Cao'er từ hôm nay trở đi có hai bà mẹ. Cao'er vui vẻ, thật hạnh phúc."

Lưu Ngọc Kiệt cũng cười vui vẻ nói: "Ta cũng vui vẻ. Có đèn lồng cũng không tìm được một đứa con gái ngoan ngoãn, nghe lời như Tào Nhi." Bà ôm lấy thân hình gầy gò của cô gái, thương xót nói: “Tào Nhi tội nghiệp, nhẹ quá. Chị ơi, em mua một con gà mái già về trưa nấu canh cho chị ăn.”

"Đúng." Nguyễn Ngọc Trúc lau đi những giọt nước mắt hạnh phúc nơi khóe mắt, dùng sức gật đầu, trong lòng tràn đầy nhẹ nhõm. Chờ đợi trong bóng tối nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng mong chờ bình minh. 

Bữa cơm trưa rất thịnh soạn, chúng tôi bận rộn đến hơn một giờ chiều. Nhuyễn Vũ Chu kiên quyết không để Lưu Vũ Giải làm gì cả. Dưới sự hướng dẫn của Lưu Vũ Giải, anh đã làm quen với cách vận hành gas, nồi áp suất, nồi cơm điện và cách đặt dầu, muối, nước sốt và giấm.

Dưới sự nhấn mạnh liên tục của Lưu Vũ Giải, hai mẹ con gác lại dự trữ và mở tiệc. Đây là lần đầu tiên trong đời họ được ăn một bữa thịnh soạn như vậy, vừa ăn vừa nói cười.

Ăn xong, Nguyễn Ngọc Trúc đi rửa bát. Lưu Ngọc Kiệt gọi điện cho Hoa Duyệt Hồng, sau đó trêu chọc Nguyễn Thảo Nhi xong. Cô gái này lớn lên trong môi trường như vậy và hầu như không có tuổi thơ hạnh phúc. Càng tiếp xúc lâu, cô càng cảm thấy đáng tiếc về trải nghiệm cuộc sống của mình, điều này khiến Lưu Ngọc Kiệt vô cùng đau buồn. 

Sau khi Nguyễn Ngọc Trúc rửa bát xong ngồi xuống, Lưu Ngọc Kiệt dẫn bọn họ lên phòng khách ở tầng một, đặt ở đây nghỉ ngơi. Sau đó anh lên lầu, khóa cửa, cởi quần áo rồi đi về phía giường. Khi lên giường, anh đã trần trụi và mịn màng.

Cô nhìn bộ ngực của mình, không khỏi nghĩ tới Nguyễn Ngọc Trúc cùng con gái. Không cần phải nói của mẹ, ngay cả Nguyễn Tào Nhi mới mười ba tuổi cũng có bộ ngực khá lớn, hai viên thịt mềm mại điểm xuyết hai núm vú màu hồng. Điều này có thể liên quan đến việc mang thai và sinh con sớm của cô ấy. Khi lớn lên, chắc chắn cô bé sẽ xinh đẹp với bộ ngực ấn tượng. 

Nhìn con trai, Lưu Ngọc Khiết đột nhiên cười nói: "Tiểu Tín, trong nhà có người mới. Đoán xem là ai? Hehe, con chắc không ngờ mẹ tôi đến nói với con rằng họ là hai người phụ nữ rất xinh đẹp. Người lớn nhất tên là Nguyễn Ngọc Trúc, năm nay ba mươi mốt tuổi, người nhỏ hơn tên là Nguyễn Cao'er, mười ba tuổi. Họ không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người rất đẹp, đặc biệt là Nguyễn Ngọc Trúc. Bộ ngực của cô ấy rất giống." big and firm as cows, and they have a lot of milk. Do you like it? If you wake up, you can see it now. Mom can also help you build a bridge. , giving you the opportunity to drink milk, and they are still mother and daughter. Are you very excited? Baby, please wake up. What mom just said is true. If you want to have sex with them, mom will help you. Mom has adopted them as sisters and daughters. , they are your aunt and cousin. When the time comes, our sisters, mother và con gái có thể cho bạn chơi với họ. Bạn có thể uống sữa của dì, đụ em gái và chạm vào ngực của mẹ bạn. Ba người phụ nữ trong gia đình chúng tôi là đồ chơi của bạn, chó cái và bò của bạn.

Cô đang điên cuồng nói về những suy nghĩ đen tối nhất trong lòng mình. May mắn thay, lúc này Nguyễn Ngọc Trúc và con gái không nghe thấy tiếng cô nói ở tầng dưới. Nếu không, biết được người chị hiền lành và mẹ đỡ đầu của mình lại có suy nghĩ như vậy trong lòng, cô sẽ thực sự tuyệt vọng.

Khi những tư tưởng tà ác tuôn trào, một cảm giác tội lỗi mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. Cô đang phản bội lòng tin của Nguyễn Ngọc Trúc và con gái mình, đồng thời chà đạp nhân phẩm của họ. Tuy nhiên, bà phải nói những lời này để kích thích trí não của con trai mình. Cảm giác tội lỗi khiến cô cảm thấy thật đáng khinh. Cảm giác này trống rỗng quá, khiến cô phải ôm lấy con cặc của con trai mình và sử dụng. Cô dùng sức đẩy nó vào miệng và đụ miệng điên cuồng, biến mình thành trạng thái khốn nạn, đuổi theo cặc của con trai mình. Cảm giác này làm dịu đi cảm giác tội lỗi của cô rất nhiều và khiến cô thoải mái rên rỉ, tự nhủ trong lòng rằng, mình là một con khốn, một con khốn trung thành với chủ nhân của mình, tôi thích con cặc to của chủ nhân, và tôi muốn anh ta đụ tôi thật mạnh bằng con cặc lớn của mình. 

Dưới sự gợi ý tâm lý mạnh mẽ, cô lại nhập vào trạng thái, vẻ mặt vui sướng liếm cặc của con trai, đồng thời cô xoay người cưỡi trên người anh, áp cặp mông đầy đặn của mình lên mặt anh, vặn vẹo cặp mông tròn trịa một cách vui vẻ, âm vật nhạy cảm của cô bị mũi con trai cọ xát qua lại khiến cô hưng phấn. Niềm vui tinh thần và thể xác kép khiến cô nhanh chóng đạt đến cao trào nhỏ, tinh dịch phun ra, bao phủ đầu và mặt của Vương Tân. 

Lưu Ngọc Kiệt phun ra con cặc của con trai, thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời. Khi quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Vương Tín, cô không khỏi mỉm cười. Cô quay lại và móc cổ con trai mình. Cô thậm chí còn không quan tâm đến tinh dịch do chính mình tiết ra. Cô thè lưỡi liếm má đối phương. Trong thời gian ngắn, cô liếm hết tinh dịch, thậm chí cả ngọn tóc. 

Sau khi hài lòng, trên mặt nàng tràn đầy ngượng ngùng, trong mắt lóe lên quyến rũ ánh sáng, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng không khỏi hưng phấn cùng vui sướng. Kể từ khi giải phóng thân phận làm mẹ, cô dường như ngày càng bị ám ảnh bởi kiểu sống lăng nhăng này và không thể thoát ra khỏi nó. Ngay cả cảm giác tội lỗi đạo đức thỉnh thoảng cũng sẽ sớm giống như những gợn sóng trong ao, nhanh chóng bị loãng đi bởi ham muốn không thể kìm nén, và cuối cùng biến mất và trở nên im lặng. 

Con trai tôi, đã đến giờ đi tiểu rồi. Tôi cảm thấy thoải mái nhưng vẫn còn việc phải làm. Lưu Ngọc Kiệt vui vẻ lên, nặng nề thở hổn hển, đỡ con trai đi vào phòng tắm. 

Lưu Ngọc Kiệt ngồi xổm xuống, lại đưa cặc của con trai vào miệng. Cô từ bỏ việc liếm và thay vào đó là mút. Cô ấy xoay tròn cây gậy bằng cái miệng thanh tú của mình và phát ra âm thanh dâm đãng với đôi má hóp. 

Vài phút sau, eo con trai bà run lên. Cô nhanh chóng nhổ con cặc của anh ra và dùng tay chỉ nó vào bồn cầu. 

Dòng nước vàng vọt đập vào tường nhà vệ sinh, bắn tung tóe. 

Không lâu sau khi đạt cực khoái, Lưu Vũ Giải đã xuất thần khi nhìn vào con cặc của con trai mình. 

Hai mẹ con Nhuyễn Vũ Chu ở tầng dưới không biết bí mật của sự tục tĩu ở tầng trên và suy nghĩ của Lưu Vũ Giải về họ. Họ vẫn đắm chìm trong hạnh phúc. Căn phòng ấm áp sáng sủa, trang trí đẹp mắt, giường ngủ sạch sẽ ngăn nắp, cảm giác thư giãn từ trong lòng khiến họ vô cùng lạc lõng. Mọi chuyện trước đây thật sự giống như một giấc mơ. Khi tỉnh dậy, họ thấy thế giới hiện thực thật yên bình và bình yên. 

Những người chưa trải qua địa ngục sẽ không hiểu được vẻ đẹp của thiên đường. Những người chưa từng trải qua cuộc đời khốn khổ của Nguyễn Ngọc Trúc và con gái cũng không thể hiểu được tâm trạng cảm động của họ lúc này. Họ thực sự muốn quỳ dưới chân Lưu Vũ Giải và tôn thờ cô như một nữ thần cứu thế. 

Nguyễn Cao'er nhảy lên chiếc giường lớn êm ái với vẻ mặt kinh ngạc, run rẩy không thể tin hỏi mẹ: "Mẹ, đây có phải là thiên đường mà mẹ luôn nói với con không? Con rất thích ở đây."

Nguyễn Ngọc Trúc dùng sức gật đầu, trong lòng và trong mắt tràn đầy vui mừng. Lần đầu tiên sau mười ba năm, bà thấy con gái mình ngạc nhiên và hạnh phúc từ tận đáy lòng. Cô cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa tội lỗi. Bà không nhịn được bước tới, ôm con gái vào lòng, nhẹ giọng khóc: “Mẹ xin lỗi, Tào Nhi, những năm này mẹ đã làm con đau khổ nhiều như vậy.”

Cao'er tỉnh táo ôm cổ mẹ, dùng giọng trẻ con nói: "Mẹ, không phải lỗi của mẹ. Cao'er biết mẹ cô đã phải chịu đựng rất nhiều để bảo vệ Cao'er. Cao'er không trách mẹ cô. Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Được rồi, khi mẹ khóc, Cao'er cũng muốn khóc."

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng ngừng khóc, lau nước mắt trên khóe mắt, cười vui vẻ: "Ừ, nếu mẹ không khóc, Cao'er cũng sẽ không khóc. Cao'er, con phải nhớ rằng tất cả những điều này là quà tặng của mẹ đỡ đầu. Con phải hiếu thảo với bà, nghe lời bà và làm mọi điều bà yêu cầu. Lòng tốt của bà dành cho mẹ con chúng ta là điều mà dù cả đời cũng không thể đền đáp được."

Nguyễn Tào Nhi gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ hiếu thảo với hai mẹ con, nghe lời mẹ.”

"Này, cậu giỏi quá." Nguyễn Ngọc Trúc vui vẻ hôn lên mặt con gái, nói: "Trong khoảng thời gian này ta mệt mỏi quá, con nên ngủ một giấc thật ngon, ngủ trên chiếc giường êm ái như vậy nhất định rất thoải mái."

"Ừ, mẹ, chúng ta cũng ngủ cùng nhau đi. Trong thời gian này mẹ phải chăm sóc Tào Nhi, chắc mẹ còn mệt hơn con." Nguyễn Cao'er nói như một người lớn nhỏ. 

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười, gật đầu nói: "Được rồi, mẹ ngủ với Tào Nhi đi."

Hai người cởi áo choàng tắm bên ngoài rồi khỏa thân lên giường như hai con cá trắng. Trước khi bước vào, Nguyễn Ngọc Trúc không quên trải áo choàng tắm xuống dưới người. Bà nhìn bộ ngực căng phồng của con gái rồi nói: “Con cũng mang áo choàng tắm vào đi, kẻo sau này sữa dính vào ga trải giường”.

Nguyễn Tào Nhi đáp lại, trải áo choàng tắm xuống dưới người cô. Đúng vậy, cô bé mười ba tuổi này vừa sinh một bé trai cách đây hai mươi ngày. Cô thừa hưởng thể trạng dễ cho con bú của mẹ và đã có thể tiết ra một lượng sữa đáng kể. Tất nhiên là không thể so sánh được với mẹ cô. 

Hai người nằm nghiêng, mỉm cười với nhau và nói chuyện nhẹ nhàng. 

“Mẹ ơi, con buồn ngủ quá, nhưng không ngủ được thì phải làm sao?” Nguyễn Tào Nhi đáng thương hỏi. 

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Nha đầu ngốc, ngươi chỉ cần nhắm mắt lại đếm sao, ngươi sẽ sớm ngủ thôi.”

Nguyễn Tào Nhi nhắm mắt lại, đếm hai phút, mới mất đi kiên nhẫn. Khi cô mở mắt ra, nhìn thấy mẹ mình đang ngơ ngác, cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy?"

Nguyễn Ngọc Trúc phục hồi tinh thần, nhìn con gái, vuốt ve vòng eo mịn màng của cô nói: “Mẹ không nghĩ gì cả, chỉ nghĩ lung tung thôi, còn không ngủ được à?”

Nguyễn Tào Nhi gật đầu, nũng nịu nhào vào trong ngực mẹ nói: “Mẹ, con muốn uống sữa và ngủ cùng lúc.”

Nguyễn Ngọc Trúc tự nhiên không có vấn đề gì. Trong mười ba năm qua, Nguyễn Cao'er chưa bao giờ cai sữa. Dù cuộc sống khó khăn nhưng bà vẫn luôn cố gắng dành cho con gái tất cả tình mẫu tử mà bà có thể cho đi. Việc cho con bú sữa mẹ trở thành sự bồi thường vật chất duy nhất của cô. Mỗi khi con gái yên lặng nằm trong tay mẹ uống sữa, trái tim lạnh lùng của bà mới cảm nhận được chút ấm áp của tình cảm gia đình. 

Bà giơ núm vú hồng hào của mình lên và nhét vào miệng con gái. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Cao'er, cô cười khúc khích nói: "Uống nhiều hơn đi. Mẹ sưng tấy có chút đau. A, thoải mái quá."

Nguyễn Tào Nhi uống sữa đã mười ba năm nên đương nhiên cô biết cách làm cho mẹ thoải mái khi cho con bú. Cô nhẹ nhàng mút núm vú và dùng lưỡi vặn núm vú. Sữa mẹ chảy ra dễ dàng. Cảm giác này khiến cô quen thuộc và yên tâm. Cô dần dần mệt mỏi và ngủ thiếp đi với núm vú trong miệng. 

Cảm giác được sữa tiết ra đột nhiên ngừng lại, Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi than thở trong lòng. Cô nhẹ nhàng rút núm vú ra, tự nhủ: “Ôi, mình vừa uống nhiều đến nỗi nó sưng tấy lên chết mất.”

Cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực mình hai lần, cảm thấy bên trong vẫn còn căng đầy. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi thẳng vào bếp trần truồng. Cô lấy một chiếc chậu inox từ trong tủ ra và đặt nó lên bàn nấu. Cô cúi xuống, dùng hai tay ôm một bên ngực, bóp mạnh miệng bồn. Nhấn lên, dòng sữa trắng vọt ra và lấy đà mạnh đập vào thành chậu. Trong lúc sữa được vắt ra, Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi rên rỉ an ủi. Việc bóp và phun liên tục khiến cô vui vẻ thì thầm, sữa tích tụ trong bộ ngực lớn. Sau khi vết sưng giảm bớt, một phần ba lượng sữa đã tích tụ trong chậu. Cô nhanh chóng làm theo ví dụ tương tự và vắt gần hết sữa ra khỏi vú bên kia. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy hoàn toàn thư giãn. Cô vừa nhấc cái chậu lên và định đổ sữa xuống cống. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng ho từ phía sau khiến cô sợ đến mức mất tay và làm đổ hết sữa trong chậu. Chiếc chậu inox rơi xuống nền gạch phát ra tiếng động lớn khiến cô hoảng sợ. Khi cô nhìn lại, Lưu Ngọc Kiệt đang đứng ở cửa bếp với chiếc cốc trên tay, vẻ mặt ngơ ngác. 

"À, vâng, vâng, tôi xin lỗi, tôi, tôi không cố ý làm điều đó." Nguyễn Ngọc Trúc hoàn toàn sợ hãi. Cô vừa nhận công việc bảo mẫu và làm bừa bộn trong bếp. Sao cô có thể bất cẩn như vậy? Cô ấy thực sự đã phạm phải một sai lầm lớn. Cô không biết Lưu Ngọc Kiệt sẽ tức giận, hay cho rằng mình vô dụng hay sẽ đuổi bọn họ đi. Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến cái kết khủng khiếp nhất này. 

Lưu Ngọc Kiệt định vào bếp rót nước nóng vì ấm nước trên lầu đã hết nước, nhưng cô nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc khỏa thân nên không biết mình đang làm gì. Anh lịch sự ho một tiếng để không làm phiền cô, nhưng cô vẫn khiến đối phương sợ hãi. Nhìn thấy thân thể run rẩy của đối phương, cô lập tức hiểu ra, tự trách mình: "A, thực xin lỗi, Ngọc Trúc, đáng ra tôi nên nói xin lỗi. Tôi có chút khát nước nên đến lấy cốc nước. Không ngờ lại dọa em. Thực xin lỗi, xin lỗi."

Nhuyễn Vũ Chu đã cảm động và cảm thấy tội lỗi sau khi nghe điều này. Cô vội nhặt giẻ lên rồi quỳ xuống đất lau. Liễu Ngọc Kiệt cũng đi tới giúp đỡ. Nhuyễn Vũ Chu thậm chí còn không nói không, nhưng Lưu Vũ Giải lại cười và nói, Tôi thậm chí không thể dọn dẹp nhà riêng của mình, điều này khiến cô ấy xấu hổ. 

Đặt miếng giẻ dưới vòi nước để lau sạch, Lưu Ngọc Kiệt dựa vào bàn nấu nhìn bộ ngực to lủng lẳng của đối phương, đột nhiên nói: “Thật xin lỗi, tỷ tỷ, nếu vừa rồi ta không dọa ngươi, bộ ngực kia đã không lãng phí.”

Nguyễn Ngọc Trúc bày ra giẻ lau, xoay người đáp: "Không sao, vốn là chuẩn bị ném ra ngoài."

"Tại sao? Thật lãng phí." Lưu Ngọc Kiệt kỳ quái hỏi. 

Nguyễn Ngọc Trúc do dự một chút, nói: "Bởi vì vô dụng, không sụp đổ thì có thể làm gì?"

Liễu Ngọc Khiết khịt mũi, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, Nguyễn Ngọc Trúc tò mò hỏi: “Chị, sữa chị muốn dùng có tác dụng không?”

Liễu Ngọc Khiết nghĩ thầm, tôi đã chờ đợi lời nói của cô, ngập ngừng nói: "Ừ, thật ra cũng không phải chuyện gì to tát. Chị ơi, trước đây tôi đã nói với chị rồi, con trai tôi bây giờ giống như đang trong trạng thái thực vật, than ôi, không biết khi nào nó mới tỉnh lại?"

Nguyễn Ngọc Trúc nghĩ thầm, sao đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng lại nhanh chóng an ủi: “Chị, chị là người tốt, Kỷ Nhẫn có vận mệnh của mình, anh ấy nhất định sẽ tỉnh lại, đừng quá đau buồn, anh sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt, đừng lo lắng.”

Liễu Ngọc Khiết gật đầu, nhướng mày, nhìn Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Ừ, hy vọng sau này sẽ có một ngày như vậy, nhưng đứa nhỏ này hơn một tháng nay đã sụt cân rất nhiều, mỗi ngày chỉ có thể ăn đồ lỏng và uống chút sữa. Cậu không biết nữa, sữa trong thành phố bây giờ là sữa pha, không có tác dụng gì cả. Tôi lo nếu cứ tiếp tục như vậy, sức khỏe của cậu ấy sẽ càng ngày càng tệ."

Lời này vừa nói ra, Nguyễn Ngọc Trúc lập tức hiểu được suy nghĩ của đối phương, sắc mặt tái nhợt. Cô thực sự không thể quên trải nghiệm trong quá khứ của mình. Bộ ngực đầy đặn chỉ mang đến cho cô sự tủi nhục vô tận, nhưng cô không thể từ chối yêu cầu của Lưu Vũ Giải. 

Nhìn thấy sắc mặt Nguyễn Ngọc Trúc thay đổi đáng kể, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi thầm trách mình có chút vội vàng, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải có ý đó. Ta biết ngươi đã trải qua những gì. Nếu ta để ngươi làm loại chuyện đó lần nữa, ta có còn là người không? Trước tiên đừng căng thẳng, hãy nghe ta nói." 

Nguyễn Ngọc Trúc đè nén trong lòng bất bình, gật đầu.

Lưu Ngọc Kiệt đi đến trước mặt cô, nắm lấy vai cô nói: "Em cũng là mẹ, em nên biết cách mẹ chăm sóc con mình. Tiểu Tâm ngày càng gầy đi. Là một người mẹ, tôi có thể nhìn thấy, đau hơn dao cứa vào người tôi. Nhưng bác sĩ nói chức năng tiêu hóa của anh ấy không thích hợp để ăn đồ nhiều dầu mỡ, sữa cũng không có chất dinh dưỡng. Tôi rất lo lắng. Tôi chỉ thấy ý nghĩ này nảy ra trong đầu tôi là vì sữa mà anh định vứt đi, tôi không muốn anh." để đích thân cho anh ấy bú. Tôi chỉ nghĩ nếu bạn có thể cho sữa thừa vào bát và cho anh ấy ăn mà không vứt đi, tôi nói có lẽ quá thô lỗ, dù sao thì chuyện này ít nhiều cũng khó khăn. Nếu bạn không muốn, tôi sẽ không ép buộc.

Nguyễn Ngọc Trúc trầm mặc hồi lâu. Lưu Ngọc Kiệt cho rằng không có hi vọng, lại nghe nàng chậm rãi nói: "Tỷ tỷ, ta hiểu ngươi đang nói gì. Ta cũng là một người mẹ, ta hiểu ngươi yêu con trai của ngươi đến mức nào. Nếu hôm nay ngươi không cứu hai mẹ con chúng ta, có lẽ bây giờ chúng ta đã chết cóng trên đường rồi. Ta vĩnh viễn không thể báo đáp ân tình của ngươi. Chỉ là một ít sữa thôi, cũng không sao cả, ta bằng lòng."

Lưu Ngọc Kiệt cau mày nói: "Tỷ tỷ, ta coi ngươi như người nhà, ta nói cho ngươi biết điều này. Ngươi nghĩ gì về ta, báo đáp ân tình? Lúc ta giúp ngươi, ta không hề có ý nghĩ ích kỷ. Ta thật tâm muốn giúp ngươi. Ngươi có nghĩ là ta đã giúp ngươi cho ngươi nuôi con bằng sữa mẹ không? Nghĩ xem lúc đó bộ dáng của ngươi như thế nào, ngươi có nghĩ rằng ta sẽ nghĩ đến điều này không?"

Những câu hỏi lặp đi lặp lại của Lưu Vũ Giải, với giọng điệu nghiêm túc, khiến trái tim Nguyễn Ngọc Trúc run lên. Sau khi suy nghĩ kỹ thì quả thực đúng như lời đối phương nói. Lúc đó hắn giống như một tên ăn xin, người khác cũng không tránh khỏi. Chỉ có Lưu Ngọc Kiệt nhiệt tình giúp đỡ cô, nhưng anh lại nhầm tưởng cảm giác chân thành đó là sự chuẩn bị sẵn sàng. Hình ảnh, nó thực sự không nên như vậy. Càng nghĩ đến việc tốt của Lưu Ngọc Kiệt, cô càng cảm thấy hối hận. Cô quỳ xuống khóc nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi chị cả, em không nên nghĩ lung tung như vậy nghi ngờ chị cả đối với hai mẹ con chúng ta tốt như thế nào. Em xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho em một lần, em sẽ không dám tái phạm nữa."

Nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc khóc, Lưu Ngọc Kiệt thở phào nhẹ nhõm, đánh sắt còn nóng, cúi xuống đỡ cô đứng dậy, nói: "Cô bé ngốc nghếch, tôi không trách cô, tôi chỉ không muốn cô sau lưng trách móc tôi."

Nguyễn Ngọc Trúc lau nước mắt cho cô, khóc nói: "Thật xin lỗi, tôi là người quê mùa, không hiểu chuyện. Tôi sẽ không bao giờ nghi ngờ ý đồ của chị cả nữa. Tôi nhất định sẽ không. Xin hãy tin tưởng tôi lần nữa."

Liễu Ngọc Khiết vuốt ve đỉnh đầu nàng, ôn nhu nói: "Tỷ tỷ ngốc nghếch, ngươi là người nhà quê, người thành phố, không có ai cao quý hơn ai, cũng không có người thông minh hơn ai. Chỉ cần ta đối với ngươi thật lòng tốt, ta nghĩ ngươi sẽ biết. Nếu ta làm không tốt, xin hãy nói cho ta biết. Lần sau đừng dễ dàng quỳ xuống, ta không quen, nếu ta quỳ xuống lần nữa, ta sẽ tức giận."

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng gật đầu, nghẹn ngào nói: "Chị, chị thật sự không giận em sao? Thật sự không đuổi chúng ta đi sao?"

Lưu Ngọc Khiết gật đầu nói: "Ta đương nhiên không tức giận, vì sao dám cho ngươi rời đi? Tào Nhi là ta con gái đỡ đầu, ngươi bằng lòng để nàng ra ngoài chịu lạnh, nhưng ta lại không nỡ để nàng đi."

Nguyễn Ngọc Trúc cười ngượng ngùng, dừng một chút nói: "Tỷ tỷ, không phải ta không muốn, chỉ là ta có chút sợ hãi."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, thật xin lỗi. Ngươi vừa mới thoát khỏi ác mộng, ta nói cho ngươi điều này là vì ta không suy nghĩ kỹ. Thật xin lỗi. Than ôi, nhìn thấy Tiểu Tâm bất động đáng thương, tim ta đau như dao đâm." Khi cô ấy nói, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ đau đớn, và cô ấy lấy tay che ngực, trông như thể đang rất đau lòng.

Nguyễn Ngọc Trúc thấy vậy càng tự trách mình nói: "Chị, tuy rất buồn nhưng chị cũng nên chú ý giữ gìn sức khỏe. Chị đừng lo lắng, em sẽ chăm sóc Tiểu Tâm thật tốt, kể cả cho nó ăn."

Lưu Ngọc Kiệt nghe được giọng điệu kiên định của đối phương không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô nắm lấy tay cô và hỏi: “Thật sao?”

Nguyễn Ngọc Trúc dùng sức gật đầu nói: "Tỷ, ta chỉ là suy nghĩ một chút, đã tỷ tỷ coi chúng ta như người nhà, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau sống. Tiểu Tâm là con trai của tỷ tỷ, cũng chính là họ hàng của chúng ta. Có một số việc không thể tránh được, sớm muộn gì chúng ta cũng phải đối mặt. Trong trường hợp này, tốt nhất là phải đối mặt càng sớm càng tốt. Tỷ, ta thừa nhận ta rất sợ đàn ông, nhưng ta cũng hứa với ngươi, ta sẽ vượt qua, xin hãy yên tâm."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Kỳ thực không cần ép buộc, cho chính mình thêm thời gian."

Nguyễn Ngọc Trúc lắc đầu nói: "Chị, nếu chị quá tốt với em, em sẽ quá căng thẳng. Em luôn muốn tìm cơ hội để báo đáp chị. Đây là cơ hội, xin hãy cho em cơ hội này."

Vô tình, Nhuyễn Vũ Chu đã chủ động yêu cầu cho Vương Tân bú, điều này đã rơi vào tay Lưu Vũ Chu. Sau khi giả vờ từ chối, cô miễn cưỡng đồng ý. Nhuyễn Vũ Chu đặc biệt phấn khích vì cô có thể trả ơn, nhưng cô cũng gợi ý với Lưu Vũ Chu rằng Cao'er She sợ đàn ông hơn. Nếu sau này cô có làm gì sai, cô xin đối phương tha thứ. Lưu Ngọc Kiệt đương nhiên đồng ý. Không ngờ Tào Nhi đột nhiên từ cửa xông vào nói: "Mẹ, mẹ đỡ đầu, con không sợ, con cũng muốn gặp hắn."

Hai bà mẹ kinh ngạc nhìn Nguyễn Thảo Nhi, Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Con không ngủ à? Con đến đây khi nào?"

Nguyễn Tào Nhi cắn môi dưới, nói: “Vừa rồi ta đang nửa ngủ nửa tỉnh, đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, ta tỉnh dậy, sau đó liền đi tới.”

Hai người phụ nữ nhìn nhau, Cao'er gần như nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi. Lưu Vũ Giải cúi xuống, bế Cao'er lên và nói: "Cao'er, bạn vẫn còn trẻ. Khi bạn quên đi những cơn ác mộng đó, chúng ta có nên đi gặp lại anh trai bạn không?"

Không ngờ, Nguyễn Cao'er lắc đầu như lạch cạch, kiên quyết nói: "Mẹ đỡ đầu, Cao'er tuy còn nhỏ nhưng Cao'er cũng biết báo đáp ân tình. Nếu mẹ có thể báo đáp ân, ta cũng vậy."

Lưu Ngọc Kiệt không khỏi mỉm cười, nhìn Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: "Tỷ tỷ, Tào Nhi nói nàng cũng muốn báo đáp ân tình." Cười hai tiếng, nàng xoay người hôn thiếu nữ nói: "Vậy ngươi báo đáp ân tình như thế nào?"

Nguyễn Cao Nhi mặt đỏ lên. Cô nhìn mẹ, nhìn thấy sự khích lệ trong mắt Nguyễn Ngọc Trúc, nên lấy hết can đảm nói: “Mẹ đỡ đầu, con, con cũng có thể cho anh trai con bú.”

Lưu Ngọc Kiệt sửng sốt một chút, hỏi Nguyễn Ngọc Trúc: "Có thật không?"

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu nói: “Tào Nhi vừa mới sinh con được hai mươi ngày, nguồn sữa của cô ấy khá dồi dào.”

Lưu Vũ Giải ngạc nhiên nói: "Thời gian nhốt Cao'er vẫn chưa kết thúc. Ôi, sao mà tốt thế này? Có thể là nguyên nhân sâu xa của bệnh tật. Ngày mai tôi sẽ mua một số con gà mái già để bổ sung cho Cao'er."

Nguyễn Cao'er nghe được điều này, lòng tràn ngập vui mừng. Cô vòng tay qua cổ mẹ đỡ đầu và nói: "Mẹ ơi, con không cản đường. Mẹ có thể cho con bú với em trai con được không? Anh con đang bị bệnh. Có lẽ nó sẽ khỏi bệnh nếu uống sữa của con." 

Lưu Ngọc Kiệt còn chưa kịp hỏi, Nguyễn Ngọc Trúc đã giải thích: "Haha, chúng ta có việc đào đất ở địa phương, có nghĩa là sữa non của phụ nữ có tác dụng bổ dưỡng nhất. Đây là con đầu lòng của Tào Nhi, là sữa non, càng nhỏ thì sữa non dinh dưỡng càng tốt. Nếu Tào Nhi sẵn lòng, tỷ tỷ đừng từ chối." 

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng nói: “Nhưng Tào Nhi vẫn chưa đến tuổi vị thành niên, nàng vẫn là một đứa trẻ, không, không, ta không thể tiếp nhận.” 

"Mẹ đỡ đầu, làm ơn, mẹ thật tốt với con, con sẽ làm gì đó để báo đáp mẹ." Nhuyễn Tào Nhĩ cầu xin trong vòng tay của mẹ đỡ đầu. 

Lưu Ngọc Kiệt lại giả vờ từ chối, cuối cùng miễn cưỡng đồng ý yêu cầu chung của hai mẹ con Nguyễn. Trong lòng cô rất vui mừng. Thứ nhất, cô không sợ bí mật bị lộ. Thứ hai, hai núm vú hình người chắc chắn sẽ tăng cường dinh dưỡng cho Vương Tín. Thứ ba, việc thêm hai mẹ con Nguyễn vào chắc chắn sẽ làm tăng cường độ kích thích tình dục đối với Vương Tín rất nhiều, khiến anh phải tỉnh lại càng sớm càng tốt. Tất cả những yếu tố này khiến Lưu Vũ Giải rất tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ đỡ đầu

Ruan và con gái tuy đã hạ quyết tâm nhưng vẫn căng thẳng đến toát mồ hôi khi đi theo Lưu Vũ Giải đến cửa phòng ngủ trên tầng hai. Lưu Ngọc Kiệt nhận thấy bầu không khí căng thẳng, cố ý nói: "Chị, con gái, nói thật, tôi vẫn cảm thấy thời gian quá vội vàng, thật sự không muốn ép buộc chị. Chờ thêm một lát nữa thì sao."

Hai mẹ con nghe xong nhìn nhau. Sự kiên quyết trong ánh mắt đối phương khiến bọn họ rũ bỏ sự do dự cuối cùng trong lòng, đồng thanh nói: “Không sao đâu, tôi có thể làm được.”

Lưu Ngọc Kiệt thở dài, đẩy cửa ra, ba người phụ nữ lần lượt đi vào, chỉ thấy một người đàn ông bất động nằm trên giường lớn. Nguyễn Tào Nhi theo bản năng trốn ở sau lưng mẹ, hai bàn tay nắm vào nhau đều đầy mồ hôi lạnh. Lưu Ngọc Kiệt giả vờ như không để ý, nhẹ nhàng đi đến bên giường con trai, vuốt ve đuôi tóc của con, nhẹ giọng nói: “Tiểu Tâm, mẹ đưa dì và em gái con đến gặp con, con có muốn làm vậy để nhìn thấy bọn họ không?”

Vương Tín tự nhiên vẫn bất động. Mắt cô đỏ hoe và cô rơi nước mắt. 

Nguyễn Ngọc Trúc thấy vậy vội vàng kéo con gái lại, ôm lấy vai Lưu Ngọc Kiệt nói: “Chị, đừng buồn quá, Tiểu Tâm nhất định sẽ tỉnh lại.”

"Đúng." Liễu Ngọc Khiết buồn bã gật đầu, vỗ vỗ vai đối phương, nói: “Cám ơn.”

Nguyễn Ngọc Trúc nói với con gái: “Tào Nhi, đây là anh trai của con, con hãy gọi cho anh ấy.”

Nguyễn Cao'er từ phía sau mẹ cô bước ra, sợ hãi đi về phía trước. Khi nhìn thấy người nằm trên giường bất động, cô mới thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận nhìn anh. Cô thấy anh trông khác với những gì cô tưởng tượng. Người đàn ông mà cô quen thuộc nhất là một ông già xấu xí, bị ám ảnh bởi tình dục. Ở bên nhau đã lâu, ấn tượng của cô về đàn ông chỉ dừng lại ở ba từ thô lỗ, bạo lực và xấu xí, nhưng trên giường chàng trai đang nằm lặng lẽ này có vầng trán rộng, chiếc mũi cao và vẻ ngoài rất ưa nhìn. Anh ta giống với Lưu Vũ Giải, nhưng đường nét trên khuôn mặt cứng rắn hơn và khuôn mặt có chút đờ đẫn, nhưng không hề xấu xa chút nào. Ngược lại, đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn của anh khiến cô trông có chút đáng thương. Có hai bà mẹ ở bên cạnh, trong lòng cô tự nhiên bình tĩnh lại, nhẹ nhàng gọi: “Anh ơi, em tên Nguyễn Thảo Nhi.”

Sau đó cô không biết phải nói gì. Cô chớp chớp đôi mắt to nhìn hai bà mẹ cầu cứu.

Lưu Ngọc Kiệt nhìn đôi mắt trong sáng ngây thơ của cô, trong lòng muốn cười. Cô còn chưa kịp cười, đã nghe thấy Nguyễn Ngọc Trúc ở phía sau cười lớn: “Cô bé ngốc nghếch, nói cho tôi biết chuyện gì nữa đi, có lẽ anh trai tôi nghe được lời này sẽ vui mừng, lập tức tỉnh lại.”

"Ồ," Nguyễn Tào Nhi gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh ơi, mẹ anh nhận em làm con gái đỡ đầu, từ nay về sau em coi như em gái anh. Trong khoảng thời gian anh không thể di chuyển, em và mẹ sẽ chăm sóc anh thật tốt."

Lưu Ngọc Kiệt vui vẻ nói: "Tào Nhi thật tốt, biết được có một cô em gái vừa xinh đẹp lại ngoan ngoãn như em, anh trai của ngươi sẽ rất vui."

Nguyễn Thảo Nhi vui vẻ gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh ơi, em nghe mẹ nói anh vì bệnh mà không kịp duy trì dinh dưỡng, nên em và mẹ sẽ cho anh bú mỗi ngày. Tuy sữa của em không nhiều bằng mẹ nhưng em có sữa non, rất bổ dưỡng. Em uống nhiều hơn sẽ nhanh khỏi bệnh.”

Nói xong cô nhìn hai bà mẹ nói: “Nếu con nói điều này, anh con nghe có vui không?”

Ở một khía cạnh nào đó, tâm trí của Nhuyễn Tào'er thuần khiết như một tờ giấy trắng. Trải nghiệm trưởng thành đặc biệt của cô khiến tuổi thơ của cô khá khép kín. Từ khi sinh ra đến khi lớn lên, cô chưa từng bước ra khỏi ổ mại dâm. Nếu Nguyễn Ngọc Trúc không tu dưỡng ý thức cơ bản về đúng sai, còn Lưu Quốc Trụ là một kẻ thô tục đáng khinh, anh ta không biết cách tẩy não cô, nếu không anh ta đã bị cô nuôi dưỡng thành một con điếm vô song, nhưng cô đã nhìn thấy rất nhiều chuyện, đến nỗi cô không coi đó là điều đáng xấu hổ chút nào, chẳng hạn như việc cho con bú. Cô có ấn tượng rằng mẹ cô đã cho Lưu Quốc Chu uống sữa, và vì ngay cả kẻ xấu cũng có thể uống được nên với tư cách là anh trai cô, việc cho anh ấy uống sữa là điều đúng đắn cả về tình cảm lẫn lý trí, nên cô nói không chút do dự.

Lưu Vũ Giải nghe vậy gật đầu liên tục, trong khi Nhuyễn Vũ Chu đỏ mặt. Con gái nói xong, bà nhanh chóng giới thiệu bản thân: “Tiểu Tâm, ta là mẹ của Nguyễn Cao Nhi, tên ta là Nguyễn Ngọc Trúc. Nhờ chị cả không ghét xuất thân của ta, nhận ta làm em gái, nên ta có thể coi như dì của con, không biết con có ghét hay không.”

Lúc này, Lưu Ngọc Kiệt chen vào: "Chị, có một cô cô xinh đẹp như chị, sao có thể ghét chị trước khi vui được? Đừng quá thận trọng. Dù sao bây giờ chị cũng là anh cả của anh ấy."

Nguyễn Ngọc Trúc mặt đỏ bừng gật đầu, tiếp tục nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, dì cũng không có quà gì tặng ngươi." Nói xong, cô dừng lại, ngồi xuống bên giường, nhìn Vương Tín bằng đôi mắt trống rỗng rồi nói: "Anh đang bị bệnh, cần bổ sung dinh dưỡng. Thân thể tôi tuy bẩn thỉu, nhưng chỉ có cặp vú này là có thể dùng được. Nếu anh không ngại, hãy lấy sữa của tôi làm quà chúc mừng. Từ giờ trở đi tôi sẽ cố gắng chăm sóc anh. Sữa của tôi rất dồi dào, nhất định có thể cho anh ăn no mỗi ngày. Khi khỏe lại, anh chắc chắn sẽ khỏe hơn trước." "

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng ôm lấy vai đối phương, nói: "Ta có lỗi với ngươi, Ngọc Trúc."

Nguyễn Ngọc Trúc nói xong những lời này trong một hơi, sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng cô đột nhiên biến mất. Cô cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm. Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của Lưu Ngọc Kiệt, cô nhìn cô cười khúc khích: "Haha, chị, không sao đâu. Sau khi nhận ra mình có thể làm được điều gì đó cho chị, em thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mà Tiểu Tâm hình như cư xử rất ngoan, rất thích."

Lưu Vũ Giải cũng cười và nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn cảm ơn bạn và Tào Nhi." Cô quay người nắm lấy tay Tào Nhi, ba người ngồi cạnh nhau trên giường, nhìn nhau mỉm cười.

Nguyễn Ngọc Trúc đột nhiên hỏi: “Chị, Tiểu Tâm năm nay bao nhiêu tuổi?”

Liễu Ngọc Kiệt đáp: “Mười bốn.”

Nguyễn Ngọc Trúc khịt mũi, vẻ mặt có chút buồn bã, nhẹ nhàng thở dài: “Ồ, đứa con đầu lòng của tôi năm nay cũng mười bốn tuổi, không biết cuộc sống của nó bây giờ có ổn không?”

Lưu Ngọc Kiệt an ủi: “Sau này có duyên thì chúng ta sẽ gặp nhau.” Tuy nhiên, cô cũng biết rằng đây chỉ có thể là một sự an ủi. Ngay cả bản thân Nguyễn Ngọc Trúc cũng không biết con trai mình được bán ở đâu, thậm chí cả hình dáng của nó. Hơn nữa nơi này lại cách Vân Nam rất xa, làm sao có thể gặp được hắn.

Nguyễn Ngọc Trúc thở dài, biết đây chỉ là mộng tưởng, cười khổ nói: “Tỷ tỷ, cảm ơn tỷ, nhưng đã lâu như vậy, cho nên ta cũng chỉ tùy tiện nói, cho dù tìm không thấy, miễn cho hắn biết ta có một bà mẹ bẩn thỉu.”

Liễu Ngọc Kiệt an ủi: "Ngọc Trúc, không phải lỗi của ngươi. Là ông trời mù quáng. Người tốt như ngươi sao có thể gánh tội lớn như vậy? Đừng suy nghĩ nhiều, sau này ngươi có thể sống yên bình ở đây. Mọi chuyện trước kia đối với ngươi chỉ là ác mộng. Bây giờ ngươi vẫn còn trẻ, sau này nếu muốn kết hôn, ta cũng có thể giúp ngươi tìm người."

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng từ chối: “Không, không, không, đời này tôi cũng không muốn kết hôn.” 

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười, đột nhiên đề nghị: "Tỷ tỷ, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện, không biết ngươi có phiền không."

"Chị, chị thật khách sáo, có thắc mắc gì cứ nói với em." Nguyễn Ngọc Trúc trả lời.

Liễu Ngọc Kiệt nhìn con trai, lại nhìn Nguyễn Ngọc Trúc, cười nhẹ: “Con trai của ta cảm thấy thế nào?”

"Ý anh là gì?" Nguyễn Ngọc Trúc nghi hoặc hỏi, sau đó vội vàng lắc đầu nói: "Không, không."

Lưu Vũ Giải buồn bã liếc nhìn đối phương, ôm Nguyễn Cao'er vào lòng và nói: "Em thật vô tâm. Tôi thậm chí còn nhận Tào Nhi làm con gái đỡ đầu, nhưng tôi thậm chí không muốn em làm mẹ đỡ đầu của con trai tôi."

Nguyễn Ngọc Trúc kinh ngạc nói: "A, mẹ đỡ đầu?"

"Ừ, nếu không thì cậu nghĩ thế nào?" Lưu Ngọc Kiệt nghi hoặc hỏi.

Nguyễn Ngọc Trúc mặt đỏ bừng. Vừa rồi cô nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt nói rằng anh đang tìm một người đàn ông cho cô, sau đó là con trai cô thì sao. Cô tưởng rằng đối phương sẽ giới thiệu con trai mình cho mình nên sợ đến mức từ chối. Tuy nhiên, hóa ra đó là một sai lầm. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Lưu Ngọc Kiệt, cô xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà trốn vào. Đương nhiên cô sẽ không giải thích. Cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Không phải là tôi không muốn, chỉ là thân phận của tôi mà thôi."

Lưu Ngọc Kiệt nhanh chóng ngắt lời cô, nói: "Ồ, cô thực sự là người đã lợi dụng thân phận của mình khi đến đây. Đây không phải là xã hội cũ, cải cách mở cửa đã hai mươi năm rồi, tôi hỏi cô có bằng lòng không." Sau đó, nàng cúi đầu, đối với Nguyễn Thảo Nhi trong ngực nói: "Tào Nhi, ngươi có bằng lòng để mẹ ngươi nhận anh trai ngươi làm con đỡ đầu không?"

Nguyễn Cao'er gật đầu liên tục và nói với mẹ: "Mẹ, chỉ cần hứa với mẹ đỡ đầu của con. Con là con gái đỡ đầu của mẹ, và con trai của mẹ đỡ đầu là con đỡ đầu của mẹ. Khi đó mối quan hệ của chúng ta sẽ thân thiết hơn, và chúng ta sẽ trở thành một gia đình."

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười hôn Nguyễn Thảo Nhi nói: "Tào Nhi là tiểu tử, nhưng ngươi cũng nên lý trí đi, Ngọc Trúc, hiện tại ba người đã có hai người đồng ý, tùy ngươi."

Lúc này tâm lý của Nguyễn Ngọc Trúc kỳ thực không có bao nhiêu phản kháng. Sau khi trải qua sự cố ô long vừa rồi, tâm lý của cô đã chuyển từ lo lắng sang thư giãn. Giống như ban đầu bạn được giao nhiệm vụ gánh một trăm kg gạo. Bạn tưởng nó nặng đến mức không thể mang nổi nhưng khi thực sự mang nó, bạn lại được bảo rằng bạn chỉ cần gánh ba mươi cân gạo. Khoảng cách tâm lý quá lớn đương nhiên sẽ khiến bạn vui vẻ gánh ba mươi cân gạo. Nhuyễn Vũ Chu bây giờ là như thế này. So với việc làm chồng, cô lập tức cảm thấy bớt áp lực hơn khi nhận con trai làm chồng. Đây là trải nghiệm trong quá khứ đã giúp cô trở nên sống nội tâm và nhạy cảm hơn. Khi đối mặt với Lưu Vũ Giải, cô luôn có cảm giác tự ti mạnh mẽ và cảm thấy thua kém người khác. Lúc này, trước sự thuyết phục của ân nhân và con gái, bà vẫn có chút không muốn buông tay và có chút hoảng sợ. Cô cười nói: “Chị, chị thật sự không sao chứ?”

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Nếu ta đồng ý, ta có thể nhận Tào Nhi làm con gái đỡ đầu không? Nếu ta đồng ý, ta có nhận ngươi không?"

Nguyễn Ngọc Trúc nghĩ nghĩ, nhưng nàng cùng nữ nhi bộ dáng giống như ăn xin, Lưu Ngọc Kiệt cũng không có cảm thấy bọn họ ghê tởm. Trong lòng cô càng cảm thấy biết ơn, gật đầu liên tục nói: “Tôi biết chị tôi là người tốt.”

Lưu Ngọc Kiệt cười tự giễu nói: "Không tốt như ngươi nói, có lẽ đều là số mệnh, kiếp này chúng ta đã định là chị em."

Nguyễn Ngọc Trúc hưng phấn nói: “Nếu không có tỷ tỷ của ta, ta và Tào Nhi có lẽ đã chết rồi. Vì lòng tốt của ngươi, ta và ta sẽ dùng mạng sống của mình báo đáp ngươi.”

Thấy Nguyễn Ngọc Trúc kích động đến sắp khóc, Lưu Ngọc Kiệt vội vàng ngăn nàng lại, nói: "Em, em luôn muốn báo đáp lòng tốt của mình. Làm việc như bò như ngựa, là một nhà mà lại nói hai thứ tiếng khác nhau, muốn chọc giận tôi à?"

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng lắc đầu nói: "Không, không." Vì sợ đối phương khó chịu, cô nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Không phải tôi không muốn nhận Tiểu Tâm làm con đỡ đầu, nhưng tôi sợ sau này anh ấy phát hiện ra sẽ coi thường tôi.”

Lưu Ngọc Khiết trợn to hai mắt, nói: "Hắn sao dám. Hơn nữa, con trai của ta tính tình rất ôn hòa, là người rất tốt. Đừng lo lắng, cho dù nó biết, nó cũng sẽ chỉ yêu ngươi nhiều hơn, sẽ không bao giờ coi thường ngươi."

Mặc dù cảm thấy Lưu Ngọc Kiệt dùng từ "yêu" có chút không đúng, nhưng Nguyễn Ngọc Trúc sẽ không phản bác. Lúc này, cô chợt nhìn thấy người kia đưa tay nhéo nhéo núm vú của cô. Cô không biết Lưu Ngọc Kiệt muốn làm gì, chỉ nhẹ nhàng bóp, hai giọt sữa chảy ra, nhỏ xuống đầu ngón tay đối phương. 

Lưu Vũ Giải cười khúc khích và nói: "Yuzhu, ngực của bạn thật sự mềm mại, đẹp và dễ chịu."

Nguyễn Ngọc Trúc cười ngốc nói: “Chị lại trêu em nữa, chỉ là hai cục mỡ thôi, chẳng có gì hay ho cả.”

Lưu Ngọc Kiệt cười không trả lời, nhưng cô đã làm một việc mà Nguyễn Ngọc Trúc không ngờ tới. Cô thả sữa vào miệng Vương Tín, sau đó nói: “Tục ngữ nói, có sữa thì mẹ là mẹ. Bây giờ Tiểu Tâm đã uống sữa của con, dù không muốn làm mẹ đỡ đầu cũng phải làm mẹ đỡ đầu.” 

Nguyễn Ngọc Trúc ngượng ngùng nói: “Chị, em không nói là không muốn.”

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: "Ngươi chưa bao giờ bày tỏ lập trường của mình, cho nên ta bày tỏ cho ngươi, ngươi sẽ không phản bác mặt ta đúng không?" 

Nguyễn Ngọc Trúc ngượng ngùng gật đầu, nhìn Vương Tín bất động, sau đó lại nghĩ đến những đứa con trai mà cô chưa từng gặp mặt. Cô không khỏi nghĩ điên cuồng. Trong thâm tâm bà, con trai bà dường như gắn bó với cơ thể Vương Tín. Cảm giác khó tả khiến cô cảm thấy mình đã thiết lập được mối liên hệ đặc biệt với chàng trai xa lạ này. Cô cảm thấy Vương Tín dường như bớt xa lạ hơn, thay vào đó có một cảm giác thân thiết vô cùng đặc biệt.

Mối quan hệ giữa nhiều người đã được giải quyết và hai gia đình trở thành một gia đình. Hai bà mẹ mỗi người có một con trai và một con gái. Nếu lúc này Tiểu Tâm không phải vẫn như xác sống thì có lẽ đã thêm chút vui mừng. Ý định của Lưu Vũ Giải không chỉ là giúp đỡ Ruan. Mặc dù lúc đầu Yuzhu và con gái hoàn toàn thông cảm, nhưng sau khi tìm hiểu kinh nghiệm sống của nhau, họ chắc chắn sẽ có những suy nghĩ kỳ lạ. Trước hết, hai mẹ con bất lực. Nếu họ muốn có một cuộc sống ổn định trong tương lai, họ sẽ phải dựa vào sự cứu trợ của chính mình. Không ngờ họ lại có những ý nghĩ xấu xa. Thứ hai, họ sợ xã hội và tiếp xúc với người lạ nên có thể giữ bí mật giữa mẹ và con nhiều nhất có thể. Cuối cùng, cô cũng hy vọng Nguyễn Ngọc Trúc có thể chân thành chăm sóc tốt cho con trai mình. Giống như những bảo mẫu trên TV, chúng thường lợi dụng sự lười biếng của chủ nhân khi không có nhà, thậm chí còn ngược đãi những người được chăm sóc. Cô không muốn điều này xảy ra, bộ ngực sưng tấy của Nguyễn Ngọc Trúc chứa đầy sữa, điều này cũng rất có ích cho việc bổ sung dinh dưỡng cho Tiểu Tâm.

Chính vì những lý do này mà Lưu Ngọc Kiệt đặc biệt nhiệt tình với nhà họ Nguyễn và con gái bà. Được khích lệ bởi tâm trạng biết ơn của đối phương, mối quan hệ giữa họ nhanh chóng ấm áp và đạt đến sự hòa hợp đáng kinh ngạc.

Bởi vì nhà họ Nguyễn và con gái không có quần áo phù hợp nên Lưu Ngọc Kiệt đã xuống lầu đến cửa hàng gần đó mua cho họ vài món trong khi Hoa Duyệt Hồng vẫn đang mặc quần áo. Biết họ không muốn xuống lầu, cô đi một mình. Trước khi rời đi, cô không nói cụ thể cho họ biết phải làm gì. Cô chỉ bật TV ở phòng khách để họ xem TV và nghỉ ngơi.

Khi Lưu Ngọc Kiệt đi ra ngoài, hai mẹ con Nguyễn gia không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Họ ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại trong bộ váy ngủ. Chiếc ghế sofa bằng da bê nhập khẩu và cảm giác mềm mại của nó khiến họ có cảm giác như đang ngồi trên mây. Họ nhìn mọi thứ xung quanh như thể họ đang mơ. Một tháng trước, hai mẹ con còn đang vật lộn trong địa ngục nhưng một tháng sau, họ sẽ được tận hưởng cuộc sống xa hoa mà hầu hết người bình thường không thể tận hưởng được. Dù họ có lệ thuộc vào người khác nhưng cũng đủ lấp đầy những ham muốn vật chất nho nhỏ trong lòng họ. 

“Mẹ ơi, con đang mơ phải không?” Hồi lâu, Tiểu Thảo Nhi phá vỡ sự im lặng, nhẹ giọng hỏi mẹ. 

Nguyễn Ngọc Trúc âu yếm xoa đầu con gái, dùng sức gật đầu nói: "Không phải mộng, Tào Nhi, đây hết thảy đều là sự thật." Vừa nói, hai mẹ con không khỏi ôm nhau khóc. Tuy nhiên, tiếng kêu này hàm chứa niềm vui của phần đời còn lại sau tai họa, niềm mong chờ một cuộc sống mới và lời khen ngợi của ân nhân. 

Một lúc lâu sau, hai người cũng ngừng khóc. Nguyễn Ngọc Trúc nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt con gái rồi nói: "Tào Nhi, con phải nhớ đây là lần cuối cùng chúng ta khóc. Con hiểu không? Từ nay cuộc sống của chúng ta sẽ ngọt ngào như mật. Đừng nghĩ về quá khứ nữa, chúng chỉ là ác mộng mà thôi."

Nguyễn Cao Nhi dùng sức gật đầu, ngoan ngoãn lau đi nước mắt trên má mẹ, nói: “Con biết, mẹ, mẹ nhất định phải quên đi những chuyện không vui trong quá khứ.”

Trong mắt Nguyễn Ngọc Trúc hiện lên một tia đau đớn. Những điều trong quá khứ có thực sự dễ dàng quên đi? Nhưng cô không hề do dự, gật đầu và an ủi nói: "Được rồi, cảm ơn Tào Nhi đã quan tâm."

Nguyễn Cao'er mỉm cười ngọt ngào với mẹ cô. Nhìn thấy nụ cười này, Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy trong lòng co giật. Lần đầu tiên sau mười một năm, cô nhìn thấy Cao'er nở nụ cười ngây thơ như trẻ con. Trong lòng bà thực sự cảm động và vô cùng xấu hổ về con gái mình. Cô lại ôm cô vào lòng và lặng lẽ rơi nước mắt.

Lưu Ngọc Kiệt tới đó không bao lâu, nàng liền trở lại. Quần áo trẻ em của Cao'er tương đối dễ mua vì bộ ngực của cô ấy vốn đã khá ấn tượng. Cô ấy mang một chiếc áo lót cho Cao'er, kích cỡ cũng rất vừa vặn. Cao'er mặc dù ăn mặc chỉnh tề nhưng trông vẫn hốc hác nhưng trông cô không còn ủ rũ như trước nữa. Chiếc áo gió len màu xám nhạt kết hợp với quần nhung xanh trông nhỏ nhắn, dễ thương khiến Lưu Ngọc Kiệt hết lời khen ngợi.

Quần áo của Nguyễn Ngọc Trúc được mua nhỏ hơn một cỡ. Bộ ngực của cô ấy quá đầy đặn và những chiếc cúc áo sơ mi của cô ấy không thể cài được. Khuôn mặt cô bừng bừng lo lắng, và cả hai chiếc áo ngực đều chật đến mức cô không thể thở được. Cuối cùng, cô dùng phương pháp cũ để tìm quần áo. Cô buộc hai chiếc khăn lụa mà Lưu Ngọc Kiệt không đeo thành một dải dài, quấn quanh ngực, quấn nửa dưới bộ ngực lớn rồi nhét ngực vào túi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc dày của Vương Tân ở bên ngoài. Ngay cả trong một ngôi nhà có nhiệt độ và máy điều hòa không khí ổn định, cô vẫn không cảm thấy lạnh lẽo chút nào. 

Sau khi Hoa Duyệt Hồng tới, nàng nghe được lời kể của Lưu Ngọc Kiệt, liền đồng cảm với hai mẹ con Nguyễn gia. Cô quan sát thấy cảm xúc của họ đã trở nên bình thường. Dù quyết tâm giúp họ hồi phục nhưng cô cũng không nên hành động quá vội vàng cho đến khi Nguyễn Ngọc Trúc vào bếp chuẩn bị bữa tối, Nguyễn Cao Nhi cũng đi theo giúp mẹ cô. Sau đó nàng nói với Lưu Ngọc Khiết: “Chị, gặp được chị là điều may mắn của hai mẹ con, nhưng gặp được họ cũng giải quyết được một vấn đề cho chị.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Ừ, không ngờ lại kết thúc như thế này, xem ra câu nói người tốt có thưởng cũng khá đúng."

Hoa Duyệt Hồng cười hai tiếng, nhấp một ngụm trà, hỏi: "Tình huống của Tiểu Tâm thế nào rồi? Có biến động gì không?"

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Lưu Ngọc Khiết đột nhiên trở nên u ám, cô nói: “Vẫn như trước, dương vật vẫn trong trạng thái không thể cương cứng, cũng không có dấu hiệu hồi phục ý thức.” Giọng nói của cô rất thấp, phòng bếp và phòng khách cách xa nhau nên cô không lo lắng bị nhà họ Nguyễn và con gái nghe thấy. 

Hoa Duyệt Hồng an ủi hắn: "Ta đã đoán trước rồi. Sau khi cơ thể hắn quen với kích thích ban đầu, hắn tự nhiên sẽ khó phản ứng, ngươi cần phải kích thích hắn mạnh hơn nữa, có lẽ hắn sẽ phản ứng."

Lưu Ngọc Kiệt tự giễu cười khổ nói: "Ta muốn, nhưng dương vật của hắn mềm như vậy, ta chỉ muốn đưa thân thể của mình cho hắn, nhưng hắn cũng không có chìa khóa."

Hoa Duyệt Hồng gật đầu nói: "Quá trình này nhất định phải lâu dài, nếu có thể giải quyết trong một đêm, như vậy căn bệnh này cũng không gọi là khó chữa. Muốn phá tan băng giá trong lòng hắn, liền cần đến sự kiên nhẫn của ngươi."

Lúc này cô mới nhìn qua phòng bếp nói: “Có lẽ anh có thể nhờ Nguyễn gia và con gái cô ấy giúp đỡ.”

Liễu Ngọc Kiệt trong lòng có ý nghĩ này. Sau khi nghe điều này, cô nói: "Tôi đã nghĩ đến Nguyễn Ngọc Trúc, nhưng hãy để Tào Nhi đi. Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Tôi rất thích cô ấy và muốn coi cô ấy như con gái mình."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Ta không để ngươi làm hại nàng, hơn nữa loại chuyện này sớm muộn nàng cũng sẽ biết, sớm kéo nàng xuống nước, tránh cho sau này phiền toái. Đứa nhỏ này cũng tầm tuổi Tiểu Tâm, sau khi nó tỉnh lại, ngươi có thể quyết định để Tào Nhi cưới hắn. Tuy rằng nàng không phải trinh nữ, nhưng ở xã hội ngày nay ngươi cũng không nên bận tâm. Hơn nữa, đó không phải là ý chí tự do của nàng."

Nói Lưu Ngọc Kiệt trong lòng không có oán hận sẽ là nói dối, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Hoa Duyệt Hồng đã nói đúng. Việc Nhuyễn Tào Nhĩ mất trinh thực chất là bị cưỡng hiếp, điều này thực sự khiến mọi người đồng cảm. Nếu sau này con trai bà tỉnh dậy và cưới người phụ nữ khác thì sẽ giải quyết thế nào?

Trong lòng Liễu Ngọc Kiệt đã có những suy nghĩ kỳ lạ. Ngoài tình cảm dành cho con trai, cô còn có ý định muốn chung sống với con đến hết cuộc đời. Liệu một cô con dâu bình thường có đồng ý với mối quan hệ loạn luân như vậy không?

Nhưng nếu là Cao'er thì sẽ khác. Nếu như lúc đầu quan hệ như vậy, sau này cô đương nhiên sẽ không phản đối.

Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy đề nghị của Hoa Duyệt Hồng quả thực có lý. Cô không khỏi gật đầu nói: “Ý kiến ​​của anh không tồi, nếu Tào Nhi gả vào nhà chúng ta, tôi sẽ không đối xử tệ với cô ấy, nhưng phải hướng dẫn thế nào đây?”

Hoa Duyệt Hồng nói: "Ngươi cứ chờ xem chuyện gì xảy ra, sau đó dựa vào tình hình mà quyết định. Hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết nên hướng dẫn cụ thể như thế nào."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Cảm ơn tỷ tỷ rất nhiều."

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật khách khí, nếu như Nguyễn gia cùng nữ nhi có thể thành công gia nhập, đối với Tiểu Tâm thức tỉnh ta càng thêm tin tưởng, xa lạ kích thích có lẽ sẽ có thần kỳ tác dụng."

Liễu Ngọc Kiệt lại gật đầu, đột nhiên đổi chủ đề, nhìn chằm chằm Hoa Duyệt Hồng, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi tham gia thì thế nào?"

Hoa Duyệt Hồng lập tức ngơ ngác, cười nói: "Tỷ tỷ, ta đã giúp ngươi lời khuyên, đây là ngươi báo đáp ta sao?"

Lưu Vũ Giải cười khúc khích và nói: "Dù sao thì bạn cũng chỉ có một mình, nên những gì tôi nói trước đó sẽ được tính. Bạn có muốn làm vợ cả và để Tào Nhi làm vợ nhỏ không?"

Hoa Duyệt Hồng nghe vậy nói: "Như vậy không được, như vậy, ta tự nhiên sẽ thấp kém ngươi một thế hệ, như vậy quá bất lợi. Ít nhất ta cùng ngươi cùng một thế hệ."

Liễu Ngọc Khiết cười nói: "Haha, được rồi, đến lúc đó để Tiểu Tâm nhận ra một bà đỡ khác. Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, không phải chỉ để làm tình sao?"

Hoa Duyệt Hồng lập tức ý thức được mình đã rơi vào bẫy của đối phương. Cô xấu hổ và khó chịu. Cô nhặt một cái gối lên và ném vào nó. Cô cười lớn và chửi: "Anh Lưu Ngọc Kiệt, anh định đánh vào đầu dì tôi, xem tôi có cách nào chữa trị cho anh."

"Nào, nào, xem ai sợ ai."

Cả hai nhặt những chiếc gối lên và bắt đầu ném vào nhau trong phòng khách. Loại trò chơi chỉ được chơi khi còn nhỏ này lại là một trải nghiệm khác đối với hai phụ nữ trưởng thành. Được một lúc, những chiếc gối bay lung tung trong phòng khách, hai người cười nói đùa giỡn không còn vẻ cao quý, sang trọng thường ngày.

Nguyễn Ngọc Trúc và con gái ở trong bếp không nghe được tiếng nói chuyện trong phòng khách mà chỉ có thể nghe thấy tiếng cười yếu ớt. Khi nghe thấy tiếng động trong phòng khách, cả hai vội vàng chạy ra cửa thì thấy đang chơi đùa. Sau đó họ lùi lại với một nụ cười và tiếp tục làm việc với bữa tối. Đến lúc hai người trong phòng khách chơi đùa mệt mỏi đến không thở nổi thì bữa tối cũng đã sẵn sàng.

Trên bàn ăn, Hoa Duyệt Hồng hết lời khen ngợi hương vị đồ ăn. Lưu Ngọc Kiệt nhân cơ hội này thường xuyên mời cô qua ăn tối. Không ngờ Hoa Duyệt Hồng sau khi suy nghĩ lại đồng ý, điều này khiến cô rất mong chờ những điều vừa nhắc đến. Nếu Hoa Duyệt Hồng cũng có thể tham gia, bí mật sẽ không có khả năng bị lộ ra ngoài. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng Hoa Duyệt Hồng không phải là loại phụ nữ từng trải qua nhiều đau khổ, chưa từng nhìn thấy thế giới như Nguyễn Ngọc Trúc. Sẽ khá khó khăn để khiến cô ấy sẵn lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nuôi con bằng sữa mẹ

Ăn xong, Lưu Ngọc Kiệt đưa Hoa Duyệt Hồng xuống lầu. Có người trong thang máy, họ không nói chuyện nhiều. Hoa Duyệt Hồng lên xe, theo hắn ngồi ở ghế sau. 

"Cái gì? Cậu còn muốn nói chuyện gì nữa không?" Hoa Duyệt Hồng nhìn đối phương qua gương chiếu hậu với vẻ thích thú. 

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Đúng vậy, ta nhớ tới hôm qua quên cảm ơn ngươi món quà ngươi tặng ta."

Hoa Duyệt Hồng cười ngốc nói: "Không tệ, hắn là một người rất nghị lực."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: “Em gái tôi bình thường cũng rất cô đơn.”

Hoa Duyệt Hồng trầm mặc một lát, thở dài nói: "Không sao đâu, công việc của tôi khá bận." Đột nhiên, cô nhìn thấy Hoa Duyệt Hồng từ phía sau đưa tay ôm lấy cô, cảm nhận được môi của đối phương áp sát vào tai mình, nhẹ nhàng thở ra. 

"Này, tôi không phải gay." Hoa Duyệt Hồng chật vật.

Liễu Ngọc Kiệt mỉm cười nói: “Tôi cũng vậy.” Nói xong, cô ấy dừng lại, đổi chủ đề và nói: "Nhưng khi nhìn thấy anh, tôi lại có ý định thân thiết với anh."

Hoa Duyệt Hồng ngơ ngác nói: "Tỷ tỷ, ngươi lại như vậy, ta sẽ tức giận."

Lưu Ngọc Kiệt thản nhiên nói: “Tỷ tỷ, ngươi quên tối hôm đó chúng ta rất thoải mái sao?”

Hoa Duyệt Hồng bất đắc dĩ nói: “Đêm đó chúng ta say rượu, hơn nữa ta còn thích nam nhân.”

Lưu Ngọc Kiệt không trả lời, nhẹ nhàng cắn vành tai đối phương, cười nói: “Chị, em cũng thích đàn ông, haha.” Nói xong cô thu tay lại, ôm ngực, thích thú nhìn về phía trước.

Hoa Duyệt Hồng cắn môi dưới, không nói gì. Cô vặn công tắc đánh lửa và chiếc xe hơi gầm lên. 

"Tôi đi đây, sao anh không xuống xe?" Hoa Duyệt Hồng hỏi. 

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: “Anh dẫn tôi ra ngoài bãi đậu xe, tôi muốn đi dạo trong khu dân cư.”

Hoa Duyệt Hồng không trả lời, dắt xe chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm. 

Khi xe dừng lại, Lưu Ngọc Kiệt cũng không lập tức mở cửa mà chậm rãi nói: "Chị, em biết cuộc sống của một người phụ nữ độc thân khó khăn như thế nào. Đề nghị của em không phải là coi thường chị, mà là cho chị một con đường khác để lựa chọn. Vì chuyện của anh chị, tôi nghĩ chị sẽ khó tiếp nhận một mối quan hệ mới, nếu không đến bây giờ chị cũng không lãng phí."

Hoa Duyệt Hồng trong lòng run lên, nhưng nàng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu Ngọc Kiệt, chuyện riêng tư của ta ngươi không cần lo lắng, ta không phải Nguyễn Ngọc Trúc."

Nghe được đối phương kiên quyết lời nói, Lưu Ngọc Kiệt không muốn khiến hai người quan hệ không thể hòa giải. Cô mỉm cười nhẹ lắc đầu rồi bước ra khỏi xe mà không nói gì. Nhìn đèn hậu xe dần dần biến mất phía xa, cô tự giễu cười thầm: "Lưu Ngọc Kiệt, Lưu Ngọc Kiệt, các ngươi đẩy Hoa Duyệt Hồng hơi quá rồi, vội vàng làm lãng phí, sao không hiểu?"

Gió lạnh ban đêm lay động mái tóc dài của cô, một chút mát lạnh thấm vào cổ cô, làm dịu đi cảm xúc nóng nảy hưng phấn của cô rất nhiều, đồng thời cũng gây ra vài cơn ớn lạnh. Cô vô thức đóng cổ áo gió lại, đút hai tay vào túi, chậm rãi bước đi trên con đường trong khu cộng đồng.

Sau khi Hoa Duyệt Hồng rời khỏi Lưu Ngọc Kiệt, cô ấy rơi vào trạng thái bối rối. Khi nghe đối phương nhắc đến anh trai mình, cô mất bình tĩnh, cảm giác như một bình ngũ vị bị đổ. Chỉ có cô mới biết cảm giác đó. Trong mấy năm qua, cô đã gặp được một số nam nhân ưu tú xuất sắc, nhưng đến mỗi bước cuối cùng, cô đều không thể quên anh trai mình. Vẻ mặt tuyệt vọng trước khi cô tự sát đột nhiên làm nảy sinh sự ghê tởm tột độ đối với những người đàn ông xung quanh cô. Thời gian trôi qua, mọi người đều biết đến tính cách lập dị ghét đàn ông của cô. Đương nhiên sẽ không có ai theo đuổi cô nữa. Ai có thể hiểu được nỗi khao khát tình yêu và nỗi sợ cô đơn trong cô? Tâm lý mâu thuẫn khiến cô cô đơn và lạnh lùng, không thể tự giải thoát. 

Cảm thấy bồn chồn, Hoa Nguyệt Hồng suýt tông vào một đống cách ly ven đường. Sau khi dừng khẩn cấp, cô nằm trên vô lăng và khóc nức nở. Sau khi thu thập tâm trạng, cô lái xe về nhà. Sau khi về đến nhà, cô nóng lòng muốn lấy dương vật giả ra, vén váy OL đen lên, cởi quần lót rồi dùng lực đẩy vào, đúng lúc Hoa Duyệt Hồng bĩu môi quyến rũ và thân hình thẳng tắp của mình. Mông của cô lắc lư trái phải, và trong lúc cô đang trong trạng thái điên loạn, điện thoại di động của cô đổ chuông không hợp lý. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ nó. Mãi đến khi vui vẻ lên đến đỉnh điểm, cô mới lấy điện thoại di động từ trong túi ra với vẻ mặt không hài lòng. Hóa ra là Lưu Ngọc Kiệt. Cô không muốn gọi điện nên ném điện thoại sang một bên, cởi váy rồi xách hai chân dài xinh đẹp đi vào phòng tắm để tắm nhanh. 

Trong khi tắm, cô vẫn đang suy nghĩ, tại sao bây giờ Lưu Ngọc Kiệt lại gọi điện? 

Xin lỗi? 

Hay cái gì khác? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tâm trạng cô lúc này cũng rất bối rối và thực sự không muốn nghe giọng nói của Lưu Ngọc Kiệt. 

Trên thực tế, Hoa Duyệt Hồng suy đoán đã sai. Vừa rồi Lưu Ngọc Kiệt gọi điện thoại không phải là xin lỗi, mà là vì Vương Tín hoàn cảnh đã thay đổi. 

Khi đi dạo về về, cô phát hiện trong phòng khách không có ai, Nguyễn Ngọc Trúc và con gái cũng không có trong phòng ngủ hay phòng tắm ở tầng một. Lưu Ngọc Kiệt bối rối đi lên tầng hai, mới phát hiện cửa phòng ngủ của mình đang hé mở. Cô nhớ rõ rằng trước đó nó đã được đóng chặt. 

Nhón chân lại gần, Lưu Ngọc Kiệt nghe thấy bên trong có tiếng động, từng đợt rên rỉ. Là phụ nữ, cô biết rất rõ ý nghĩa của âm thanh đó. Cô đột nhiên bị sốc. Chẳng lẽ Nguyễn Ngọc Trúc đã lấy dương vật giả của mình ra chơi rồi tự sát. Cô lập tức đẩy cửa ra và nhìn thấy một cảnh tượng mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Mẹ con Nguyễn gia đột nhiên nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt xông vào, sợ đến mức suýt lăn khỏi giường. Họ thấy cả hai đều nhếch nhác, có hai cặp vú một lớn một nhỏ lộ ra trên ngực. Nguyễn Ngọc Trúc ở bên trong, Nguyễn Tào Nhi ở bên ngoài. Một người ngồi bên trái, một người ngồi bên phải giường, kẹp Vương Tín vào giữa. Núm vú lớn của Nguyễn Ngọc Trúc còn chưa vào miệng thiếu niên. Đôi bàn tay non nớt của cô gái đang ấn vào ngực mẹ và bóp chặt bầu ngực của bà. Bạn có thể biết ngay cô ấy đang làm gì. 

"Yuzhu, cậu đang làm gì vậy?" Lưu Ngọc Kiệt không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như cô tưởng tượng. Mặc dù cô ấy gặp khó khăn với Hoa Nguyệt Hồng, nhưng khó khăn đó đã được dự đoán trước. Những gì Nhuyễn Vũ Chu và con gái cô đang làm vào lúc này thực sự là một điều bất ngờ. Ban đầu cô nghĩ sẽ phải mất một thời gian mới thuyết phục được họ. 

Nguyễn Ngọc Trúc rút núm vú ra, vẻ mặt xấu hổ. Núm vú hồng hào lấm lem nhiều sữa trắng. Cô gái cũng tỏ ra thất vọng, như thể mình đã làm điều gì xấu xa, cúi đầu thật sâu. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã trở lại, chúng ta. . . " Nguyễn Ngọc Trúc ngập ngừng nói, không biết vừa rồi làm sao hình dung. 

Lưu Ngọc Kiệt đi đến bên giường, nhìn Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Ta vừa trở về, dưới lầu không thấy ai cả, không ngờ ngươi lại ở đây, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phải rất lâu mới thích ứng được thân phận mới."

Nguyễn Ngọc Trúc ngượng ngùng lắc đầu nói: "Chị, em phải làm gì đó để báo đáp chị đã đối xử tốt với chúng em như vậy. Em rửa bát, thấy chị vẫn chưa về, cũng không có chuyện gì nên mới lên gặp Tiểu Tâm."

Khỏi phải nói, Liễu Ngọc Kiệt cũng đoán được. Cô ấy cười và nói: "Tôi rất vui vì bạn đã làm được điều này, Yuzhu. Thay mặt Xiaoxin, tôi xin cảm ơn bạn vì đã là mẹ đỡ đầu của tôi."

"Không, không, phải như thế này." Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng xua tay. 

Nguyễn Cao Nhi ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Ngọc Kiệt rất vui vẻ. Nỗi lo lắng trong lòng cô chợt biến mất. Cô cũng muốn được mẹ đỡ đầu khen ngợi nên nói: "Mẹ đỡ đầu, ngực con cũng sưng lên rồi, con cho anh trai con bú được không?"

Lưu Vũ Giải thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Cô gật đầu liên tục và nói: "Đúng, tất nhiên rồi, Tào Nhi, anh thực sự sẵn lòng uống sữa cho anh trai mình à?"

Nguyễn Cao'er cũng gật đầu liên tục, nhìn mẹ cô, rồi nhìn xuống anh trai cô đang bất tỉnh. Cô đau lòng, khẽ nhắm mắt lại, cúi xuống áp bộ ngực đầy đặn vào sát mình. 

Nguyễn Ngọc Trúc nhìn con gái háo hức muốn thử, trong lòng không khỏi buồn cười. Trước đây, con gái cô còn ngại ngần khi cho con bú nhưng giờ đây, với sự động viên của Lưu Ngọc Kiệt, tâm lý của cô đã thay đổi. 1 Ở góc 80 độ, bà thấy núm vú của con gái mình đã chìm vào miệng cậu bé. Là một con bò sữa chuyên nghiệp, bà đương nhiên bắt đầu dạy con gái kỹ năng cho con bú. Một người chăm chú giảng dạy, người kia chăm chú học tập. Liễu Ngọc Khiết nhìn hai người, trong lòng dục vọng thiêu đốt. Cô không khỏi làm ra một quyết định táo bạo trong lòng, một cuộc quyết đấu. 

Dù sao thì có một số thứ phải bọc giấy mới có thể ngăn được lửa. Trong trường hợp này, hãy để lửa đến sớm hơn. Sau khi Lưu Ngọc Kiệt ổn định tâm trí, cô mới nhẹ nhàng nói: "Chị, con gái, có một điều em giấu chị. Em định sau này quen nhau sẽ nói cho chị biết, nhưng thấy chị đối với Tiểu Tâm tốt như vậy, tôi cảm thấy không nên tiếp tục giấu giếm chị nữa."

Nguyễn Ngọc Trúc và con gái ngừng cử động, nhìn nhau, khó hiểu nhìn Lưu Ngọc Kiệt hỏi: "Chị, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của họ hơi run run, sợ rằng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ là một giấc mơ. 

Lưu Ngọc Kiệt giả vờ dừng lại, khơi dậy sự lo lắng của nhà họ Nguyễn và con gái, sau đó chậm rãi nói: "Bác sĩ Hoa vừa đến ăn tối là bác sĩ điều trị của Tiểu Tâm. Bởi vì bệnh của Tiểu Tâm là bệnh tâm thần, tiêm thuốc cũng vô dụng. Ông ấy phải tự mình tỉnh lại nên chúng tôi đã dùng liệu pháp đặc trị."

Khi nói, cô ấy kể câu chuyện về mặc cảm Oedipus của Xiaoxin và cuối cùng là tự tử vì nó. Mặc dù Nguyễn Ngọc Trúc nghe được lời này có chút kinh ngạc, nhưng loại chuyện này chẳng là gì so với cuộc sống nô lệ tình dục mà cô từng trải qua. Về phần Nguyễn Cao'er, cô ấy hoàn toàn không hình thành được khái niệm đạo đức như vậy. Suy cho cùng, tất cả những gì cô chứng kiến ​​từ khi còn nhỏ chỉ là vụ cưỡng hiếp tập thể mẹ cô bởi một số người đàn ông có quan hệ huyết thống. 

Thấy hai mẹ con Nguyễn gia bình tĩnh như vậy, Lưu Ngọc Kiệt đặt tảng đá treo trong lòng xuống, nói tiếp: “Xiaoxin không ngần ngại từ bỏ mạng sống để bảo vệ tôn nghiêm làm mẹ của mình, vì vậy, để cứu con trai, dù có bị vỡ thành từng mảnh, tôi cũng sẽ không ngần ngại. Theo cách chữa trị của bác sĩ Hoa, cách duy nhất để đánh thức con trai tôi là dựa vào kích thích bên ngoài, Xiaoxin đã chết vì tôi nên tôi trở thành phương pháp kích thích tốt nhất, lợi dụng mong muốn trước đây của anh ấy đối với tôi.” để đạt được mục tiêu này." Nhìn thấy mẫu thân và nữ thần nhà Nguyễn có chút bối rối, Lưu Ngọc Kiệt cũng không giải thích nhiều, quyết định để hành động của mình tự mình nói lên điều đó.

Hai mẹ con nhà họ Nguyễn kinh ngạc nhìn Lưu Ngọc Kiệt cởi chăn trên người con trai, cởi bộ đồ ngủ của cậu bé, lộ ra dương vật mềm nhũn. Tất cả đều run lên vì sợ hãi, đặc biệt là Nguyễn Cao'er, người gần như hét lên như thể vừa quay lại trong cơn ác mộng. Cũng may Nguyễn Ngọc Trúc còn có chút sức lực, nhanh chóng bịt miệng con gái, ôm chặt nàng vào lòng.

Nhìn thấy hai mẹ con nhà họ Nguyễn cư xử như vậy, Lưu Ngọc Kiệt cũng có chút bất an, nhưng đành phải bắn tên vào dây. Cô không có khả năng quay lại. Bà cười khổ nhìn Nguyễn Ngọc Trúc và con gái, nhẹ nhàng cúi người xuống, ôm dương vật của con trai, nhẹ nhàng đưa vào miệng. Cô ngửi thấy cái háng độc đáo và hơi kiêu ngạo. Mùi hôi, sự khao khát tình yêu nhen nhóm, bị kích thích bởi tâm trạng loạn luân, khiến cô bị mắc kẹt sâu và không thể tự giải thoát. Cô nâng lên hạ xuống một cách chậm rãi và bình tĩnh, mái tóc mềm mại bồng bềnh theo chuyển động của cô như thác nước. Mỗi lần đưa quy đầu vào miệng, cô lại cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng ướt. Cô thực sự muốn rút dương vật giả ra và nhét nó vào trong cặc.

Thời gian trôi qua, Nguyễn Ngọc Trúc và con gái dần dần bình tĩnh lại. Sự xuất hiện đột ngột của dương vật vừa rồi khiến họ bị sốc. Tuy nhiên, nhìn thấy Vương Tín bất động, không có khả năng làm tổn thương người khác, bọn họ tự nhiên cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn dương vật ra vào trong miệng Lưu Ngọc Kiệt, trong lòng Nguyễn Ngọc Trúc cũng có một loại ý nghĩ kỳ lạ.

Nguyễn Ngọc Trúc vô thức nuốt nước bọt, ánh mắt không chớp nhìn thẳng vào dương vật của Vương Tín. Đôi mắt cô bối rối và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Tâm trí cô không ngừng nghĩ về khoái cảm tột đỉnh mà tình dục mang lại, và ngực cô ngày càng đau đớn. Khi tỉnh dậy, sữa tiết ra dường như ngày càng mạnh nhưng cô không tìm được lối thoát. Nỗi đau xen lẫn niềm vui, niềm vui lại xen lẫn nỗi đau. Cảm giác này khiến cô vô cùng khó chịu, cô thở dốc gấp gáp, nóng lòng muốn tìm một kênh để trút giận.

Lưu Ngọc Kiệt nuốt dương vật của con trai mình một lúc, nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Nguyễn Ngọc Trúc, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vừa rồi điều cô sợ nhất chính là Nguyễn Ngọc Trúc sẽ bị dọa sợ. Khoảnh khắc đưa dương vật vào miệng, cô cho biết mình không hề hối hận. Cô mút cặc của con trai mình vào miệng, cố gắng tạo ra bầu không khí dâm đãng nhất có thể. Khi nghe thấy tiếng thở của Nguyễn Ngọc Trúc, nhìn thấy nữ thần may mắn vẫn ở bên cạnh cô, trong lòng cô không khỏi vui mừng. Cô nhổ ra đôi quy đầu sáng bóng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây, nói với Nguyễn Ngọc Trúc: “Chị, như chị thấy, em là một người phụ nữ không biết xấu hổ.” 

Nói xong, cô lặng lẽ nhìn đối phương, mong chờ câu trả lời của đối phương, cảm thấy khá căng thẳng.

Nguyễn Ngọc Trúc kỳ thực không hề có ý coi thường đối phương. Mặc dù vụ loạn luân giữa Lưu Vũ Giải và con trai cô là điều gây sốc và đáng xấu hổ đối với hầu hết mọi người, nhưng trải nghiệm của chính cô cũng không thể chịu đựng được. Lần đầu tiên cô bị cha nuôi cưỡng hiếp và sử dụng như một cỗ máy sinh sản, sau đó bị bán làm nô lệ tình dục. Có thể nói, quan niệm đạo đức của cô cực kỳ yếu kém chứ đừng nói đến Nguyễn Cao Nhi. 

Đối mặt với sự tự trách của Lưu Ngọc Kiệt, Nguyễn Ngọc Trúc không biết trả lời thế nào. Trong lòng cô cũng đang rối bời nhưng không biết phải diễn đạt thế nào. Lưu Ngọc Kiệt thấy đối phương chỉ là không lên tiếng, Tào Nhi trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Cô chợt thấy lạnh, lắc đầu tự ti. Cô lắc đầu nói: “Không cần phải nói, tôi hiểu.” Giọng điệu của cô vô cùng u sầu, khiến Nguyễn Ngọc Trúc trong lòng hoảng sợ. Cô muốn nói rằng cô không có ý đó, nhưng với sự vụng về của mình, cô chỉ nói liên tiếp vài câu “Tôi không cố ý”, cô lo lắng đến mức đổ mồ hôi hột. 

Cuối cùng Nguyễn Ngọc Trúc từ bỏ lời an ủi của mình. Cô đau lòng, bò về phía trước vài bước, chộp lấy con cặc của Vương Tín trong tay Lưu Ngọc Kiệt, không chút do dự cúi xuống, nhét vào miệng, thọc nhanh vài cái rồi phun ra quy đầu thở hổn hển, háo hức nói:

"Chị, em là người nông thôn, miệng lưỡi ngốc nghếch, không biết nói sao. Thực ra em không có ý coi thường chị, nhưng cũng không biết phải nói thế nào, nhưng là em đã hiểu lầm chị rồi, chị à. Chuyện xảy ra với Tiểu Tâm như vậy, em cũng rất buồn. Thật khó có được một người mẹ tuyệt vời như chị, chị ơi. Làm sao tôi có thể coi thường chị được? Tiểu Tâm cũng là con đỡ đầu của tôi. Chị ơi, nếu chị không để ý đến thân thể bẩn thỉu của em, tôi, Tôi..."

Vừa nói, mặt cô chợt đỏ bừng. Cô xấu hổ không dám nói ra những lời sau, sợ đối phương cho rằng mình là một con điếm bẩm sinh, nhưng ý tứ của cô lại bày tỏ rất thẳng thắn. 

Lưu Ngọc Kiệt kinh ngạc ôm lấy cô, liên tục hỏi: "Chị, chị thật sự không nhận ra em là một người phụ nữ vô liêm sỉ và đáng khinh sao? Thật sao? Thật sao?"

Nguyễn Ngọc Trúc gần như bị Liễu Ngọc Kiệt bao bọc đến ngạt thở, cô vội vàng nói: “Thật sự, thật đấy, chị à, em chắc chắn không có ý coi thường chị đâu.”

Nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt nghẹn ngào nói lời cảm ơn, lòng cô càng sáng hơn. Cô đã không nghe thấy từ cảm ơn trong một khoảng thời gian không xác định. Cô đã sống một cuộc sống vô nhân đạo trong nhiều năm, khiến cô mất hy vọng vào cuộc sống. Lưu Vũ Giải không chỉ mang lại cho họ một cuộc sống tốt đẹp hơn cho hai mẹ con. Họ luôn nhận được sự quan tâm và tôn trọng như nhau, điều này khiến tâm hồn tuyệt vọng của Nguyễn Ngọc Trúc như được nuôi dưỡng như lòng sông khô cạn. Sự biết ơn trong lòng dâng trào như thủy triều dâng trào, cô bắt đầu khóc cùng Lưu Ngọc Kiệt. 

Nguyễn Cao Nhi mở to đôi mắt bất lực, rụt rè nhìn hai bà mẹ đang ôm nhau khóc. Ý thức về dương vật trong trái tim nhỏ bé của cô chỉ là thứ mang đến đau đớn. Trước đây, việc quan hệ tình dục duy nhất của cô gái hoàn toàn là do đơn phương yêu cầu, điều này khiến Nguyễn Cao'er rất đau khổ. Lần sinh nở sau đó càng khiến cô gái đau đớn hơn. Cô phải sống và phải chết nên theo bản năng cô ghét và sợ những thứ như dương vật. Tuy nhiên, nhìn hành động vừa rồi của mẹ cô và cách họ ôm nhau khóc lúc này, cô cảm thấy có chút bối rối. Cô không hiểu tại sao hai bà mẹ lại bỏ thứ kinh tởm đó vào miệng, và họ dường như bằng lòng làm như vậy. 

Hai người phụ nữ khóc một lúc mới dừng lại, lau nước mắt trên khóe mắt. Lưu Ngọc Kiệt tự giễu cười nói: “Em sẽ làm chị cười, chị à.”

Nguyễn Ngọc Trúc lắc đầu nói: "Không, Tiểu Tâm có thể có được như ngươi một người mẹ tốt như vậy, cuộc sống của hắn thật sự rất tốt. Không giống Tào Nhi, ta không biết kiếp trước hắn đã làm ra tội ác gì. Hắn phải đối phó với ta, một người mẹ đã mang đến bất hạnh cho cô ấy." Vừa nói, vừa nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của con gái mình, bà lại ôm mặt và lại bắt đầu khóc.

Lưu Ngọc Nhi vội vàng an ủi, Cao'er cũng nhanh chóng đi tới, ôm lấy eo mẹ cô, lớn tiếng khóc: "Mẹ, đừng khóc, Cao'er không trách mẹ, mẹ, đừng để con đi, đừng để Cao'er đi, làm ơn, mẹ, làm ơn."

Nguyễn Ngọc Trúc im lặng gật đầu, ôm con gái vào lòng, tựa cằm vào đầu cô bé, khẽ khóc: “Ừ, mẹ không khóc, mẹ không khóc.”

Lưu Ngọc Kiệt không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của hai mẹ con Nguyễn. Mặc dù bà đã lén lút dùng một số thủ đoạn và âm mưu nhưng bà phải làm điều này vì con trai mình. Sau này cô chỉ có thể đền bù cho họ bằng cách khác, để cô không đối xử tệ với họ. 

Lưu Ngọc Kiệt thấy tâm tình của hai người dần dần bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng đi tới, ôm hai người vào lòng, nói: "Ngọc Trúc, Tào Nhi, đừng nghĩ tới chuyện quá khứ, sau này ta sẽ chiếu cố cho ngươi."

"Cảm ơn mẹ." Nguyễn Cao'er ngoan ngoãn cảm ơn tôi. 

Lưu Vũ Giải mỉm cười và nói với Nhuyễn Vũ Chu: "Chị ơi, em hứa với chị, em sẽ khiến Tào Nhi sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc mà không có bất cứ oán hận nào." Cô biết Tào Nhi chính là mảnh đất thuần khiết cuối cùng trong trái tim Nguyễn Ngọc Trúc. Chỉ cần có sự đảm bảo này, Nguyễn Ngọc Trúc nhất định sẽ nghe theo lời cô. Lưu Vũ Giải đã dùng một cách nhẹ nhàng để chiếm được trái tim không nghi ngờ gì của Nhuyễn Vũ Chu. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm kích của Nguyễn Ngọc Trúc, Lưu Ngọc Kiệt lại thở phào nhẹ nhõm. Sau bao nỗ lực, cuối cùng anh cũng đã làm rõ sự việc. May mắn thay, kết quả mỹ mãn, anh đã thành công chiếm được lòng trung thành của con bò hình người này. 

Trên mặt mang theo nụ cười thoải mái, Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Chị, giúp Tiểu Tâm cho thêm chút sữa được không?"

Nguyễn Ngọc Trúc sắc mặt hơi đỏ lên, ngoan ngoãn gật đầu. Bà buông con gái ra, nâng bộ ngực đầy đặn của cô bé lên và đặt vào đầu giường. Cô ngượng ngùng cười với Lưu Ngọc Kiệt, duỗi thẳng ngực, nhét núm vú to mềm mại vào miệng thiếu niên, chỉ để lại một nửa quầng vú nhỏ ở bên ngoài. , cô khéo léo dùng một tay nhẹ nhàng bóp ngực, từ từ đưa dòng sữa ấm vào miệng cậu bé. Khi sữa đổ ra, cô cảm thấy gánh nặng trên vai nhẹ đi rất nhiều, cô khịt mũi hai lần với giọng trầm thoải mái. Cô khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt thực ra có chút phấn khích. 

Nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc nhanh chóng có tâm tình, Liễu Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Ngay lúc đó, bà ôm lấy con cặc của con trai mình mà không chút đắn đo. Cô cười khúc khích và cuộn tròn, tựa đầu vào đùi con trai mình. Cô vui vẻ đưa dương vật vào miệng, dùng lưỡi mở bao quy đầu, cố tình tạo ra âm thanh rồi mút quy đầu của con trai. 

Nguyễn Ngọc Trúc nghe được thanh âm này, cơ thể cô theo bản năng phản ứng lại. Mông cô bất giác co giật, âm đạo như bị hàng nghìn con bọ cào xước. Nó ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy rằng trong ý thức chủ quan của cô không muốn nghĩ đến, nhưng cơ thể cô vẫn liên tục nói với cô rằng cô muốn một con cặc dày đặc đâm thật mạnh vào cô và âm hộ của cô. Cô muốn có cả ba lỗ trên cơ thể mình chứa đầy gà trống. Ý thức bẩn thỉu này khiến cô cảm thấy tuyệt vọng. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và cố gắng xua đuổi những ý nghĩ xấu xa. Tuy nhiên, trong bóng tối, cô cảm nhận được cơn khát trong cơ thể mình rõ ràng hơn, cô cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. 

Cô quấn chặt hai chân lại và xoa mạnh môi âm hộ để giảm bớt ham muốn trong cơ thể nhưng chẳng có tác dụng gì. Cô xúc động đến mức không thể kiềm chế được. Cuối cùng, cô chỉ có thể mở mắt ra lần nữa, chăm chú nhìn Lưu Ngọc Kiệt đang làm tình bằng miệng cho con trai mình. Cô hưng phấn ấn chặt đầu Vương Tín vào ngực mình, nhẹ nhàng lắc phần thân trên, xoa bóp hai cục thịt ức trên mặt thiếu niên, rên rỉ khe khẽ. 

Lưu Vũ Giải rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt say mê của Nhuyễn Vũ Chu nên cô càng thực hiện oral sex mạnh hơn. Cô hút vào, nhổ ra, nuốt tinh hoàn rồi quấn lưỡi quanh cây gậy, khiến mình trở nên sừng sững. Bà thực sự ước gì con cặc của con trai mình bây giờ cứng như sắt để có thể xoa dịu cơn đói của mẹ. 

Nguyễn Cao'er ngạc nhiên nhìn hai bà mẹ tuổi teen. Cô thực sự không hiểu họ đang làm gì? 

Có phải dành cho người đàn ông này? 

Đàn ông có gì tốt? 

Theo quan điểm của cô, đàn ông là biểu tượng của sự thô lỗ và bạo lực, và việc quan hệ tình dục là vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, hai bà mẹ đều không hề tỏ ra đau đớn. 

Nguyễn Tào Nhi trong lòng có chút sợ hãi. Cô chậm rãi đến gần mẹ và hỏi với giọng run run: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nguyễn Ngọc Trúc theo bản năng rên rỉ một tiếng, sau đó phản ứng lại thấp giọng nói: "Mẹ không sao."

Nguyễn Cao'er lắc đầu hỏi: "Nhưng mẹ ơi, vẻ mặt của mẹ thật kỳ lạ. Tào Nhi trông rất sợ hãi."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy vô cùng xấu hổ, nhanh chóng bình tĩnh lại giải thích: “Tào Nhi, mẹ thật sự không sao, mẹ chỉ là, chỉ là…” Cô dừng lại một lúc lâu, không biết nên tiếp tục như thế nào. 

Lúc này, cô nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Tào nhi, mẹ ngươi vui lắm phải không, tỷ.” Lúc này, bà nhổ quy đầu của con trai mình ra, cầm nó trong tay mỉm cười nói. 

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng gật đầu nói: “Tào Nhi, mẹ vui quá.”

Nguyễn Tào Nhi nhìn mẹ cô, rồi nhìn Lưu Ngọc Kiệt, nhưng cuối cùng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Liễu Ngọc Khiết vuốt ve con cặc trong tay hai lần, cười nói: "Tỷ, ta thấy ngươi hiện tại không có tâm tình cho con bú, sao không lại đây liếm một lát đi? Tỷ, đi tìm thứ gì tốt cho ngươi để thỏa mãn cơn thèm đi."

Nguyễn Ngọc Trúc đỏ mặt, không có từ chối. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên bà liếm cặc trước mặt con gái nên bà gật đầu, vung hai bộ ngực to tròn bò tới như một con chó, giật lấy dương vật mềm nhũn từ tay Lưu Ngọc Kiệt, không chút do dự cho vào miệng. Bà xấu hổ khi đối mặt với con gái mình và quay lại thổi kèn cho Vương Tân.

Lưu Ngọc Kiệt ôm lấy nữ nhi đỡ đầu, hỏi: "Tào nhi, ngươi sợ sao?"

Tào Nhi lắc đầu gật đầu, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ không sợ sao?"

Liễu Ngọc Khiết lắc đầu cười nói: "Tiểu tử ngốc, chúng ta đang làm một việc rất rất tốt, tại sao phải sợ hãi."

Nguyễn Tào Nhi bối rối nói: "Rõ ràng là rất đau, vậy trong đó mỹ lệ ở chỗ nào?"

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi còn nhỏ, lớn lên ngươi sẽ biết thế nào là kỳ diệu. Lúc trước ngươi cảm thấy đau đớn chủ yếu là vì đây là lần đầu tiên ngươi ghét, nhưng là ngươi làm loại chuyện này với người ngươi thích, cảm giác đó tuyệt đối là trên đời tuyệt vời nhất, không gì có thể so sánh được."

Nguyễn Tào Nhi chớp chớp đôi mắt ngây thơ, do dự: “Thật sao?”

Lưu Ngọc Kiệt dùng sức gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật. Ngươi có nhìn thấy vừa rồi vẻ mặt chúng ta đau đớn cùng khó chịu không?"

Nguyễn Tào Nhi lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ mông mẹ. Nguyễn Ngọc Trúc quay người lại, trên mặt tràn đầy vui mừng yêu thương, hỏi: "Mẹ, mẹ thích cái này sao?"

Nguyễn Ngọc Trúc liên tục gật đầu nói: "Tào Nhi, mẹ đỡ đầu của con nói đúng. Làm chuyện như vậy với người con thích quả thực là một chuyện rất vui vẻ. Ta và ca ca tuy mới quen nhau chưa lâu nhưng số phận đã khiến ta trở thành mẹ đỡ đầu của anh ấy. Không hiểu sao, ta cảm thấy đây là món quà của ông trời. Chỉ cần ta chân thành phục vụ hắn, hắn sẽ đối xử chân thành với ta, cho nên ta hiện tại làm việc gì đều cảm thấy rất vui vẻ." Vừa nói, bà vừa quay người, ngẩng đầu lên xuống trước mặt con gái mình và quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Tân hết lần này đến lần khác. 

Nguyễn Tào Nhi lặng lẽ nhìn vẻ mặt bình tĩnh vui vẻ của mẹ, băng sợ hãi trong lòng cũng dần tan đi. Đột nhiên, Nguyễn Ngọc Trúc làm một việc ngoài dự liệu của Lưu Ngọc Kiệt. Bà nhổ quy đầu của Vương Tín ra, đỡ Nguyễn Cao'er khỏi vòng tay của Lưu Ngọc Kiệt, nắm tay con gái đặt lên con cặc đầy nước dãi. 

Lưu Ngọc Kiệt sửng sốt: "Ngọc Trúc, ngươi đang làm gì vậy?"

Nguyễn Ngọc Trúc phớt lờ Lưu Ngọc Kiệt, kiên quyết nói với con gái: "Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của mẹ. Hãy tham gia cùng chúng tôi và trao cả thể xác lẫn tâm hồn của con cho anh trai con như mẹ, được không?"

Nguyễn Cao'er sợ hãi đến mức nhiều lần muốn rút tay lại nhưng mẹ cô đã ấn chặt, không thể khống chế được cử động của cô. Cô chỉ biết khóc và nói: “Mẹ ơi, con không hiểu”.

Nhuyễn Vũ Chu đau khổ hôn lên trán con gái mình và nói: "Tào Nhi, con có cảm thấy mẹ con sẽ làm hại con không?"

Nguyễn Cao'er lắc đầu mạnh mẽ. Cô đương nhiên biết mẹ cô đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ để bảo vệ bản thân trong những năm qua. Mẹ cô là người thân duy nhất của cô, và cô sẽ không bao giờ nghi ngờ bà. 

Nguyễn Ngọc Trúc cười buồn, lại hôn lên trán con gái rồi nói: "Tào Nhi, mặc dù chúng ta đã rời khỏi cái địa ngục đó, nhưng chúng ta không thể sống cuộc sống bình thường như những người bình thường nữa. Mẹ vừa mới suy nghĩ rất nhiều, nhất là về tương lai của con, còn mẹ cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi." Sau đó, nàng nhìn về phía Lưu Ngọc Kiệt, nói: "Nếu đại tỷ không ghét, ta cả đời ở đây hầu hạ ngươi."

Lưu Ngọc Kiệt vội vàng gật đầu nói: “Chúng tôi sẽ coi cậu như người nhà, đừng lo lắng.”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu nói: "Ta biết." Sau đó bà tiếp tục nói với con gái mình: “Vốn mẹ mong con lớn lên bình yên và sống một cuộc sống bình thường, nhưng sau những chuyện vừa xảy ra, suy nghĩ của mẹ đã thay đổi. Chúng ta có thể quên một số chuyện, nhưng có một số việc chúng ta không bao giờ có thể quên.”

Nguyễn Cao'er dùng sức gật đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Mười năm qua thực sự khó quên và sẽ không bao giờ quên được.

Nguyễn Ngọc Trúc nói: “Nếu sau này em kết hôn, người khác biết được quá khứ của em, anh không thể tưởng tượng được em sẽ phải chịu đau khổ như thế nào, anh không muốn em đi theo con đường này.” 

Nguyễn Tào Nhi kêu lên: “Ôi chao ôi mẹ ơi, con sẽ không kết hôn, cả đời này con cũng sẽ không kết hôn.”

Nguyễn Ngọc Trúc vuốt tóc con gái nói: "Cuộc sống của chúng ta đã khó khăn, đặc biệt là Tào Nhi. Cuộc sống của con càng khó khăn hơn, từ khi còn nhỏ con chưa từng có một ngày hạnh phúc. Ta thực sự không muốn sau này con phải trải qua khó khăn gì, nên quyết định để con đi theo con đường giống như ta."

Nguyễn Cao'er khóc và gật đầu.

Nhuyễn Vũ Chu nói với Lưu Vũ Giải: "Chị ơi, chị có phiền nếu Cao'er sống với chúng ta đến hết cuộc đời không?"

Lưu Ngọc Kiệt hoàn toàn hiểu rõ. Cô mỉm cười gật đầu nói: "Có Cao Nhi ở bên cạnh cũng không muộn, tôi hiểu ý anh. Đừng lo lắng, khi Tiểu Tâm tỉnh lại, tôi sẽ sắp xếp hôn lễ cho bọn họ."

Nhuyễn Vũ Chu vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, tôi không có ý đó. Tào Nhi giống như hoa rụng, làm sao có thể xứng đáng với Tiểu Tâm? Tôi chỉ hy vọng sau này anh ấy có thể nhớ đến Tào Nhi vì chúng ta và mẹ tôi hầu hạ hắn, để sau này cô ấy có thể sống một cuộc sống bình yên, tôi cũng hài lòng."

Liễu Ngọc Kiệt trong lòng nói: Trên đời đáng thương cha mẹ.

Nhuyễn Vũ Chu có vẻ như đã đẩy con gái mình vào tình thế tiến thoái lưỡng nan nhưng thực chất cô ấy đang chơi một ván bài rất an toàn. Tào Nhi đi theo Vương Tín, cho dù sau này không gả được cho bà mối, nàng nhất định sẽ không đối xử tệ với cô ấy, huống chi là việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng tuyệt đối không phải là chuyện mà người bình thường có thể hưởng thụ. Chỉ cần hai mẹ con tuân thủ quy củ và hết lòng phục vụ Vương Tín trong cuộc sống và trên giường, thì ngày thịnh vượng và phú quý sẽ sớm đến gần. 

Tất cả những điều này đều là kết quả mà Lưu Ngọc Kiệt luôn mong muốn đạt được, đương nhiên cô cũng đồng ý. Cô ấy thích Cao'er từ tận đáy lòng. Cô ấy trẻ, xinh đẹp, lại ngoan ngoãn và nghe lời. Mẹ cô có gen tuyệt vời để sinh con trai. Nếu cô ấy có thể sinh cho mình một vài đứa cháu thì điều đó thật tuyệt vời. Rất, thế là hắn nói: "Yên tâm, ta cam đoan với ngươi, cỏ đẹp như vậy, đứa con xui xẻo của ta nhìn thấy ngươi sẽ không thể đi được, huống chi còn đi kèm với một người chồng trẻ đẹp. Chỉ sợ đến lúc đó ngay cả mẹ ta cũng sẽ quên mất."

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng nói: “Không, không, chị yên tâm, chúng tôi không cướp của chị.”

Lưu Ngọc Kiệt cười tự giễu nói: "Không có gì đáng cướp, đứa con trai này nuôi lớn sẽ không gả cho người phụ nữ khác. Tất cả những gì ta làm bây giờ chỉ là chữa trị cho nó. Sau khi nó khỏi bệnh, ta tự nhiên sẽ không thể ở bên cạnh nó nữa. Ta yên tâm, ngươi sẽ chăm sóc nó."

Nguyễn Ngọc Trúc dừng một chút, nói: "Chị, em sẽ giữ chuyện này cho riêng mình. Thực ra chuyện giữa chị và Tiểu Tâm là chuyện riêng của chúng ta, không ai biết khi nào cửa đóng lại. Nếu Tiểu Tâm đồng ý, chị có thể đi cùng chúng ta, được không?"

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Ha ha, hiện tại bàn chuyện này còn hơi sớm, đợi Tiểu Tâm tỉnh lại đi."

"Đúng." Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, sau đó quay sang con gái nói: “Tào Nhi, con đã nghĩ ra chưa?”

Nguyễn Cao'er lúc này cực kỳ mâu thuẫn, vẻ mặt bối rối. Đối mặt với ánh mắt mong chờ của hai bà mẹ, nhịp tim cô bỗng đập nhanh. Cô xấu hổ và sợ hãi. Phải rất lâu cô mới nói: “Anh có đánh em không?”

"KHÔNG." Hai bà mẹ kiên quyết nói.

"Nếu hắn dám động một ngón tay vào ngươi, ta sẽ giở mông cô ấy ra." Lưu Ngọc Kiệt bổ sung thêm.

Nguyễn Tào Nhi ngượng ngùng cười hỏi: “Anh trai tôi sẽ ép tôi liếm cặc anh ấy à?” 

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Không có."

Nguyễn Ngọc Trúc cũng cười nói: “Nếu anh thích anh trai tôi thì có thể giúp anh ấy liếm. Nếu anh không thích thì sẽ có mẹ. Vậy thì tôi sẽ ngậm cặc của anh trai tôi cả ngày, chỉ vì sợ anh ghen tị với mẹ.”

Nguyễn Tào Nhi suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Không thể cả ngày được, nếu ca ca đối đãi tốt với ta, ta cũng sẽ giúp hắn liếm cặc, ta muốn liếm bao lâu cũng được.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Được, để Tào Nhi liếm trước, sau đó đổi mẹ.”

Nguyễn Caoer ngượng ngùng gật đầu.

Ba người trò chuyện và cười đùa một lúc, điều này đã loại bỏ mọi nỗi sợ hãi trong lòng Cao'er. Sau đó Nguyễn Ngọc Trúc đưa tay động viên con gái: “Tào Nhi, đi xem biểu hiện của con thế nào.”

Cao'er gật đầu, rời khỏi vòng tay của mẹ cô, đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc của cậu bé và xoa hai lần. Nhìn thấy Vương Tín không hề động đậy, nàng liền yên tâm hơn rất nhiều, nhẹ nhàng nói: "Anh, sau này anh nhất định phải đối xử tốt với Tào Nhi." Nói xong, cô không còn do dự nữa, cúi đầu, chậm rãi thè lưỡi liếm vào quy đầu của thiếu niên, hai mắt nhắm chặt không dám nhìn.

Nhìn vẻ mặt e thẹn và thật thà của cô gái, hai bà mẹ mỉm cười đầy hiểu biết. Nguyễn Ngọc Trúc lại di chuyển đến bên giường, ôm bộ ngực lớn cho cậu bé bú. Lưu Ngọc Kiệt dịch sang một bên, ngủ bên cạnh con trai, ghé sát vào tai nó nói: "Tiểu Tâm, hiện tại con là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Mở mắt ra mà xem, con nhất định sẽ ở đó." Bạn sợ hãi, ai sở hữu bộ ngực đầy đặn trước mặt bạn? Đoán xem, hehe, bạn chắc chắn không thể đoán được đó là bảo bối của mẹ đỡ đầu của bạn, không, chúng phải là bảo bối của mẹ chồng tương lai của bạn. Bà ấy nói muốn nuôi con rể cho đến khi nó trắng trẻo, mập mạp, để nó có đủ sức đụ bà và con gái bà ấy, đúng không, Yuzhu ”.

Nguyễn Ngọc Trúc xấu hổ đỏ mặt, bất đắc dĩ gật đầu.

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: “Tỷ tỷ, lời nói kích thích cũng có tác dụng trị liệu. Nếu có thể, ngươi có thể cố gắng nói chuyện."

Nguyễn Ngọc Trúc lại gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con yêu, mẹ đỡ đầu của mẹ nhiều sữa quá, đầy bụng khó chịu. Kể từ bây giờ tôi sẽ cho bạn ăn mỗi ngày. Tôi hy vọng bạn thích hương vị này."

Nói xong, anh dừng lại, nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Lưu Ngọc Kiệt, gật đầu rồi nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi có bộ ngực lớn. Tôi không biết bạn có thích nó không. Nếu bạn thích chơi thì cứ nói thẳng với mình nhé. Tôi sẽ rất hạnh phúc. Toàn bộ cơ thể của tôi là của bạn, vì vậy đừng coi thường nó. Muốn chơi với tôi thì gọi điện cho tôi. "Tôi sẽ tới, cởi quần áo cho anh sờ, liếm, uống đủ. Tôi là con bò lớn của anh, tôi khỏe hơn bò. Tôi có thể để anh làm gì thì làm. Anh có thể nhét âm hộ và lỗ đít của tôi vào. Nếu anh cho rằng âm hộ của tôi quá lỏng lẻo, anh cũng có thể đụ con gái tôi Cao'er."

Nói xong, bà đá thẳng vào đứa con gái đang liếm cặc của mình.

Nguyễn Tào Nhi hiểu ý nhổ ra quy đầu, rụt rè nói: "Anh ơi, anh đụ em lúc nhẹ nhàng một chút, em sợ đau. Chỉ cần anh thích em và đối xử tốt với em, em sẽ để anh đụ em cả đời." Nói xong, cô ngượng ngùng cúi đầu, cố gắng nuốt cặc để che giấu sự bất an và ngượng ngùng của mình.

Lưu Vũ Giải bị những lời tỏ tình dâm ô của hai mẹ con chọc tức đến mức cởi hết quần áo, sau đó lấy dương vật giả của Hoa Nguyệt Hồng trên bàn cạnh giường ra, kiêu hãnh vẫy nó trước mặt Nguyễn Ngọc Trúc. 

Tuy Nguyễn Ngọc Trúc chưa từng nhìn thấy loại vật này, nhưng cô biết công dụng của nó. Lúc này cô cũng đang bị ngập lụt, rất cần loại vật này để được giúp đỡ khẩn cấp. Tuy nhiên, cô quá xấu hổ để đấu tranh vì nó. Cô chỉ mong Lưu Ngọc Kiệt nhanh chóng sử dụng để cô bớt đau khổ.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Nguyễn Ngọc Trúc, Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười nói: “Chị, chị có thể dùng trước.” 

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng từ chối nói: “Không cần, chị dùng trước đi.”

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: “Không có gì có thể từ chối.” Nói đến đây, cô không khỏi kéo quần Nguyễn Ngọc Trúc xuống, lộ ra chiếc quần lót ướt sũng bên trong, cười nói: “Anh đã ướt như thế này rồi, xem ra anh cũng có thể chất nhạy cảm.”

Nguyễn Ngọc Trúc xấu hổ đỏ mặt, che háng cô lại, nhưng Lưu Ngọc Kiệt đã kéo cô ra, kéo thẳng quần lót của cô lên đến đầu gối.

"Mở chân ra." Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười ra lệnh.

Nguyễn Ngọc Trúc nhẹ nhàng xòe đùi ướt đẫm của cô ra. Lúc này cô không còn muốn tranh cãi nữa. Cơ thể cô đã khát nước đến cùng cực. Nếu không bỏ thứ gì vào, cô sợ mình sẽ phát điên.

Khi đùi cô mở ra từng chút một, hai môi lớn màu hồng lộ ra từ lớp lông mu dày. Lưu Vũ Giải mỉm cười và đẩy dương vật dày đặc vào. Dương vật giả hơi lạnh khiến Nguyễn Ngọc Trúc bất giác rùng mình, nhưng chẳng bao lâu, khoái cảm tỏa ra từ thành âm đạo, lan ra khắp cơ thể. Sự sưng tấy và căng mọng khiến cô rên rỉ thoải mái.

Lưu Ngọc Kiệt nắm lấy gốc dương vật, bắt đầu co giật từ chậm đến nhanh. Lúc đầu cô lo lắng mình sẽ quá bạo lực, khiến Nguyễn Ngọc Trúc khó chịu. Tuy nhiên, khi cô chậm lại một chút, cô nhìn thấy vẻ mặt Nguyễn Ngọc Trúc không vui. Cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và không ngừng đưa vào thật sâu, mỗi lần đều không được nửa đường. Cô dừng lại sâu trong con cặc và khuấy động mạnh mẽ.

Mấy phút sau, Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy cánh tay mình đau nhức, tê dại. Nguyễn Ngọc Trúc thở hổn hển nói: "Uống... uống... à... à... vừa rồi em cảm thấy thật thoải mái. Chị, à ừ... chị mệt rồi, em tự làm, à..." Từ Lưu Ngọc Kiệt cầm dương vật giả trong tay, cô bơm thật mạnh và nhanh không thương tiếc, từ sâu trong cổ họng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Ngay cả Nguyễn Cao'er cũng ngừng cử động, lần đầu tiên kinh ngạc nhìn mẹ mình, thỏa mãn ham muốn của bà một cách say mê. 

Liễu Ngọc Kiệt co chân lại, nhìn Nguyễn Ngọc Trúc bộ dáng kiều diễm, trong lòng cảm thấy bình tĩnh lại vui vẻ. Bà quay lại nhìn con trai mình, trong miệng vẫn ngậm gần hết bộ ngực của Nguyễn Ngọc Trúc. Cô cảm nhận được tình yêu trong trái tim mình. Cô nhẹ nhàng cúi xuống vuốt ve má con trai mình. Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình một lúc lâu, trong mắt đầy ngưỡng mộ.

Đột nhiên, Lưu Ngọc Kiệt chú ý đến con trai mình miệng co rút, giống như đang mút núm vú. Cô nghĩ mình bị choáng váng và dụi mắt thật mạnh. Vài giây sau, cô nhìn thấy miệng Vương Tín lại cử động, làm động tác mút. Cô nhanh chóng hưng phấn nói: "Dừng lại, dừng lại, dừng lại, Yuzhu, dừng lại."

Nguyễn Ngọc Trúc cho rằng mình đã làm sai điều gì, vội vàng đè xuống khoái cảm sắp thăng thiên, dừng động tác, hoảng hốt hỏi: "Sao vậy? Tỷ."

Liễu Ngọc Kiệt vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngọc Trúc, Tiểu Tâm vừa rồi miệng động, miệng hắn động."

Nhuyễn Vũ Chu nhìn Vương Tân và thấy không có gì bất thường. Vừa định hỏi một câu, cô đã nhìn thấy miệng Vương Tín lại cử động. Cô không khỏi rất ngạc nhiên. Suy cho cùng, tương lai của hai mẹ con họ đều phụ thuộc vào chàng trai sống thực vật này. 

Ba người khẩn trương nhìn Vương Tín khóe miệng, nhưng mấy phút tiếp theo, xác thực không có chút động tĩnh nào. Nguyễn Ngọc Trúc nghi hoặc nhìn Lưu Ngọc Kiệt nói: "Sao cậu không động đậy?"

Lưu Ngọc Kiệt cau mày suy nghĩ một lúc, cẩn thận nhớ lại từng chi tiết trước đó. Trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng, cô nhìn chằm chằm Nguyễn Ngọc Trúc nói: “Chị, cho anh ấy ăn đi.”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu đáp lại, háo hức nhét núm vú của mình vào miệng Vương Tín, nhẹ nhàng đẩy sữa vào miệng anh, nhưng miệng Vương Tân vẫn không có chút phản ứng nào. Cô ngơ ngác nhìn Lưu Ngọc Kiệt, động tác trên tay tự nhiên dừng lại. Liễu Ngọc Kiệt thấy vậy, nói: "Vậy thì, đừng nhúc nhích."

Nguyễn Ngọc Trúc ngoan ngoãn gật đầu. Vài phút sau, ba người lại nhìn thấy một cảnh tượng thần kỳ khác. Vương Tín khóe miệng quả thực có chút mấp máy. Các chuyển động rất chậm và khoảng thời gian dài, nhưng đó là những hành động anh chưa từng thấy trước đây. 

Lưu Ngọc Kiệt vội vàng nhấc điện thoại gọi cho Hoa Duyệt Hồng, nói cho Hoa Duyệt Hồng nàng vừa mới phát hiện chuyện gì, đồng thời yêu cầu đối phương đưa ra phán đoán. Tuy nhiên, cô không thể vượt qua được nên cô không còn cách nào khác ngoài việc đến đơn vị của Hoa Duyệt Hồng vào ngày mai. 

Đặt điện thoại xuống, Lưu Ngọc Kiệt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng dời đến khóe miệng con trai, đầy mong đợi nói: “Con trai, mẹ nhất định sẽ cứu con, nhất định.” Nói xong, bà hưng phấn hôn lên môi con trai, môi họ quyện vào nhau, bà dùng hai tay ôm đầu con trai, tham lam mút lấy, không nhịn được. 

Nguyễn Ngọc Trúc cũng vô cùng xúc động. Cô dùng một tay nâng ngực lên và bóp thật mạnh. Tay còn lại cô giữ chặt dương vật giả và thọc mạnh vào âm đạo. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng những làn sóng khoái cảm cực khoái. 

Nguyễn Cao'er cũng bị hai bà mẹ lây bệnh. Cô nhìn xuống con cặc mềm nhũn trong tay, cảm giác ghê tởm trong lòng vô cớ được giải tỏa. Cô khẽ nheo mắt, lại cúi đầu xuống nhẹ nhàng liếm cặc anh trai, tưởng tượng về một tương lai tươi đẹp và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Địa Phương Tử

Sáng hôm sau, Lưu Ngọc Kiệt ngơ ngác mở mắt. Cô và con trai nằm một mình trên chiếc giường lớn. Mẹ con nhà Nguyễn đã rời đi rồi. Cô ngồi dậy, vươn vai, xoa dịu cổ rồi cúi xuống hôn lên môi con trai và nói lời chào buổi sáng ngọt ngào. Sau đó cô định đứng dậy tắm rửa, nhưng vừa cử động, cô đã cảm nhận được một cảm giác gì đó ở phần dưới cơ thể mình. Có điều gì đó khiến cô hơi đau và cô nhận ra rằng dương vật giả đã bị bỏ lại trong âm đạo của mình suốt đêm. Nhớ tới cảnh mùa xuân đêm qua, cô không khỏi cảm thấy trong người có chút ấm áp. Cô và Nguyễn Ngọc Trúc dùng dương vật giả để làm dịu cơn khát của nhau và có một khoảng thời gian vui vẻ. Bị thúc đẩy bởi dục vọng, đêm qua họ đã phát điên và cuối cùng ngủ quên với dương vật giả. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, đi xuống lầu, anh nhìn thấy Nguyễn Tào Nhi đang quỳ lau gạch lát sàn trong phòng khách. 

"Tào Nhi, hiện tại ngươi cần phải nghỉ ngơi. Đừng làm loại việc này." Lưu Ngọc Kiệt vội vàng tiến tới đỡ Tào Nhi, giật lấy mảnh vải trên tay nàng nói. 

Mặt Cao'er đỏ bừng nhưng cô vẫn chưa nói. Nguyễn Ngọc Trúc bưng bữa sáng từ trong bếp đi ra, nói: “Tôi cũng nói như vậy, nhưng cô ấy nói không thể nhàn rỗi, dù sao công việc cũng không mệt mỏi, cứ để cô ấy làm đi.”

Nhuyễn Vũ Chu lúc này đang mặc một chiếc tạp dề màu xanh nhạt, bộ ngực cao đẩy chiếc tạp dề lên cao. Bên trong là một chiếc áo phông ngắn tay đơn giản và một chiếc quần mặc ở nhà. Sắc mặt cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với ngày hôm qua, với nụ cười rạng rỡ trên môi. Cô ấy dường như đang tận hưởng cuộc sống hiện tại của mình. 

"Chào buổi sáng, chị cả." Nguyễn Ngọc Trúc chào hỏi. 

Liễu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Ngươi cũng dậy sớm, có thể nghỉ ngơi thêm hai ngày."

Nguyễn Ngọc Trúc lắc đầu nói: “Tôi quen dậy sớm nên ngủ không được.”

Lưu Ngọc Kiệt nắm tay Nguyễn Cao Nhi ngồi xuống bàn ăn, mời Nguyễn Ngọc Trúc ngồi xuống. Đối phương từ chối mấy lần, cuối cùng cũng ngồi xuống trước sự kiên trì của Lưu Ngọc Kiệt. Sau khi ba người ăn sáng xong, Lưu Ngọc Kiệt giải thích vài lời về phòng cháy và chống trộm rồi vội vàng đi ra ngoài. Hôm nay cô định đến Hoa Duyệt Hồng để trao đổi với cô về tình trạng của con trai mình. 

Sau khi Lưu Ngọc Kiệt rời đi, hai mẹ con Nguyễn gia nhanh chóng dọn dẹp nhà hàng, dọn dẹp nhà cửa, chủ yếu là lau tủ, vách ngăn và những nơi khác. Việc làm sạch thảm sàn được hoàn thành bởi mười robot làm sạch tự động. Thứ giống như chiếc đĩa nhỏ này là sản phẩm thế hệ đầu tiên được phát triển ở nước ngoài trong hai năm qua. Tuy giá cả không hề rẻ nhưng giúp Lưu Vũ Giải tránh được rất nhiều rắc rối, thao tác cũng rất đơn giản. Nó hoàn toàn tự động. 

Nguyễn Ngọc Trúc cẩn thận đi vòng quanh robot dọn dẹp, lấy giẻ lau ra khỏi chậu rồi vắt khô. Bà lấy chiếc khăn bẩn từ tay con gái rồi nói: "Được rồi, việc còn lại mẹ sẽ làm. Con đi cho anh trai ăn sữa đi, bây giờ chắc đã đầy rồi."

Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn gật đầu nói: “Ừ, ngực của con có chút đau, mẹ ơi, khi nào mẹ tới đây?”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: "Ta làm nốt phần việc còn lại rồi đi. Cao nhi, ngoan, con đi trước đi. Mẹ sẽ qua sau. Con cũng hơi đầy bụng, sáng sớm con ăn ít quá."

Nguyễn Cao'er cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ nhiều sữa quá phải không? Buổi sáng con ăn rất nhiều, nhưng vừa rồi không ăn được nhiều, hiện tại bụng đã đầy hơi." Vừa nói cô vừa vỗ nhẹ vào bụng ra hiệu cho mẹ.

Nguyễn Ngọc Trúc âu yếm xoa đầu con gái, nói: “Được rồi con cứ đi đi, lát nữa mẹ sẽ tới đây.” 

"Vâng."

Nguyễn Tào Nhi xoay người đi lên tầng hai, nhìn cánh cửa hé mở, trong lòng có chút bất an. Tuy nhiên, sau đêm qua, cô đã có thể kiềm chế được nỗi sợ hãi trong lòng. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của hai người mẹ, cô buộc mình phải tách Vương Tân ra khỏi hạng đàn ông, đồng thời khắc sâu vào tâm trí nhỏ bé của cô ý thức rằng “anh trai không phải là một người đàn ông khó chịu”. Ở cửa do dự một chút, cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm đẩy cửa bước vào.

Nguyễn Tào Nhi bước đi nhanh nhẹn ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng nằm nghiêng bên cạnh Vương Tâm. Cô nhìn chàng trai trẻ lạ mà quen này. Trước đây cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ ai cùng tuổi và thiếu bạn cùng chơi. Vương Tân là chàng trai trẻ thân thiết nhất với cô. Không có ai xung quanh vào lúc này. Cô lặng lẽ nhìn nét mặt, đôi mắt, miệng và mũi của đối phương, trong lòng có chút lo lắng và có chút vui mừng. Lúc còn trẻ, cô không biết sau này sẽ hòa hợp với anh trai mình như thế nào, nhưng cô cũng hiểu rằng sau này cô có thể sống một cuộc sống không lo cơm áo hay không, đều phụ thuộc vào người đàn ông trước mặt. Cô không còn muốn sống kiếp trước nữa. So với trước đây, mọi thứ bây giờ dường như đang sống trên thiên đường. Dù mục đích là gì, cô cũng phải nỗ lực để giành lấy cuộc sống tươi đẹp này.

Nguyễn Tào Nhi trong đầu nhỏ suy nghĩ một chút, cuối cùng nói rõ mục đích của mình. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Vương Tín, cô nói: "Anh ơi, sau này anh phải đối xử tốt với em gái mình nhé?" Nói xong, cô sửng sốt vài giây rồi nhẹ nhàng cúi xuống bắt chước Lưu Ngọc. Với một động tác sạch sẽ, cô hôn lên môi chàng trai trẻ. Đêm qua, dưới sự xúi giục của Lưu Ngọc Kiệt, cô đã chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. Bây giờ động tác của cô ngày càng điêu luyện, qua lại. Chiếc lưỡi khéo léo của cô gái quanh quẩn trong miệng chàng trai, rất lâu sau cô mới buông ra. 

Nguyễn Cao Nhi ngồi thẳng dậy, hít một hơi, sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cởi áo ngoài, cởi cúc áo, lộ ra một cặp ngực căng mọng xinh đẹp, tròn trịa như hai cái bát nhỏ úp ngược trên ngực. Núm vú hồng hào của cô tròn như hai hạt lựu, điểm xuyết trên bộ ngực trắng ngần. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú như gấm, nước da trắng như tuyết, khiến cô ấy rất hấp dẫn. 

Nguyễn Cao'er nhéo bộ ngực căng sữa của cô. Cô ấy mỉm cười nịnh nọt với Vương Tân và không nói gì. Cô cúi xuống đặt núm vú của mình vào môi cậu bé, nhẹ nhàng tách môi ra rồi đưa vào. Lớn lên cô thường xuyên nhìn thấy mẹ ôm bộ ngực tròn trịa cho cha bú, Nguyễn Ngọc Trúc tối qua cũng đích thân hướng dẫn, nên cô đương nhiên rất quen thuộc. 

Khi sữa ục ục chảy ra, cảm giác đau đớn nhanh chóng được thay thế bằng những đợt sóng thoải mái. Cô thoải mái khịt mũi, khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm hạnh phúc bình yên. 

Khi hai bầu ngực đều trống rỗng, Nguyễn Cao Nhi chợt phát hiện mẹ cô đã không biết từ lúc nào ngồi ở mép giường, một tay xoa xoa dương vật của anh trai, thích thú nhìn mình, không khỏi ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ đến đây khi nào."

Nguyễn Ngọc Trúc cười ha hả nói: “Haha, con mới tới đây chưa lâu, thấy con trông thoải mái như vậy, mẹ mới yên tâm.”

"Mẹ." Nguyễn Tào Nhi ngượng ngùng nhào vào trong ngực mẹ, nũng nịu nói. 

Nguyễn Ngọc Trúc vuốt ve lưng con gái, nghiêm túc nói: “Có một số chuyện, mẹ nghĩ không cần phải nói nhiều nữa, con cũng nên hiểu rằng, từ nay về sau, anh trai con sẽ là chỗ dựa duy nhất cho hai mẹ con chúng ta, con phải phục vụ anh ấy thật tốt.”

Nguyễn Tào Nhi nghiêm túc gật đầu nói: “Được, ta nhất định sẽ phục vụ ngươi thật tốt.”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, buông con đỡ đầu của mình ra, cười nói: “Được rồi, bây giờ đến lượt em làm xong rồi. Ngực của em sắp sưng lên rồi, hy vọng anh ấy có thể uống nhiều hơn.” Sau đó, cô cởi áo phông, để lộ hai bộ ngực khủng được quấn khăn lụa.

"Liếm cặc anh trai cậu một lúc đi." Nguyễn Ngọc Trúc bỏ lời này, leo lên đầu giường. Cô âu yếm ôm đầu Vương Tâm vào trong lòng, nóng lòng muốn nhét núm vú của cô vào, nhanh chóng bóp vú cô. 

Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn ôm lấy cặc anh trai, không chút do dự cho vào miệng, chuyên tâm liếm quy đầu màu tím.

Nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn của con gái, trong lòng Nguyễn Ngọc Trúc tràn ngập vui sướng và ghen tị. Khi bằng tuổi con gái mình, bà đã sống một cuộc sống vô nhân đạo. Làm sao cô có thể dám tưởng tượng một cuộc sống thoải mái như vậy, không phải lo cơm ăn áo mặc? Nếu như Vương Tín có thể tỉnh lại lần nữa thì càng hoàn hảo hơn. Lưu Ngọc Kiệt nhất định sẽ không đuổi bọn hắn đi, Vương Tín cũng sẽ không nguyện ý đuổi bọn hắn đi. Cô biết rất rõ mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông, chưa kể hiện tại cô đã có một cô con gái. Chỉ cần là nam nhân bình thường, bọn họ sẽ không nguyện ý đuổi bọn họ đi.

"Con trai, ta hiện tại là mẹ đỡ đầu của con, tuy con chưa gọi cho ta, nhưng con sẽ không phiền nếu ta gọi con bằng cái tên này. Cao'er và ta đều là người nghèo. Cảm ơn con đã không ghét mẹ con và để chúng ta sống cùng nhau. Chúng ta rất biết ơn. Chúng ta sẽ không bao giờ có ác ý với con, cũng không có bất kỳ mong muốn ngông cuồng nào. Chúng ta chỉ hy vọng rằng sau này khi con thức dậy, con có thể nhớ đến mẹ chồng và đừng đuổi chúng ta đi. Mẹ chồng chúng ta nhất định sẽ làm như vậy." Nó. Tôi sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn và làm cho bạn thoải mái. Bạn có thích bộ ngực lớn của tôi không? Bạn có thể chạm vào chúng, liếm chúng và chơi với chúng mỗi ngày, và bạn có thể chơi với mọi bộ phận trên cơ thể tôi, con trai, loại gối này không tệ. 

Nguyễn Ngọc Trúc nịnh nọt nói.

Khi Nguyễn Cao'er nghe được lời thú nhận dâm đãng của mẹ mình, cô cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Cô không dám ngẩng đầu lên và cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. Dường như đây là cách duy nhất để dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng cô.

Nhuyễn Vũ Chu không quan tâm đến sự tồn tại của con gái mình, tiếp tục nói: "Mà, gối của tôi không chỉ dùng để gối mà còn có thể quan hệ tình dục. Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Ví dụ, vào ban đêm, sau khi bạn đã bú đủ sữa, bạn có thể dạng chân ra và đụ tôi. Ban ngày, bạn cũng có thể làm điều đó trong khi tôi đang làm việc nhà. Hãy đến và làm tình với tôi, hoặc trên bàn ăn, bạn có thể đụ tôi khi đang ăn. Không chỉ có thể đụ tôi mà còn có thể đụ em gái của bạn, của bạn." biological mother, or the three of us together. You must like this feeling. In order to save you this time, your mother has made a big sacrifice. If you wake up, you will definitely. Don't look down on her, be filial to her. I know how hard it is for women. It's not easy for her to pull you up by herself. You can't owe her anything. She doesn't have a man. As her son, you must be filial to her. Not only in daily life, but also in Trên giường, anh phải làm cho chị cả của anh thoải mái, những lời này anh không nên nói ra, nhưng anh không muốn đến lúc đó chị cả không ở cùng chúng ta, anh nhất định sẽ giúp em để chị cả của anh cũng có thể trải qua niềm vui làm phụ nữ, chỉ mong em vẫn nhớ đến sự tốt lành của hai mẹ con chúng ta.

Nói đến đây, bà hỏi con gái mình.

Nguyễn Tào Nhi vội vàng nhổ ra con cặc của mình, nói: “Đúng vậy, ca ca, ta cùng mẹ lớn lên, sẽ không bao giờ tranh giành với mẹ đỡ đầu.”

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười gật đầu, vuốt ve mặt Vương Tín nói: "Con trai, bây giờ đừng lo lắng, hai chúng ta đều rất tận tâm với con, đến lúc đó con phải đối xử thật tốt với chúng ta."

Vừa nói, cô vừa nắm lấy một tay của cậu bé, nhẹ nhàng đặt lên ngực cô và bắt đầu nhào nặn. Cô nhìn dòng sữa trắng muốt chảy ra thành từng bông trắng nhỏ giọt xuống ngực mình, trầm giọng nói:

"Con ngoan, mẹ là một con đàn bà dâm đãng. Mẹ rất muốn con dùng bàn tay to của mình xoa mạnh ngực mẹ, ôm mông mẹ, đụ âm hộ và lỗ đít của mẹ, xoa bóp mỗi ngày, đụ mẹ mỗi ngày, đụ mẹ suốt ngày, à, mẹ không nhịn được. Dưới đó chắc ướt lắm con ơi, mau dậy đi, tỉnh dậy thì có thể đụ mẹ, làm ơn, dậy nhanh mà đụ mẹ đi, mẹ chỉ để con đụ một mình, đụ mẹ vui vẻ, con là tình dục của một người." đồ chơi, hãy thức dậy đi."

Nguyễn Ngọc Trúc tự lẩm bẩm một cách đầy dục vọng như thể bị quỷ ám. Cuối cùng cô không nhịn được lấy dương vật giả trên bàn cạnh giường ra, nằm trên người thiếu niên, nhét dương vật giả vào và bắt đầu thủ dâm nhanh chóng.

Nguyễn Tào Nhi thấy vậy, nhổ cặc của mình ra, nói với mẹ: "Mẹ, tới liếm cặc của anh con, con giúp mẹ."

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, nghiêng người ngậm con cặc vào miệng, vươn cổ, nuốt con cặc từng chút một. Nguyễn Cao Nhi ngồi trên lưng mẹ, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ, trong lòng mỉm cười, cúi người rút dương vật giả từ phía sau ra, dùng đôi tay nhỏ bé ôm mông mẹ rồi nhét dương vật giả vào, động tác của cô nhanh chậm, chậm rãi gấp gáp, thoải mái hơn nhiều so với Nguyễn Ngọc Trúc tự mình làm. Đây cũng là kết quả lời dạy của hai mẹ con tối qua. Không chỉ Nguyễn Ngọc Trúc mà Lưu Ngọc Kiệt cũng rất thích thú với sự phục vụ của cô gái. Đáng tiếc Nguyễn Tào Nhi vẫn có chút sợ dương vật, lại còn bị giam cầm, cho nên không thể nếm được loại khoái cảm sung sướng này. 

Nhuyễn Vũ Chu đang tận hưởng khoái cảm tình dục trong khi ngậm con cặc vào miệng. Cô ấy xinh đẹp đến mức cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô vui mừng đến mức không thể kìm lòng được. Cô đột nhiên cảm thấy có chất lỏng tràn vào miệng, khiến cô choáng váng, nhưng cô lập tức nhận ra đó là nước tiểu nhưng mùi vị lại tương đối nhạt nhẽo. Dù sao trong khoảng thời gian này Vương Tín cũng không ăn cái gì, chỉ có thức ăn lỏng. Nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt, Nguyễn Tào Nhi tò mò hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Sau khi Nguyễn Ngọc Trúc nuốt tinh dịch, cô cũng không muốn giấu đi. Bà không có bí mật gì với con gái nên nhổ dương vật của cậu bé ra và nói: “Là anh trai con đã tè vào miệng mẹ”.

Nguyễn Tào Nhi gật đầu nói: "Ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Nguyễn Ngọc Trúc cười ngượng ngùng nói: "Không sao đâu, sao vậy, cậu có muốn thử không?"

Nguyễn Tào Nhi vội vàng lắc đầu. 

Cảm nhận được chuyển động của cơ thể con gái mình, Nguyễn Ngọc Trúc cười nhẹ nói: “Cô bé ngốc nghếch, anh trai em hiện tại cần anh làm việc này, nhưng sau này anh ấy khỏe lại thì không cần làm nữa.”

"Vâng." Nguyễn Cao'er gật đầu hiểu ý.

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười, dùng trái tay vỗ vỗ mông con gái, nói: “Đứng dậy, ta súc miệng.”

Nguyễn Tào Nhi vội vàng xoay người nhìn mẹ đi vào phòng tắm. Cô nhanh chóng quay đầu về phía háng Vương Tín. Con gà vẫn còn phản chiếu một số vết nước. Cô tội lỗi quay lại nhìn thấy mẹ vẫn chưa ra. Sau đó, cô bất ngờ nhặt dương vật lên, cúi xuống đặt dưới mũi. Cô hít vài hơi và thấy không có mùi gì khó chịu. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Cô từ từ mở miệng và đưa quy đầu vào rồi mút lại. 

Nguyễn Ngọc Trúc sau khi tắm rửa xong đi ra, liền nhìn thấy con gái mình nghiêm túc ôm đầu Vương Tín đang cho con bú. Cô không khỏi cười nói: “Trước kia không phải anh cho nó ăn thật kỹ sao?”

Nguyễn Tào Nhi lắc đầu nói: “Vừa rồi xảy ra nhiều một chút.”

Nguyễn Ngọc Trúc bước tới ôm con gái nói: “Để mẹ làm, mẹ còn chưa cho con ăn xong.”

Nguyễn Thảo Nhi ngoan ngoãn bước sang một bên, nhìn mẹ nâng núm vú của mình nhét vào miệng anh trai. Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm rồi mỉm cười nói: “Hehe, mẹ có muốn thêm chút khoái cảm không?”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Không được, lát nữa tôi phải làm việc nhà, muốn thử thì tự mình chọc đi. Đừng chọc quá sâu, thô quá, chịu không nổi.”

Nguyễn Tào Nhi ném dương vật giả sang một bên, nói: “Tôi không muốn, tôi muốn để lại lần đầu tiên trong cuộc đời mới cho anh trai tôi.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Được rồi, con gái ngoan, anh trai con nhất định sẽ thích con.”

Nguyễn Tào Nhi ngượng ngùng cười, cúi người giúp mẹ cho Vương Tín cho con bú. 

Hai người cũng không biết Vương Tín có thể ăn bao nhiêu. Họ chỉ nghĩ rằng càng nhiều càng tốt. Họ vắt ra từng giọt sữa từ hai bộ ngực lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, khiến bụng Vương Tín phình ra. Sau đó họ bỏ cuộc và giúp chàng trai ngồi xuống ghế massage. Sau đó, họ mặc quần áo và rời đi để bận rộn với công việc nhà. 

Ở đó, Lưu Vũ Giải rời nhà và lái xe đến văn phòng của Hoa Nguyệt Hồng. Sau khi thư ký thông báo xong, cô bước vào, nhìn thấy Hoa Duyệt Hồng ngồi sau bàn với vẻ mặt bình thường. Cô hất cây bút chì trong tay ra, nói với cô: "Mời ngồi."

Liễu Ngọc Kiệt cười không ngồi xuống. Ngược lại, cô tiến lên hai bước và nói: "Tối qua tôi đi ngủ rất sớm, điện thoại của tôi không có ai trả lời."

Hoa Duyệt Hồng không ngờ đối phương lại trực tiếp như vậy, chỉ có thể cắn răng nói: "Ừ, khoảng thời gian này tôi khá bận rộn với công việc, cho nên tối qua tôi đi ngủ sớm."

Sau đó Lưu Ngọc Kiệt ngồi xuống, đặt túi xách lên đầu gối, nói: "Tôi tưởng em muốn tránh mặt tôi."

Hoa Duyệt Hồng thản nhiên mỉm cười, dùng bút chì vẽ vài nét lên giấy. 

Lưu Ngọc Kiệt nói: “Hôm qua tôi gọi điện cho anh, là vì cơ thể Tiểu Tâm có chút phản ứng.”

Hoa Duyệt Hồng nghe vậy, tò mò hỏi: "Phản ứng thế nào?"

Liễu Ngọc Kiệt chỉ vào môi cô nói: “Ở đây.” Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Hoa Duyệt Hồng, nàng liền kể lại chính xác phát hiện ngày hôm qua cho cô biết. 

Khi Hoa Duyệt Hồng nghe được mẹ con nhà Nguyễn chủ động cho Vương Tín bú, nàng cũng khá là kinh ngạc. Cô không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Có vẻ như hai mẹ con thực sự rất nô lệ. 

Nghe Lưu Ngọc Kiệt miêu tả, cô trầm ngâm một lát rồi nói: "Tình huống anh nhắc đến có thể giải thích được. Uống sữa là bản năng sinh học của trẻ sơ sinh, không cần dạy dỗ. Sau khi Vương Tín hôn mê, cơ thể sẽ hành động theo bản năng. Sữa của Nguyễn Ngọc Trúc đánh thức ý thức sinh học, cho thấy cá thể tự động tiến vào trạng thái bú. Khi không còn sữa, ý thức sẽ thúc đẩy cơ thể tìm kiếm. Đây là một khởi đầu tốt."

Lưu Ngọc Kiệt hưng phấn gật đầu nói: "Tỷ tỷ, ta ở đây còn cần phải làm gì nữa?"

Hoa Duyệt Hồng nói: "Tiếp tục tăng cường kích thích thể chất, nếu có thể khiến hắn cương cứng thì tốt quá. Điều này có thể kích thích bản năng tính dục của hắn. Mọi hành động của sinh vật đều có mục đích rõ ràng, chính là bảo đảm chủng loại sinh sản. Nếu ý thức này có thể bị kích thích, có khả năng lớn đánh thức ý thức đang ngủ say."

Lưu Ngọc Kiệt liên tục gật đầu, hai người trò chuyện một lúc về tình trạng của Vương Tín. Cô đột nhiên đổi chủ đề, nói: "Buổi trưa ăn cơm bình thường ở chỗ tôi nhé?"

Hoa Duyệt Hồng vô thức lắc đầu. Nói đùa với Lưu Ngọc Kiệt bằng lời nói cũng không có vấn đề gì, nhưng khi được yêu cầu quyết định gia nhập gia đình loạn luân này, cô vẫn theo bản năng chống cự. Không cần thiết phải tham gia vào việc điều trị bệnh nhân. 

Lưu Ngọc Kiệt cũng biết vội vàng là lãng phí, nàng cũng không muốn ép buộc gì nữa để tránh oán hận, nên cười nói: "Chị, em biết hôm qua em đã đi quá xa với trò đùa của mình. Việc chị nổi giận với em gái cũng là bản chất con người. Đừng lo lắng, chị sẽ không ép buộc chị hay gì cả. Dù thế nào đi nữa, Tiểu Tâm vẫn trông cậy vào chị."

Hoa Duyệt Hồng cũng lễ phép mỉm cười, gật đầu nói: "Yên tâm, làm bác sĩ, ta nhất định sẽ có trách nhiệm với bệnh nhân của mình."

Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy cảnh này không biết nên nói cái gì, nói mấy câu liền rời đi. 

Đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn xe của Lưu Ngọc Kiệt chậm rãi lái ra khỏi bãi đậu xe, biến mất trong dòng xe cộ, Hoa Duyệt Hồng ngơ ngác. Cuộc sống tình cảm hiện tại của cô đầy trống trải và lạnh lẽo. Cơn ác mộng của anh trai cô luôn ám ảnh cô. Những người đàn ông xung quanh chỉ sợ cô và chỉ ôm cô. Với thái độ vui tươi, cô không muốn loại đàn ông này. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không tìm được đối tượng tình cảm phù hợp. Tất nhiên, hầu hết bạn cùng lớp và bạn bè theo đuổi cô đều đã thành lập gia đình, số còn lại hầu hết đều là những tay chơi đu và những người hâm mộ trung thành của tình một đêm. 

"Ngươi cũng muốn thưởng thức sao?" Hoa Duyệt Hồng lại hỏi chính mình, nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, nàng liền bị chính mình tái nhợt đè bẹp. Con người thật của cô, bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng, đã đóng băng trái tim cô và dành nó cho người anh trai tưởng tượng đã chết của mình, và không thể chịu đựng được bất kỳ ý nghĩ tục tĩu nào từ một ý thức khác. 

Một cảm giác lạnh buốt từ tận đáy lòng cô dâng lên. Hoa Nguyệt Hồng ôm đầu đau đớn và đập vào kính cường lực hai lần. Cơn đau khiến cô tỉnh táo. Cô ngã xuống đất, trong đầu cô chợt hiện lên hình bóng bất động của Vương Tín. Bóng dáng này từ từ hòa vào cơ thể lạnh lùng của anh trai cô. Ý thức lạnh lùng của cô dường như đã tìm được lối thoát và bao vây hình bóng đó. Những tiếng gọi vang lên trong tâm trí cô. 

"Anh, anh, mau tỉnh lại đi, mở mắt ra nhìn em gái em đi. Sao em ngốc thế? Em gái anh dựa vào anh, em gái em tất cả đều ỷ lại anh. Không, không phải anh ngốc mà là em gái em ngốc. Tại sao em phải cự tuyệt anh? Tại sao hai chúng ta phải đau khổ?" Hoa Duyệt Hồng che mặt lẩm bẩm, nước mắt từ kẽ ngón tay chảy ra, dù thế nào cũng không ngăn được. 

Hồi lâu, Hoa Duyệt Hồng cuối cùng cũng khống chế được cảm xúc của mình, dùng khăn giấy lau nước mắt trên mặt, ngã xuống ghế tựa, nhìn chằm chằm lên trần nhà, ánh mắt mơ hồ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi Lưu Ngọc Kiệt trở về nhà, còn chưa đến giữa trưa, cô đã nhìn thấy nhà cửa đã được nhà họ Nguyễn và con gái cô dọn dẹp sạch sẽ. Bàn ghế, ghế dài và đồ đạc cũng được sắp xếp một cách ngăn nắp. Cô rất hài lòng và thưởng cho cả hai bộ quần áo cô mua ở cửa hàng trên đường về. Những bộ quần áo này đều được mua từ các cửa hàng đặc sản. Hàng hóa trong siêu thị tốt hơn nhiều nên nhà họ Nguyễn và con gái vui vẻ nhận lấy sau khi từ chối không có kết quả gì, vui vẻ mặc quần áo mới. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn bất thường của Nguyễn Ngọc Trúc khiến mỗi bộ quần áo đều hơi chật, nhưng dù sao cũng không lộ ra ngoài. Khi họ thường mặc nó, các nút trên ngực của họ không được cài cúc.

Lưu Ngọc Kiệt lên lầu gặp lại con trai. Hai mẹ con nhà họ Nguyễn đi theo cô, kể cho cô nghe mọi chuyện xảy ra lúc sáng. Bọn họ thậm chí còn không giấu diếm chuyện nuốt tinh, điều này thực sự khiến Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, Nguyễn Ngọc Trúc lại cười nói không sao, điều này cũng khiến cô nhẹ nhõm rất nhiều.

Ôm con cặc của con trai, Lưu Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy khá xúc động. Suy cho cùng, con trai cô không thể là của riêng cô. Anh ấy sẽ có cuộc sống riêng của mình. Hai người phụ nữ bên cạnh cô chính là những người sau này sẽ chia sẻ con trai với cô. Nhưng rồi cô nghĩ lại, người phụ nữ nào trên đời lại có thể có con trai riêng của mình đến hết cuộc đời. Đây không còn là trường hợp của cô ấy nữa. Đó là sự may mắn lớn nhất. Chúa không lấy đi mạng sống của con trai bà mà thay vào đó lại khiến mối quan hệ mẹ con của họ đạt đến mức ngưỡng mộ lẫn nhau. Nếu Chúa có thể khiến con trai cô tỉnh dậy, cô sẽ sẵn sàng chia sẻ con trai mình với cả trăm phụ nữ nữa. Cô chỉ mong sau này đứa trẻ sẽ nhớ đến lòng tốt của mẹ và không quên mẹ sau khi có vợ.

Về phần Nguyễn Ngọc Trúc nói, sau khi Vương Tín tỉnh lại, Lưu Ngọc Kiệt sẽ lớn lên, mẹ con bọn họ cũng sẽ lớn lên. Lưu Ngọc Kiệt tự nhiên không có phản đối. Chỉ cần con trai bà bằng lòng, bà sẵn sàng từ bỏ thân phận làm mẹ và hết lòng phục vụ anh như một người vợ.

Trong khi giật cặc con trai mình, Lưu Vũ Giải nói với Nhuyễn Vũ Chu những ý kiến ​​mà cô đã trao đổi với Hoa Nguyệt Hồng. Nguyễn Ngọc Trúc nghe xong suy nghĩ một chút nói: "Chị, có lẽ em có thể làm được gì đó?"

Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên trở nên hưng phấn, hỏi: "Cái gì? Ngươi có thể làm gì?"

Nguyễn Ngọc Trúc nói: “Chị, hôm qua tôi đã nói với chị rồi, tên khốn kiếp tên Lưu mấy năm nay không làm việc đó, chị còn nhớ không?” Nhuyễn Vũ Chu vừa tức giận vừa sợ hãi khi nhắc đến ông già khốn nạn này, nghiến răng nghiến lợi.

Liễu Ngọc Khiết nắm lấy tay đối phương, an ủi cô: “Em nhớ rồi, than ôi, chị ơi, mọi chuyện đã qua rồi, em đừng nghĩ nữa.” 

Nguyễn Ngọc Trúc thở dài gật đầu nói: “Ừ, để làm cho dương vật của mình cương cứng trở lại, Lưu Quốc Trụ đã tìm ra rất nhiều biện pháp chữa trị tại nhà. Trong vòng mấy năm, đối với anh ta quả thật rất khó khăn, mặc dù không dũng cảm như thanh niên bình thường. Chỉ là thân thể quá yếu, về sau không có tác dụng.”

Lưu Ngọc Kiệt ngạc nhiên nói: "Thật sao? Hôm qua anh nói sữa bột có thể tăng tiết sữa. Thật sự có sữa công thức có thể làm cứng dương vật à?"

Nguyễn Ngọc Trúc nói: “Chỉ sợ hôm qua đã quên nhắc tới, ngoại trừ thổ dược hắn bắt ta uống, còn có một ít thuốc hắn tự mình uống, không biết có thể chữa khỏi bệnh Tiểu Tâm hay không.”

Lưu Ngọc Kiệt hưng phấn nói: "Nhất định có thể, nhất định có thể, mau nói cho ta biết đó là dược liệu gì, ta hiện tại liền mua."

Nguyễn Ngọc Trúc không dám chậm trễ, vội vàng đọc thuộc lòng, phát hiện các loại thuốc đều có bốn năm mươi vị. Mặc dù cô không biết nhiều về chữ viết nhưng cô lại làm công việc sắc thuốc. Cô đã ghi nhớ tên các loại thuốc và biết cách pha chế cũng như cách chiên chúng.

Lưu Vũ Giải ghi lại tên các loại thuốc trên điện thoại di động của mình. Cô hào hứng ôm lấy gia đình Nguyễn và con gái rồi hôn lên má từng người. Sau đó cô vội vã chạy ra ngoài, chạy vội đến bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc để mua thuốc. Cô bận rộn đến khoảng ba giờ chiều mới về, mang theo hàng chục kg thuốc men. May mắn thay, hầu hết chúng đều là những loại thuốc quen thuộc. Nếu không thì cô thực sự không biết khi nào chúng mới có. 

Không nói thêm gì nữa, ba người họ ăn thứ gì đó và bắt đầu uống thuốc sắc. Tổng cộng có bốn loại, ba loại thuốc sắc và một loại là bột nhão màu vàng. Ba người cẩn thận mang thuốc lên lầu. Lưu Ngọc Kiệt và Nguyễn Tào Nhi chủ động nhìn Nguyễn Ngọc Trúc đút cho Vương Tín hai bát nước sắc. Hương vị rất đặc biệt. May mắn thay, Vương Tín còn nửa tỉnh nửa mê. Không, nếu không anh sẽ nôn nó ra. Bát súp còn lại không phải để dùng. Nhuyễn Vũ Chu nhúng một miếng vải vào hỗn hợp màu đen và cẩn thận lau dương vật của Vương Tân. Cuối cùng, toàn bộ con cặc bị nhuộm đen. Sau khi nó khô, anh bôi từng chút một lớp thuốc mỡ màu vàng. Việc này được coi là đã xong.

Lưu Ngọc Kiệt nhìn con gà trống trông như chiếc ghế đẩu màu vàng, nghi ngờ hỏi: “Chị, thế này được không?”

Nguyễn Ngọc Trúc lau mồ hôi trên trán cô, nói: “Sẽ không sao đâu, chị đừng lo lắng.”

Lưu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ gật đầu, ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng vuốt ve con trai mặt, nói: "Tiểu Tâm, nếu những loại thuốc này có tác dụng, cặc của con sẽ sớm cứng lại. Mẹ sẽ để con đạt được điều con muốn. Ngoài ra, còn có mẹ đỡ đầu và chị gái của con, chúng ta nhất định sẽ thực hiện được mọi tâm nguyện của con. Con hãy mau tỉnh lại đi, mẹ không thể chờ được." Vừa nói, bà vừa cúi đầu hôn lên môi con trai, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hoa Nguyệt Hồng

Năm mới đang đến gần, sân bay chật kín người về quê đoàn tụ. Phòng chờ hạng nhất của các chuyến bay quốc tế cũng có ít người hơn thường lệ. Phần lớn họ đều bận rộn với việc riêng của mình. Một số thì đọc sách, một số thì chơi laptop, hoặc họ đang tận dụng ngày nghỉ lễ hiếm hoi trong năm này để nhắm mắt đánh một giấc. 

Ở một góc hành lang, một cô gái trẻ mặc áo gió màu xanh nhạt đang cầm một cuốn tạp chí, buồn chán trôi qua thời gian chờ đợi. Cô hơi cúi đầu, lộ ra khuôn mặt tuyệt đẹp. Chiếc quần denim bó sát làm nổi bật những đường chân thẳng hoàn hảo của cô, khiến tất cả những người đàn ông xung quanh cô vô tình liếc nhìn, táo bạo hoặc thận trọng.

Người phụ nữ dường như không hề nhận ra những ánh mắt nồng nàn của người khác giới xung quanh mình. Đôi mắt cô ấy lang thang bên ngoài những trang sách, và cô ấy dường như đang bàng hoàng. Mãi cho đến khi một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi không thể cưỡng lại sự cám dỗ đến gần và tiến tới bắt chuyện, anh ta mới phá vỡ sự bình tĩnh thần bí.

Người đàn ông này cao khoảng 1,80 mét và có thân hình chuẩn mực. Có vẻ như anh ấy dành rất nhiều thời gian ở phòng gym. Bộ đồ thủ công màu xám nhạt vừa vặn hoàn hảo không chỉ thể hiện hoàn hảo khí chất của anh ấy mà còn thể hiện đầy đủ sự tự tin của anh ấy đến từ đâu. Tuy ngoại hình không được ưa chuộng, anh cũng không phải là một chàng trai đẹp trai nhưng ở độ tuổi của anh, ngoại hình chỉ là thứ yếu. Điều thu hút phụ nữ nhất chính là khí chất nam tính toát ra từ trong ra ngoài của anh. Anh ấy dịu dàng và thanh lịch nhưng mạnh mẽ và đáng tin cậy. Đây là thời điểm trong đời người đàn ông hấp dẫn nhất đối với người khác giới. 

"Tiểu thư, cô ở một mình à?" Người đàn ông cầm chiếc áo khoác len đen lịch sự chào hỏi. 

Người phụ nữ cắt ngang dòng suy nghĩ khi người đàn ông đến gần, vô thức ngẩng đầu lên liếc nhìn anh ta. Khi nhìn thấy một người lạ mặt, cô bình tĩnh hỏi: "Thưa ông, tôi có thể giúp gì cho ông?"

Nhìn vào khuôn mặt hoàn chỉnh của đối phương, dù đã nhìn thấy vô số phụ nữ nhưng người đàn ông vẫn bị vẻ ngoài của đối phương thu hút. Đôi mắt của anh ấy rất độc. Thông qua lớp trang điểm mỏng, anh ta có thể nhìn thoáng qua rằng người phụ nữ trước mặt này ít nhất đã ba mươi tuổi, thoạt nhìn chắc chắn không phải là mới hai mươi, bởi vì khí chất như vậy chắc chắn không phải là thứ mà một cô bé có thể hiểu được. Anh ấy đã nhìn thấy nhiều phụ nữ ăn mặc đẹp và ăn mặc đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi này biết cách khoe sắc 100%, vẻ đẹp dịu dàng, lâu trôi như thế này cũng là thú vị nhất. Tuy nhiên, trong số những người phụ nữ đó, vẫn có rất ít người có thể so sánh được với cô gái trước mặt anh, và họ đều là những người có nhan sắc đẹp nhất. 

Đối phó với loại phụ nữ này, phương pháp thông thường đều vô dụng, phô trương của cải là dấu hiệu buồn cười và thiếu hiểu biết nhất. Trang phục của người phụ nữ này nhìn có vẻ đơn giản nhưng chắc chắn không phải là thứ sáu người có thể dễ dàng có được. Hơn nữa, đây là phòng chờ hạng nhất. Hầu hết những người ngồi đây đều giàu có hoặc quý phái. Phô trương sự giàu có chẳng khác nào tự hạ thấp mình.

Người đàn ông hơi điều chỉnh tâm trạng, mỉm cười: “Tôi thấy cô đang đọc số mới nhất của tạp chí Roland. Nếu cô thích phong cách trong đó, có lẽ tôi có thể cho cô một số gợi ý. Tôi là nhà thiết kế chính của XXX ở Trung Quốc.”

Người phụ nữ nói ồ, lật tạp chí ra trang bìa và nói xin lỗi: "Xin lỗi, tôi chỉ vô tình lướt qua thôi. Cảm ơn lòng tốt của bạn."

Người đàn ông mỉm cười duyên dáng nói: "Không sao đâu. Tôi đi một mình cũng chán nên muốn tìm người trò chuyện. Cậu có định sang Canada đoàn tụ với gia đình không?"

Người phụ nữ gật đầu nói: “Ừ, chồng con tôi ở bên kia.”

“Ồ,” trong lòng người đàn ông hiện lên một tia thất vọng. Anh vô thức nhìn vào ngón tay của đối phương và nói với vẻ xin lỗi: "Thật xin lỗi đã làm phiền anh, chúc anh một chuyến đi vui vẻ."

"Cảm ơn." Người phụ nữ mỉm cười gật đầu đáp lại, đặt cuốn tạp chí sang một bên, khẽ nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đàn ông rất lý trí. Trong tình huống này, việc rình rập rất có thể sẽ gây ra rắc rối không đáng có cho bản thân. Người phụ nữ đã bộc lộ rõ ​​ràng ý định gia đình của mình. Nếu cô tiếp tục vướng vào, nếu đối phương là người cô không đủ khả năng, sau khi xuống máy bay có thể sẽ bị gãy chân. Anh trở về chỗ ngồi có chút cô đơn, chán nản nhìn xung quanh, tìm kiếm con mồi khiêu dâm tiếp theo. 

Nhớ lại trải nghiệm trò chuyện vừa rồi, người phụ nữ cảm thấy trong lòng có chút cay đắng. Cô ấy đã có chồng và các con. Cô ấy có những thứ này ở đâu? Là một người phụ nữ thấp kém bị anh trai nguyền rủa, gia đình chỉ là một giấc mơ không thể đạt được. Sẽ thật tuyệt nếu thời gian có thể quay trở lại. 

Sau khi người phụ nữ lên máy bay, cô ấy đã tìm được chỗ ngồi của mình. Nghĩ đến cuộc hành trình cô đơn, cô cảm thấy mệt mỏi. Cô thắt dây an toàn, nhấn nút không làm phiền, đeo bịt mắt và định ngủ cho đến Ottawa. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, đột nhiên một cơn rung chuyển dữ dội đã đánh thức người phụ nữ đang ngủ say. 

Cô bối rối tháo khăn bịt mắt ra và nhận ra mình vẫn đang ở trên máy bay. Chiếc máy rung lắc đến mức khiến người ta liên tưởng đến một vụ tai nạn máy bay. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của những người xung quanh, cô thực sự cảm thấy bình tĩnh lạ thường. 

Lúc này, một tiếp viên hàng không trẻ tuổi vội vàng đi tới, lớn tiếng an ủi cô: "Hành khách yên tâm, chúng ta chỉ gặp phải một số nhiễu động nhẹ do luồng không khí gây ra. Tình trạng này sẽ sớm qua thôi, xin đừng lo lắng." Cô vừa dứt lời, thân máy bay rung chuyển dữ dội. Cô tiếp viên mất thăng bằng và suýt ngã ra ngoài. Cô vội vàng bám vào lưng ghế trong tay. Khi cô nghe thấy một hành khách bên giường kêu lên rằng động cơ đã dừng, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao động cơ lại dừng?" hành khách kêu lên.

Tiếp viên vội vàng giải thích: "Chỉ là một trục trặc kỹ thuật nhỏ thôi. Chúng tôi có bốn động cơ và sẽ không ảnh hưởng nhiều đến chuyến bay. Các động cơ sẽ được khởi động lại sau. Xin đừng lo lắng."

Khi nhắc đến những vấn đề liên quan đến an toàn tính mạng, ít người có thể yên tâm. Khoang hạng nhất đột nhiên trở nên ồn ào hơn cả chợ rau, thậm chí có người còn khóc. Mọi lời chỉ trích, đổ lỗi đều đổ dồn vào cô tiếp viên hàng không trẻ tuổi. Cô ấy tái mặt khi được hỏi và sợ hãi.

Người phụ nữ không tham gia vào cuộc náo loạn. Khi cái chết đến gần hơn bao giờ hết, cô không hề cảm thấy sợ hãi. Cô đã vô số lần nghĩ đến việc mình sẽ chết như thế nào trong tương lai. Tất nhiên, tai nạn máy bay cũng nằm trong số đó. Nó biến thành một quả pháo hoa khổng lồ và tàn lụi trong ánh sáng rực rỡ. Nó không hề mất đi vẻ đẹp của nó. Cô chỉ có chút tiếc nuối. Cô sợ rằng thi thể của mình sẽ không được tìm thấy. Cô không thể được chôn cất trước mộ anh trai mình, điều này sẽ vi phạm lời thề ban đầu của cô. Nhưng đó là do ông trời định sẵn, cô có thể làm gì được.

Người phụ nữ từ từ nhắm mắt lại, rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lòng. Suy nghĩ của cô dần dần ổn định, cô nhớ lại quá khứ và cuối cùng ổn định lại khoảnh khắc trước khi anh trai cô qua đời. Nếu mọi chuyện có thể quay lại, cô thực sự ước gì mình đã liều mạng nắm lấy tay anh trai mình, thay vì thờ ơ đứng sang một bên nhìn anh trai lao ra khỏi cửa.

Vào thời điểm cái chết đang đến gần, khung cảnh trong tâm trí cô trở nên chân thực như thể nó đang diễn ra ngay trước mắt cô. Cô khó khăn giơ tay lên và vươn về phía tấm lưng đang rời đi của anh trai mình, nhưng trước khi cô có thể bắt được anh, lưng anh đã mờ đi. Khoảnh khắc cô chạm vào anh, cái bóng trở lại hư vô như bong bóng. 

Trong thế giới của biển ý thức, cô bất lực ngồi xuống thì thầm, ngơ ngác nhìn về phía trước. Trong chiếc lồng do chính mình tạo ra này, cô bất lực để trái tim mình chết đi từng chút một.

Đúng lúc này, một thân ảnh xinh đẹp đột nhiên bước vào vực sâu của biển ý thức, đứng trước mặt cô. Cô ngạc nhiên nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu đỏ và quần đỏ. Toàn thân cô như một ngọn lửa đang cháy, khuôn mặt giống hệt cô, như thể đó là một tấm gương đứng trước mặt cô.

"Bạn là ai?" người phụ nữ hỏi. Cô không hề cảm thấy sợ hãi, cô chỉ cảm thấy mệt mỏi, sự mệt mỏi không thể kiềm chế được dâng lên từ tận đáy lòng.

Bóng người màu đỏ chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi là ta."

Người phụ nữ gật đầu và nói: "Tôi đã hiểu điều đó trước cả khi bạn mở miệng."

Bóng người màu đỏ nói: "Cái gì cần đi thì phải đi, trả xác lại cho tôi."

Nữ nhân cười lạnh: "Ngươi tính tình yếu đuối như vậy, nếu không có ta, ngươi đã chết từ lâu rồi."

Bóng đỏ nói: "Đúng vậy, ta muốn cảm tạ ngươi. Ngươi đã giúp ta lâu như vậy, nhưng ta không cần ngươi nữa, ngươi đã trở thành trở ngại lớn nhất của ta."

Người phụ nữ đột nhiên rống lên, lớn tiếng: "Ngươi nói cái gì? Nói lại đi!!! Con khốn này, ngươi muốn quên anh trai của chúng ta sao? Ngươi đã quên hắn đối với ngươi tốt như thế nào. Anh ấy là người đàn ông tốt nhất trên thế giới đối với ngươi, không trừ một ai!"

Bóng người màu đỏ vẫn bình tĩnh nói: "Đúng, tôi hiểu, nhưng anh ấy đã chết. Tôi sẽ không quên anh ấy. Tôi sẽ lấy tình yêu của anh ấy để tìm thấy hạnh phúc cho riêng mình. Tôi nghĩ đây là điều anh ấy hy vọng, vậy nên xin hãy chết đi." 

"Không, tôi không nghĩ mình sẽ rời đi. Chỉ có tôi mới có thể giữ được tình yêu này, và tôi sẽ không bao giờ buông bỏ nó." Người phụ nữ hét lên điên cuồng.

Bóng người màu đỏ nói: "Nhìn ngươi, ngươi giống như một con chuột chù. Tình yêu không phải là sở hữu. Tại sao ngươi không hiểu?"

Người phụ nữ cười nói: "Hehehehehe, đúng vậy, tôi không hiểu. Chúng ta đều đầy tội lỗi. Tại sao chỉ có một mình anh ra vẻ mặt giả dối và thương cảm? Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn nôn mửa."

Bóng đỏ nói: "Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không bao giờ từ bỏ nữa. Lần này đừng hòng chiếm đoạt thân thể này nữa. Đây không phải là thứ ngươi nên có."

Nữ nhân cười nói: "Không phải chuyện của ta, haha, ta là ngươi, ngươi không phải ta sao? Nếu ngươi muốn phản bội tình cảm của anh trai mình, ta sẽ không bao giờ đồng ý, không bao giờ. Nếu vậy, ta thà chết cũng không giao cho ngươi."

Bóng người màu đỏ im lặng, chậm rãi nói: "Hắn đã chết, ngươi còn có thể níu kéo cái gì?"

Người phụ nữ đột nhiên hét lên, kéo mạnh tóc, vẻ mặt cuồng loạn. Bóng người màu đỏ ở bên cạnh lặng lẽ quan sát, trên mặt không có biểu cảm gì, vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm. 

Sau khi trút giận hồi lâu, người phụ nữ cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Đôi mắt cô trở nên mơ hồ và không thật, như thể cô đã mất đi linh hồn. Bóng người màu đỏ từ từ tiến tới và ôm người phụ nữ vào lòng. Hai người phụ nữ giống hệt nhau lập tức hòa vào nhau, cơ thể hòa vào nhau. Các bộ phận ngoại trừ khuôn mặt biến thành một thứ sền sệt, từ từ vặn vẹo. Chỉ có hai khuôn mặt mơ hồ lơ lửng trên cơ thể sền sệt này, thay đổi nhiều biểu cảm buồn, vui, buồn. 

Giọng nói vui vẻ trầm thấp của một người phụ nữ vang vọng trong biển ý thức: "Đây là cơ thể của tôi, nụ cười của tôi, nỗi buồn của tôi, nỗi buồn của tôi, nỗi buồn của tôi, hạnh phúc của tôi, niềm vui của tôi. Tất cả đều là của tôi. Cuối cùng tôi đã lấy lại được."

Cô vui vẻ nói, giọng nói càng lúc càng to, ý thức quay trở lại cơ thể. Đột nhiên, trong lòng cô vang lên một giọng nói to hơn, cuồng loạn hơn. 

"Không, ta không nguyện ý, Hoa Duyệt Hồng, ta sẽ không nguyện ý như vậy biến mất, ta đã cho ngươi một lời nguyền vĩnh viễn không thể thoát khỏi, đây là ngươi phản bội trừng phạt, ha ha ha ha, ngươi vĩnh viễn không cách nào trốn thoát."

Giọng nói đột nhiên dừng lại, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng được tái lập trong biển ý thức. Cô từ từ mở mắt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh nói: "Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi đang viết tiểu thuyết sao? Hừ. Cảm ơn ngươi nhiều năm như vậy. Nhân cách gương của ta, nếu không có ngươi, chỉ sợ không thể sống sót, nhưng thực sự rất nguy hiểm. Rủi ro, nếu để ngươi tiếp tục phát triển, có lẽ nhân cách của ta sẽ không bao giờ có cơ hội thức tỉnh. Dù thế nào đi nữa, cũng không có nguy hiểm nên ta vẫn phải cảm ơn ngươi, haha." Nhưng sau đó cô lại cười tự giễu nghĩ: "Suýt nữa tôi quên mất, bên ngoài hình như có máy bay rơi, có lẽ mở mắt ra tôi sẽ chết."

Từ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và cảm thấy như được tái sinh, Hoa Duyệt Hồng ở hiện thực chậm rãi mở mắt ra, nhưng lại kinh ngạc phát hiện cabin trống rỗng. Cô cảm thấy hơi chóng mặt. Phải chăng đã có chuyện gì đó bí ẩn xảy ra? Đúng lúc này, cô tiếp viên trẻ lúc trước bước vào, nhìn thấy Hoa Duyệt Hồng, vội vàng nói: "Cô, chúng ta đã đến Ottawa, cô có thể xuống máy bay."

Hoa Duyệt Hồng thận trọng hỏi: “Ừ, không có tai nạn máy bay chứ?”

Cô tiếp viên nói xin lỗi: "Tất nhiên là không. Tôi xin lỗi, thưa cô. Xin hãy tha thứ cho tôi vì sự khó chịu mà chuyến bay này đã gây ra cho cô."

"Thật không?"

"Đó là sự thật." Cô tiếp viên giải thích: “Sau khi tách ra khỏi khối không khí đối lưu, động cơ đã khởi động lại thành công. Chuyến đi vẫn an toàn. Xin hãy yên tâm”.

"Ồ, được rồi." Hoa Duyệt Hồng ngơ ngác gật đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm nếu không phải khả năng xảy ra tai nạn máy bay khiến gương nhân cách mất trí, hắn khó mà trấn áp được tên đáng sợ kia.

"Cảm ơn." Hoa Duyệt Hồng cười nhẹ nhõm nói. 

Cô tiếp viên vội vàng nói: "Không có gì, tôi xin lỗi." 

Sau khi xuống máy bay, nhìn đường băng trống trải, Hoa Duyệt Hồng cảm thấy buồn bã như thể mình đã sống ở một thế giới khác. Nhìn lại cuộc sống của cô những năm qua, mọi chuyện dường như chỉ như một giấc mơ. Cô nhìn lại thân máy bay khổng lồ của chiếc Boeing 747. Cảm giác xung đột giữa hiện thực và giấc mơ khiến cô gần như bật khóc. Phải mất một thời gian dài cô mới bình phục lại, cô vội vã rời đi dưới con mắt xa lạ của đoàn làm phim. 

Hoa Nguyệt Hồng không còn xa lạ với thành phố Ottawa. Cô đã đến đây hàng năm để đoàn tụ với bố mẹ kể từ khi họ định cư ở đó. Tuy nhiên, ngồi trên taxi, cô vẫn tràn đầy sảng khoái về khung cảnh ngoài cửa sổ xe. Dòng chảy giao thông, con người, những tòa nhà chọc trời, khung cảnh kỳ lạ và ngoại ngữ đã khiến cuộc hành trình ngắn ngủi này đầy mới mẻ và tò mò. 

Cha mẹ cô sống trong một biệt thự ở ngoại ô Ottawa. Trong những năm đầu, cha cô kiếm được rất nhiều tiền từ công việc kinh doanh của mình. Sau cái chết của con trai, ông lão đột nhiên chán nản và không chịu ở lại quê hương. Ông chuyển nhượng công ty cho các cổ đông khác và sang Canada định cư cùng vợ. 

Đối mặt với sự xuất hiện của con gái, đôi vợ chồng già tự nhiên vui mừng khôn xiết. Đồng thời, họ cũng tỏ ra rất phẫn nộ trước việc con gái mình độc thân lâu như vậy. Hoa Duyệt Hồng không còn cách nào khác đành phải đồng ý, đồng thời hứa rằng trong năm tới cô sẽ nghiêm túc cân nhắc việc tìm chồng, hoàn thành tâm nguyện có cháu trai của cha mẹ cô. 

Có lẽ vì sống ở nước ngoài nên việc đón Tết Nguyên Đán ở nước ngoài có nhiều lễ hội hơn ở quê nhà. Một số phong tục lễ hội đã biến mất ở Trung Quốc cũng đã được khai quật. Khu phố Tàu đã được trang trí với khung cảnh lễ hội và sống động. Nhiều người nước ngoài cũng đã đến đây để trải nghiệm niềm vui lễ hội của một dân tộc cổ xưa.

Hoa Duyệt Hồng tản bộ giữa đám đông vui vẻ. Không khí Tết vui tươi làm vơi đi nỗi buồn trong lòng cô mà lại thêm chút u sầu, trăn trở. Nghĩ đến người anh trai đã khuất của mình, cô luôn bật khóc. Khi nhân cách trong gương còn đó, cô ấy sử dụng khả năng tự thôi miên và thủ dâm không kiểm soát. Để che đậy nỗi đau, chủ ý thức của cô chọn cách trốn thoát. Hiện tại chủ ý thức của cô đã trở về cơ thể, cô khó tránh khỏi bị những cảm xúc này tác động. Khi cô lang thang không mục đích đến một ngôi chùa nhỏ ở một thành phố sầm uất, cô, người chưa bao giờ thờ phụng thần linh hay phật, đã tình cờ bước vào. 

Ngôi chùa rất nhỏ. Ngoài chái phòng hai bên chỉ có một chánh điện, tường vàng, bàn thờ Phật thắp nhang đen, rải rác các tu sĩ mặc áo vàng và tín đồ sùng đạo. Tâm trạng của Hoa Duyệt Hồng lập tức bình tĩnh lại rất nhiều. Cô thu phục tâm tình, thành kính nhận lấy hương từ tay chư tăng rồi quỳ trước tượng Phật. Trong lòng cô có điều muốn nói, nhưng lại không có cách nào nói ra. Cô quỳ không biết bao lâu, lại bị tiếng niệm Phật đánh thức. Đầu gối cô đau nhức và cô gần như ngã xuống. 

Hoa Yuehong xấu hổ ôm người đứng dậy nhìn thấy một vị lão hòa thượng với bộ râu trắng đang đứng trước mặt mình. Hắn chỉ nghe đối phương lớn tiếng nói: "Tôn giả, mọi nhân duyên đều sẽ có quả báo. Một khi đã có kết quả thì không cần truy tìm nguyên nhân. Vòng nhân quả là thiên đạo. Người thí tặng chỉ cần thuận theo đường trời, không cần tìm phiền phức." Nói xong hắn quay người rời đi, để lại Hoa Duyệt Hồng đang ngơ ngác tại chỗ. 

Hoa Duyệt Hồng ở lại hồi lâu mới hiểu ra ý tứ, vội vàng quỳ xuống tạ ơn vị hòa thượng nơi hắn biến mất. Trước khi đi, anh ta ném hết số tiền trong ví vào hộp công đức rồi bỏ đi. 

Sau khi ra khỏi chùa, Hoa Duyệt Hồng đi đến hiệu sách mua một ít sách Phật. Khi cô trở về nhà thì bị bố mẹ phát hiện khiến bố mẹ cô rất sốc. Họ tưởng con gái bà dự định đi tu. Lời bào chữa của Hoa Duyệt Hồng không thể xua tan được sự nghi ngờ của ông lão nên bà phải hứa sẽ mang một đứa con rể về ra mắt bố mẹ vào dịp Tết Nguyên đán năm sau. Lần này cô đã có thể trốn thoát về phòng của mình.

Nằm trên giường, Hoa Duyệt Hồng cười khổ nhìn đèn trần, tự giễu nói: “Năm sau tìm đâu ra con rể cho bọn họ?” Anh nghĩ đi nghĩ lại về những người bạn đời phù hợp với độ tuổi, nhưng những người đó hoặc là cam kết với gã ăn chơi lang thang quanh vườn hoa, hoặc những người công nhân có sự nghiệp quan trọng hơn gia đình. Điên cuồng hoặc gặp nhiều vấn đề khác. Cuối cùng nghĩ đến, trong lòng Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên hiện lên. Nghĩ đến sự cám dỗ trần trụi của cô ấy, tôi thấy rất thú vị. Tôi cười lớn rồi phủ nhận: "Làm sao tôi có thể đồng ý được? Tuyệt đối không thể đồng ý được. Tôi còn chưa rơi xuống trình độ này đâu."

Kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân đã sớm kết thúc. Hoa Nguyệt Hồng chào tạm biệt cha mẹ bất đắc dĩ của mình và lên chuyến bay trở về Trung Quốc. Lần này cô đã trở về Trung Quốc an toàn. Khi cô bật điện thoại lại, rất nhiều tin nhắn và email hiện lên. Hầu hết trong số đó là những tin nhắn chúc mừng năm mới do bạn bè và nhân viên gửi. Ngồi trên taxi, cô vừa chán vừa duyệt vừa xóa. Khi nhìn thấy email của một người bạn, cô bấm vào nhưng đó là một bức ảnh du lịch mà bên kia đã gửi sau khi đi hưởng tuần trăng mật trở về. Nhìn khung cảnh ngọt ngào đó, cô cũng cảm thấy rất nhiều. Người chị này lớn hơn cô vài tuổi, cuối cùng cô cũng tìm được một người đàn ông. Tuy đối phương không có tiền và trẻ hơn cô rất nhiều nhưng khi chúng tôi quen nhau, người đàn ông đó có vẻ chân thành nên cưới cô mà không hề quan tâm. Bây giờ có vẻ như cô ấy đang khá hạnh phúc. 

"Tôi cũng có thể tìm một người mới tốt nghiệp. Tôi sẽ có thể có được anh ta bằng sự quyến rũ của mình, haha."

Hoa Duyệt Hồng trong lòng nói đùa, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Vẻ đẹp lộng lẫy này lọt vào mắt người tài xế taxi đang lén nhìn cô qua gương chiếu hậu. Anh ta ngay lập tức trở nên bối rối đến mức suýt lái xe vào bến tàu cách ly. 

Hoa Duyệt Hồng tức giận trừng mắt nhìn tài xế, quay đầu đi, tiếp tục xóa tin nhắn và email. Khi nhìn thấy email của Lưu Ngọc Kiệt, cô do dự một chút rồi bấm vào. Nội dung rất nhạt nhẽo, chỉ chúc cô năm mới vui vẻ và cảm ơn cô đã giúp đỡ. Giữa dòng tiết lộ rằng tình trạng của Vương Tân đã được cải thiện rất nhiều. Ngày gửi email là ngày cô rời khỏi đất nước. 

Khi xe chạy vào thành phố, Hoa Duyệt Hồng yêu cầu tài xế thay đổi điểm đến, lái xe đến nhà Lưu Ngọc Kiệt. Cô bấm số ở tầng dưới, nhưng phải mất một lúc lâu mới có người trả lời. 

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Giọng nói trong điện thoại nghe có vẻ mệt mỏi và kiệt sức. 

Hoa Duyệt Hồng có chút kinh ngạc nói: "Là ta, đại tỷ."

"A, là Nguyệt Hồng tỷ, ha ha, xin lỗi, vừa rồi ta không có phản ứng." Lưu Vũ Giải vui lên và chào hỏi. 

Hoa Duyệt Hồng xin lỗi nói: "Xin lỗi, kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán tôi ở nước ngoài, không kiểm tra email. Sức khỏe của Tiểu Tâm tốt lên chưa? Hiện tại tôi đang ở dưới nhà anh, có thể lên xem."

Lưu Ngọc Kiệt do dự một chút, nói: "Được rồi, ngươi lên đi, lát nữa ta mở cửa cho ngươi."

"Vâng."

Hoa Duyệt Hồng tắt điện thoại, đi vào thang máy, bấm chuông cửa trước nhà Lưu Ngọc Kiệt. Rất nhanh, Lưu Ngọc Kiệt có vẻ ngoài có chút hốc hác mở cửa, vẻ mặt kỳ lạ, ngượng ngùng và thầm xấu hổ. Trong khi khuôn mặt cô ấy hốc hác, nhưng trong mắt cô ấy lại có một ánh nhìn kỳ lạ. Trong cơ thể cô có một sức sống không thể che giấu, cũng như một tình yêu mùa xuân mạnh mẽ, không thể che giấu. 

Loại tình yêu này chỉ có thể xuất hiện khi người ta đạt được sự thỏa mãn tình dục lớn, khiến người phụ nữ này từ trong ra ngoài toát ra một sức hấp dẫn vô song và đáng kinh ngạc, mỗi cử động tay chân đều tràn ngập niềm hạnh phúc và thỏa mãn khi được làm phụ nữ. 

Hoa Duyệt Hồng nghi hoặc hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Nguyễn Ngọc Trúc bọn người đâu?"

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng nắm lấy tay Hoa Duyệt Hồng, dẫn nàng vào phòng khách, cười nói: "Ta đang dọn dẹp trên lầu, trong nhà hơi bừa bộn, ngồi xuống đi. Vừa mới xuống máy bay à? Ta rót cho ngươi chút nước."

Hoa Duyệt Hồng ngồi ở trên sô pha liếc nhìn chung quanh. Cô phát hiện trong nhà quả thực có chút bừa bộn, hình như cũng không có người dọn dẹp. Đầy thắc mắc, cô nhận lấy ly nước từ tay Lưu Ngọc Kiệt. 

Lưu Ngọc Kiệt biết, có một số việc không thể giấu được, cũng không cần thiết phải giấu giếm một số người. Hơn nữa, những chuyện xảy ra mấy ngày nay khiến cô vô cùng vui mừng, cô rất muốn chia sẻ với người khác. Hoa Duyệt Hồng chính là lựa chọn thích hợp nhất.

Vì vậy, anh ấy cười rộng lượng và nói: "Chị ơi, tôi biết chị đang nghĩ gì, tôi sẽ kể cho chị nghe mọi chuyện."

Hoa Duyệt Hồng gật đầu hỏi: "Tiểu Tâm tỉnh rồi?"

Lưu Ngọc Kiệt lắc đầu cười nói: "Không có, nhưng tỷ tỷ, ngươi không đoán được cái gì sao?"

Hoa Duyệt Hồng đáp: “Ta đoán một chút, không biết có đúng hay không.”

Liễu Ngọc Kiệt vui vẻ gật đầu, nói: "Chị, xin hãy nói cho em biết."

Hoa Duyệt Hồng nhìn đối phương, thở dài, nói: "Tỷ tỷ, ai không phải kẻ ngốc đều có thể nhìn ra dung mạo hiện tại của ngươi, ngươi ra ngoài tìm nam nhân sao?"

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng nhổ nước bọt nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngoài Tiểu Tâm ra, ta còn có thể thích ai nữa?"

Hoa Duyệt Hồng nghi hoặc nói: "Hắn không tỉnh sao?"

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, hắn chưa tỉnh, nhưng một phần trong hắn đã tỉnh rồi."

Hoa Duyệt Hồng lập tức hiểu ra. Cô cũng biết về phương pháp trị liệu bằng thổ địa của Nguyễn Ngọc Trúc, nhưng phương pháp này nằm ngoài phạm vi hiểu biết của cô, và cô cũng không rõ lắm về kết quả trị liệu. Chuyện một năm trước còn nhiều, việc trị liệu của Vương Tín đã trở thành thông lệ, không cần cô tham gia quá nhiều. Trong thời gian đó cô không đến đây và cũng không đặc biệt chú ý đến nó. Bây giờ có vẻ như cải tiến lớn trong email của Lưu Vũ Giải nên đề cập đến phần thức tỉnh này.

"Bạn đã thực hiện bước cuối cùng chưa?" Hoa Duyệt Hồng thăm dò hỏi.

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng gật đầu. Việc mất trinh vào đêm giao thừa khiến cô hoàn toàn buông thả, tâm lý hoàn toàn thay đổi. Từ cảm giác nửa miễn cưỡng ban đầu cho đến việc tích cực theo đuổi tình dục hiện tại, cô không thể không cảm thấy sự thôi thúc và khoái cảm to lớn khi chỉ nghĩ về điều đó. 

Không thể che giấu sự thôi thúc muốn kể trong lòng, Lưu Vũ Giải nóng lòng kể lại tất cả những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cống hiến

Từ khi mẹ con Nguyễn đến nhà Lưu Ngọc Kiệt, ba người khốn khổ đã thành lập một gia đình mới. Mẹ con Nhuyễn Vũ Chu đã có được cuộc sống ổn định mà họ hằng mơ ước, trong khi Lưu Vũ Giải thoát khỏi cuộc sống cô đơn và buồn tẻ. Cô có một cô con gái đỡ đầu ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, cùng những người chị siêng năng và lương thiện. Tuy nhiên, cơn ác mộng về cơn hôn mê của con trai cứ lởn vởn trong lòng cô, kéo dài và mỗi khi nghĩ đến, cô lại tràn ngập nỗi buồn. 

Sự xuất hiện của hai mẹ con nhà Nguyễn đã giải phóng cho Lưu Ngọc Kiệt rất nhiều thời gian. Được họ quan tâm, và để quên đi nỗi buồn trong lòng, Lưu Vũ Giải lại tập trung vào công việc, sử dụng kỹ năng sắt thép mà cô từng chiến đấu trong trung tâm thương mại. Cô đã tạo dựng được uy tín và địa vị của mình trong một thời gian ngắn, đồng thời hiệu quả hoạt động của công ty cũng tăng lên đáng kể. Đối mặt với việc tổng giám đốc sắp nghỉ hưu vì lý do thể chất, có thể sau một năm bà sẽ nhận được thông báo từ trụ sở chính và chính thức được thăng chức tổng giám đốc, chịu trách nhiệm hoàn toàn về hoạt động của toàn khu vực. 

Thành công trong sự nghiệp đã phần nào xoa dịu nỗi buồn của Lưu Vũ Giải, phản ứng ngày càng mạnh mẽ hơn của con trai cô cũng mang đến cho cô một bất ngờ lớn. 

Tôi không biết đó là tác dụng của sữa hay việc làm đất, hay cả hai. Dưới sự chăm sóc liên tục và cẩn thận, dương vật của Vương Tân ngày càng cứng hơn. Đến cuối tháng 12, con cặc của anh có thể cương cứng trong miệng Nguyễn Ngọc Trúc hơn nửa giờ. Con cặc cứng rắn của anh lấp đầy cái miệng nhỏ của Nguyễn Ngọc Trúc. 

Nhận được cuộc gọi đầy phấn khởi của Nguyễn Ngọc Trúc, Lưu Ngọc Kiệt vội vàng hoàn thành công việc trước mắt rồi vội vã về nhà. Vừa vào cửa, cô còn chưa kịp thay quần áo đã đi thẳng lên tầng hai. Khi bước vào phòng ngủ, cô nhìn thấy con cặc to cứng của con trai đang đứng thẳng dưới háng cô. Nguyễn Tào Nhi dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm đầu em trai, cười ngọt ngào với mẹ đỡ đầu. 

Lưu Vũ Giải ngạc nhiên đón lấy con cặc của con trai mình từ tay Cao'er và cảm nhận được dương vật cứng và dày trong lòng bàn tay mình. Cô không khỏi bật khóc. Cô xúc động đến mức không nói nên lời. Phải rất lâu sau cô mới hoàn hồn lại, lau nước mắt trên khóe mắt, nhanh chóng quay lại cảm ơn Nguyễn Ngọc Trúc. Hai người phụ nữ ôm nhau khóc vì sung sướng.

Sau khi bình tĩnh lại, Lưu Ngọc Kiệt nóng lòng cởi bộ đồ cản trở, vén váy đen lên đùi, quỳ dưới háng con trai đeo tất, cúi xuống đưa dương vật dày đặc vào miệng, cô đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Tuy nhiên, trước đây cô chưa bao giờ cương cứng hoàn toàn. Trong mấy tháng qua, bà đã có thể kiểm soát được mọi thay đổi của dương vật của con trai mình. Cô không biết mình đã mong chờ ngày mình có thể cương cứng hoàn toàn từ khi nào, và bây giờ cuối cùng cũng đến lúc. 

Đôi quy đầu to lớn từ từ biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của Lưu Vũ Giải. Bà nhắm mắt tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ háng con trai mình. Cô hơi cúi đầu xuống và nuốt chửng cái trục dày từng chút một. Nó dày và thẳng. Đây là kích thước dương vật của con trai cô sau khi nó đã cương cứng hoàn toàn. Một chân dung chân thực, mạnh mẽ hơn cha anh rất nhiều, mang đến cho Lưu Ngọc Kiệt một cảm giác đẹp đẽ không thể tưởng tượng được. Cô cảm thấy cơ thể mình run lên một chút, tưởng tượng xem một ngày nào đó con trai cô sẽ đâm vào người cô bằng thứ dày đặc này sẽ như thế nào. 

Ngay khi ham muốn này xuất hiện trong đầu cô, cơ thể cô lập tức phản ứng. Lưu Ngọc Kiệt cảm giác được thân dưới ẩm ướt, âm đạo ngứa ngáy. Cô không nhịn được mà xoa hai chân vào nhau. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của chị cả, Nguyễn Ngọc Trúc tự nhiên hiểu được nhu cầu của đối phương. Trong khoảng thời gian này, hai người đã chơi trò giả phượng, và họ đã hiểu rõ về cơ thể của nhau. 

Nhuyễn Vũ Chu cười khúc khích và chạm vào cặp mông săn chắc của Lưu Vũ Giải. Bà không hề né tránh cô con gái đang cười khúc khích ở một bên mà nói: “Chị ơi, chị lại ngứa à?”

Lưu Ngọc Kiệt rên rỉ, ngậm cặc trong miệng gật đầu, lắc mông thật mạnh đánh vào tay đối phương. 

Nguyễn Ngọc Trúc mỗi tay nhéo nửa cái mông, dùng sức nhào nặn, cười nói: "Ha ha, tỷ tỷ, trong miệng không phải có một con cặc to và dài sao? Lần này đừng dùng con giả, chỉ dùng con thật thôi."

Lưu Ngọc Kiệt dừng lại một chút, nhổ cái cặc trong miệng ra, đỏ mặt nói với Nguyễn Ngọc Trúc: “Cái này, cái kia, tôi còn chưa chuẩn bị tinh thần.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Việc này cần phải chuẩn bị như thế nào, chị cả, sớm muộn cũng có một ngày, thà chọn ngày còn hơn đánh.”

Liễu Ngọc Kiệt do dự một chút, không thể bỏ qua. Suy cho cùng, loạn luân không phải là chuyện tầm thường. Mặc dù trong lòng hoàn toàn bị thuyết phục nhưng cô vẫn có chút bất an khi đối mặt với một thanh kiếm thật. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm, nhưng cô cảm thấy con cặc trong tay nhanh chóng mềm đi như quả bóng cao su xì hơi. 

Ba nữ thấy vậy vội vàng đi tới, liếm, mút, sờ, dùng hết kỹ năng nhưng không có phản ứng. Nhuyễn Vũ Chu lo lắng đến mức cởi quần ở nhà, thò cái mông to tròn ra và dùng âm đạo ẩm ướt xoa xoa dương vật mềm mại của mình. Liễu Ngọc Kiệt thậm chí còn kinh hãi cầu xin: "Thật xin lỗi, con yêu, mẹ không dám do dự nữa, ô ô, con xin lỗi, xin con, hãy cố lên nữa, mẹ sẽ làm con thỏa mãn."

Bà nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình, trầm giọng cầu xin. Vẻ ngoài đáng thương của cô ấy thật mê hoặc.

Nguyễn Cao'er cũng vội vàng đưa đôi môi đỏ mọng ra, liếm hôn miệng anh trai, cầu xin anh trai đừng giận mẹ đỡ đầu. 

Nhưng dù ba người phụ nữ có dùng phương pháp nào đi chăng nữa, con cặc của Vương Tân cũng không bao giờ có phản ứng nào cả. Cuối cùng, anh kiệt sức và khóc hết nước mắt. Ba người ngồi trên giường thở hổn hển, nhìn nhau. Một lúc lâu sau, Nguyễn Thảo Nhi thì thầm với hai bà mẹ: “Mẹ, đừng thất vọng như vậy. Con nghĩ có thể là anh trai con vừa rồi chưa quen với việc cương cứng, hiện tại anh ấy hơi mệt, ngày mai sẽ ổn thôi.”

Lưu Ngọc Kiệt cười khổ gật đầu, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình nói: "Có lẽ là vậy. Ôi, tại sao tôi còn do dự? Mẹ kiếp."

Nguyễn Ngọc Trúc an ủi cô: “Chị, chị không cần phải tự trách mình quá nhiều, chuyện này không phải ai cũng có thể quyết định dễ dàng đâu.”

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt lại thở dài, cởi cúc quần áo, lột toàn thân chỉ còn một bộ đồ lót. Bà nói với Tào Nhi: "Con gái ngoan của mẹ, mang bộ đồ ngủ màu xanh đó cho mẹ nhé?"

"Đúng." Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn gật đầu, nhảy xuống giường chạy vào phòng thay đồ.

Lưu Ngọc Kiệt cười với Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Chị, cho em một ít sữa, buổi trưa em sẽ ăn ở căng tin nơi làm việc. Em chưa uống sữa của chị, toàn thân khó chịu, giống như chưa ăn vậy." 

Nguyễn Ngọc Trúc cười hắc hắc, cởi quần áo của cô ra nói: “Sáng nay ai bảo em vội rời đi? Anh để hết vào cốc giữ nhiệt cho em, lúc đi lại quên lấy.”

Lưu Vũ Giải đến gần Nhuyễn Vũ Chu và nhìn cặp vú bự được cởi ra khỏi áo lót. Chúng nặng đến mức cô nóng lòng muốn ôm từng cái một trong lòng bàn tay, bởi vì cô đã có một cặp ngực khủng rồi. , cô hiểu sâu sắc gánh nặng mà cặp vú bự trên ngực Nguyễn Ngọc Trúc đặt lên cơ thể cô. Cô hôn quầng vú của mình hai lần một cách đáng thương và nói: “Tôi thực sự thấy tiếc cho bạn vì ngày nào cũng phải làm việc nhà với bộ ngực khủng như vậy”.

Nguyễn Ngọc Trúc thản nhiên nói: “Tôi không mệt chút nào, mọi việc trong thành đều tốt như vậy, rất nhiều đều là tự động, như giặt quần áo quét sàn tự động, tôi hầu như không phải làm gì cả, có Tào Nhi giúp đỡ, không biết mỗi ngày tôi rảnh rỗi đến thế nào. Nghĩ đến cũng thấy có lỗi với chị cả. Tôi chỉ ăn mà không làm việc, thật sự rất xấu hổ.”

Lưu Ngọc Kiệt biết Nguyễn Ngọc Trúc khiêm tốn. Ngôi nhà luôn gọn gàng ngăn nắp mỗi ngày. Khối lượng công việc chắc chắn không hề nhỏ nhưng cô không bao giờ thích khoe khoang thành tích của mình và rất khiêm tốn. Lưu Vũ Giải thậm chí còn thích nó hơn. Cô cười khúc khích nói: "Được rồi, tôi biết sự đóng góp của anh đối với gia đình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn cảm ơn anh. Cảm ơn anh đã quan tâm đến con trai chúng tôi."

Nguyễn Ngọc Trúc hưng phấn gật đầu nói: "Chị, đừng xa lánh em như vậy, dọn dẹp nhà cửa là việc của chị. Ngoại trừ những việc tầm thường này, em chẳng biết gì cả. Hơn nữa, Tiểu Tâm cũng là con trai của em, em sẵn lòng chăm sóc nó. Em chỉ muốn sau này nó gọi tôi là mẹ, em sẽ thực sự hài lòng."

Liễu Ngọc Khiết cười nói: "Đó là khẳng định, có sữa thì là mẹ, ngươi cho nó ăn lâu như vậy, mới có thể gọi ta mẹ vạn lần."

Nguyễn Ngọc Trúc cười ngượng ngùng.

Lúc này Nguyễn Tào Nhi mang bộ đồ ngủ tới, nói: “Mẹ, con mang bộ đồ ngủ đến.”

Lưu Ngọc Kiệt nói: "Được, cảm ơn Tào Nhi, chúng ta gác chuyện đó sang một bên đi." Nói xong, cô tựa vào trong ngực Nguyễn Ngọc Trúc, gối đầu lên ngực cô, nâng bầu ngực to lớn, đưa đầu vú vào miệng, bắt đầu mút nhẹ. 

Sống ở đây mấy tháng, thân thể hai mẹ con Nguyễn gia đã có biến hóa to lớn. Họ có đủ dinh dưỡng và tâm trạng tốt không thể dùng hết mỗi ngày. Sau khi mất đi áp lực sinh mệnh, sức sống trong cơ thể họ được giải phóng. Kích thước của Nhuyễn Tào'er đã phát triển mạnh mẽ. Cơ thể cô đã trưởng thành sớm, dần dần mất đi vẻ non nớt của một cô gái trẻ, biến thành một cô gái xanh tươi và ngọt ngào, vóc dáng cũng được cải thiện. Cô ngày càng cao lên, thân hình gầy gò được thay thế bằng một lớp nước da trắng khỏe mạnh. Làn da của cô ấy thực sự mịn màng như kem, và cô ấy trông như một người hoàn toàn khác. Tóc cô không còn khô chút nào nữa và mềm mượt như sa-tanh đen. Nó trong suốt. Cặp vú nhỏ căng mọng trước ngực cũng được tăng thêm kích thước, khiến cô trở nên thuần khiết và quyến rũ với thần thái không có ở những bạn cùng lứa. Khuôn mặt của cô ấy vô cùng thanh tú và xinh đẹp.

Lưu Vũ Giải rất ngạc nhiên trước những thay đổi lớn lao của Nguyễn Cao'er, nhưng so với Nhuyễn Vũ Chu, điều này dường như chẳng là gì cả.

Khi mới đến, Nguyễn Ngọc Trúc đã già như một bà lão bốn mươi năm mươi tuổi, trong người không còn chút sức sống. Bộ ngực đầy đặn khác thường, phù hợp với thân hình gầy gò, trông cô không những không hấp dẫn mà còn khá đáng sợ. Hốc mắt trũng sâu khiến cô ấy trông đáng sợ 100%.

Nhưng sau những ngày tu luyện này, bóng dáng của quá khứ không còn hiện rõ nữa. Ngay cả Nguyễn Cao'er cũng không thể nhận ra cô ấy. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này trước đây. 

Nguyễn Ngọc Trúc tính tình ôn hòa ôn hòa, nhưng những ngày địa ngục trước đó đã hành hạ cô đến mức cô không thể nhìn thấy hình dạng con người của mình. Bây giờ ở môi trường mới, khí chất này bỗng nhiên thay đổi toàn bộ con người cô từ trong ra ngoài. Ngay cả khi cho Vương Tín ăn và quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy cũng nói những lời dâm ô và có những động tác dâm ô trên cơ thể, khí chất này luôn quanh quẩn quanh cô, khiến người ta muốn đến gần cô.

Sau khi cơ thể hồi phục, cô ấy cũng bộc lộ sức quyến rũ đáng kinh ngạc. Cô ấy đột nhiên mất đi rất nhiều tuổi. Thoạt nhìn cô ấy trông ngây thơ và đáng yêu, chỉ khoảng 20 tuổi. Sự cô lập lâu dài khiến khí chất và tuổi tác của cô vẫn ở độ tuổi thiếu niên, khó có thể nhận ra tuổi thật của cô đã ngoài ba mươi.

Giống như con gái mình, sau khi chăm sóc và nghỉ ngơi cẩn thận, cơ thể Nguyễn Ngọc Trúc đã hoàn toàn bình phục. Tuy chiều cao không phát triển nhưng thân hình cô lại trở nên bụ bẫm. Thân hình của cô ấy không lớn, đáng lẽ phải được xếp vào loại nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng cô ấy lại có bộ ngực mà người bình thường khó có thể chạm tới. Sự không giống nhau của bộ ngực khủng cỡ trâu và cặp mông đầy đặn to như cái chậu tròn phản ánh một vẻ đẹp lạ lùng có một không hai. Nó có một sự cám dỗ không thể so sánh được đối với đàn ông. Ngay cả Lưu Ngọc Kiệt cũng không thể tránh khỏi. Cô ấy phát cuồng vì bộ ngực khủng này và nhờ Nhuyễn Vũ Chu cho cô ấy bú mỗi ngày. 

Dù có thêm một quán ăn nhưng Nguyễn Ngọc Trúc vẫn có thể nuôi ba người mỗi ngày. Ngực của cô ấy quá lớn và có thể tiết ra sữa. Ngay cả khi không có ai bú, ngực vẫn sưng lên vì sữa và đau nhức tới 4 giờ đồng hồ. Nó thực sự là một chiếc máy vắt sữa hình người, một con bò hình người. Nếu gặp kích thích tình dục thì sữa sẽ tiết ra nhanh hơn. Cô đã hơn một lần dàn dựng trước mặt Lưu Ngọc Kiệt cảnh tượng xấu hổ khi bị dương vật giả đẩy lên cực khoái rồi phun sữa. 

Dù cuộc sống hiện tại vẫn ngăn cản cô thoát khỏi thân phận con bò, nhưng niềm vui và hạnh phúc khi được cho con gái yêu và ân nhân bú sữa mẹ vượt xa cuộc sống địa ngục. Cô thậm chí còn yêu thích cách trả ơn này. Chỉ cần Lưu Ngọc Kiệt có nhu cầu, cô chưa bao giờ từ chối. Lượng sữa tiết ra rất lớn cần rất nhiều chất dinh dưỡng. Trong thời gian này, hai con gà mái già mỗi ngày đều được cho ăn không ngừng nghỉ, chiếc tủ lạnh hai cửa khổng lồ chất đầy các loại thực phẩm. Nhuyễn Vũ Chu đã tăng số bữa ăn từ ba bữa một ngày lên sáu bữa một ngày để đảm bảo cung cấp đủ sữa và liên tục. Sữa bây giờ dồi dào đến mức ba người họ ngày nào cũng rửa mặt bằng số sữa dự trữ ngày hôm qua. 

Ôm bộ ngực mềm mại ấm áp của cô uống sữa tươi ngọt ngào, Lưu Ngọc Kiệt dần dần thả lỏng, cuối cùng ngậm núm vú trong miệng ngủ thiếp đi. Nguyễn Ngọc Trúc thấy thế nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, đắp chăn mỏng cho cô rồi kéo con gái ra khỏi phòng. Khi xuống phòng dưới lầu, Nguyễn Thảo Nhi nóng lòng muốn đè mẹ xuống giường. Trên giường, cô liếm đầu vú của mẹ. Nguyễn Ngọc Trúc thoải mái rên rỉ, xoa bóp cái mông nhỏ nhắn thẳng tắp của con gái. Hai mẹ con tràn đầy sinh lực, chơi trên giường gần một tiếng đồng hồ, để lại vết sữa khắp giường. Cuối cùng, cả hai thực hiện oral sex với nhau trong tư thế sáu mươi chín. Con gái ở trên còn mẹ ở dưới. Họ đã hạnh phúc và thoải mái một lần. 

Nguyễn Cao'er đã tham gia trò chơi giả phượng của con gái mình hơn nửa tháng trước. Nguyễn Ngọc Trúc đích thân đưa con gái vào. Ba người chơi mấy lần. Còn lại phần lớn là Nguyễn Ngọc Trúc đích thân dạy con gái cách lấy lòng Lưu Ngọc Kiệt, bộ kỹ năng này sau này sẽ phù hợp với Vương Tín. Phù hợp, Nguyễn Cao'er đã không chống cự và làm theo ý muốn của mẹ. Hàng ngày khi không có chuyện gì xảy ra, hai mẹ con đều cởi trần và ôm nhau. Cô bé có khả năng học tập rất tốt. Chỉ sau nửa tháng, cô đã ngang hàng với mẹ mình, điều này khiến Nguyễn Ngọc Trúc vô cùng hạnh phúc. 

Nguyễn Ngọc Trúc ôm cô con gái đang thở hổn hển, cười nói: “Con mệt à? Ngủ ngon nhé.”

Nguyễn Tào Nhi cười nói: “Mẹ không mệt, mẹ vừa mới liếm con thật tốt.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười hắc hắc nói: “Vừa rồi ngươi liếm mẹ ta thật tốt, ngay cả mẹ đỡ đầu của ngươi cũng khen ngợi ngươi.”

Nguyễn Cao'er cười tự hào và nói: "Mẹ ơi, từ nay về sau con nhất định sẽ hiếu thảo với hai mẹ con."

Nghe vậy, Nguyễn Ngọc Trúc vui vẻ hôn lên trán con gái mình. Hai người đùa giỡn nói chuyện một lúc rồi đứng dậy chuẩn bị bữa tối. Khi Lưu Ngọc Kiệt tỉnh dậy đi xuống lầu, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, mùi thơm ngào ngạt.

Nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt đi xuống, Nguyễn Tào Nhi vội vàng tiến tới đỡ nàng, kéo nàng qua. Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười đặt chiếc ly cao lên ngực cô, dùng một tay nhẹ nhàng bóp nó, rót một nửa cốc, rót thêm hai cốc nữa theo cách tương tự trước khi ngồi xuống. Ba người uống sữa và ăn rau, vui vẻ thoải mái.

Ngày hôm sau diễn ra suôn sẻ. Sau khi thuốc trên dương vật được lấy ra, Nguyễn Ngọc Trúc dùng miệng ngậm cặc Vương Tín cho đến khi nó cứng lại. Hôm nay, để chờ đợi thời điểm này, Lưu Ngọc Kiệt đặc biệt xin nghỉ một ngày để ở nhà. Nhìn Nguyễn Ngọc Trúc nhổ ra con cặc ướt át, Lưu Ngọc Kiệt không chút do dự, nhanh chóng cởi quần, lộ ra âm hộ. Trong khu rừng tối tăm và thưa thớt, cô căng thẳng nâng mông lên, từ từ chìm xuống dưới con mắt dõi theo của nhà họ Nguyễn. Tuy nhiên, có điều gì đó đã xảy ra. Có lẽ vì quá lo lắng nên âm đạo của Lưu Ngọc Kiệt lại khô khốc, khô khốc đến không ngờ. Càng cố nhét nó vào, cô càng trở nên khô khan. Cô bất đắc dĩ chìm xuống mấy lần, cảm giác đau đớn xé rách khiến cô kêu lên. 

阮草儿见状,赶忙凑过去,用小嘴舔弄起干妈的小穴,可是几分钟过去了,半点成效都没有。

“大姐,你不要急,不要紧张,慢慢来。”阮玉珠安慰道。

柳玉洁摇摇头说道:“怎么会不紧张啊,我紧张死了哎呀,真该死。妹妹,你那里潮不潮,换你来。”

阮玉珠赶忙摆手拒绝道:“啊,这怎么行,小鑫的第一次,当然是要给你了。”

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Ha ha, không có quy củ, chỉ cần Tiểu Tâm có thể tỉnh lại, ta liền cực kỳ hài lòng. Xin mời tỷ tỷ."

阮玉珠有些羞赧的看了看王鑫,又看了看女儿,阮草儿乖巧的说道:“妈妈,你就帮帮哥哥吧。”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu đồng ý. Kỳ thật bà rất muốn nhét con cặc này vào trong người, nhưng chủ yếu là lo lắng con gái mình ở gần, sợ sẽ gây ấn tượng xấu, nên nói: "Tào nhi, chỉ cần đứng ở một bên nhìn, không cần nghĩ đến chuyện khác. Làm chuyện như vậy với người mình thích là một chuyện rất rất vui, cho nên dù sau này mẹ tôi có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, đó cũng sẽ là một biểu hiện vô cùng thoải mái và vui vẻ, biết không?"

柳玉洁也明白了阮玉珠的担忧，接口道:“是啊,草儿,这种快乐是女人最大的快乐,你可以看仔细了。”

Nguyễn Cao Nhi dùng sức gật đầu, nhìn mẹ ngượng ngùng cởi quần cùng quần đùi ôm sát mông, để lộ cặp mông to mịn màng, trắng trẻo và mềm mại.

Nhuyễn Vũ Chu ngượng ngùng mỉm cười với hai khán giả, sau đó háo hức ngồi xổm lên trên gà trống. Cô không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt khi quan hệ tình dục bằng miệng và bây giờ, dịch âm đạo có lẽ đang chảy ra.

Khi mông chìm xuống, một cảm giác sưng tấy và nóng rát quen thuộc từ đáy lòng chậm rãi dâng lên, giống như một hạt giống nảy mầm, nhanh chóng lớn thành một cây lớn, có cành bao phủ mọi bộ phận trên cơ thể, thậm chí cả ngón chân. Khi con gà bị nuốt ngày càng sâu hơn, con gà đã được lấp đầy đến tận miệng. Không còn một khe hở nào, mỗi lần đi sâu vào, giống như có ai đó đang lay mạnh cây dục vọng, khiến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô không tự chủ được run rẩy. Niềm vui sướng vô song nhanh chóng dâng trào khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy yếu đuối đến mức không thể trụ nổi thêm một giây nào nữa.

"Không không không, ta không thể, ta không thể, sao lại dày dài như vậy? Cảm giác thật dễ chịu, ô ô, ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy." Nguyễn Ngọc Trúc kinh ngạc kêu lên. Đã quá lâu kể từ khi cô được một người đàn ông đụ. Cảm giác do dương vật giả mang lại kém xa so với gà thật. Cơ thể cô bất ngờ bị đánh bại, vỡ vụn, phần thân dưới không vững, phần lớn mông cô đột nhiên trượt xuống, con cặc nhanh chóng chìm vào trong âm hộ của cô. 

Nguyễn Ngọc Trúc hai mắt trợn to, đùi cơ bắp vô thức co giật, hai chân hoàn toàn dang ra, hồi lâu không nói được gì. Cô thậm chí không dám thở mạnh, sợ chỉ một cử động sẽ tạo ra phản ứng mạch lạc, khiến cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át.

Nguyễn Cao'er đỏ mặt nhìn mẹ và anh trai mình quan hệ tình dục. Nhìn thấy mẹ bất động, cô có chút lo lắng. Lúc này, Lưu Ngọc Kiệt ghen tị an ủi cô: “Đừng lo lắng, mẹ cô đang vui vẻ mà.” 

Một lúc sau, Nguyễn Ngọc Trúc cuối cùng cũng có thể khống chế được cảm giác trong cơ thể, thở dài một hơi nhẹ nhõm nói: “Vừa rồi lực đẩy suýt chút nữa đã giết chết tôi, sâu quá, tôi sợ đã đi vào tử cung.” 

柳玉洁笑道:“那不是正好,要是能在你子宫里射精就更好了,到时候妹妹你给我生个大胖孙子。”

阮玉珠苦笑道:“我好像已经不能生育了,唉。”

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhõm nói: "Không nhất định, sau này ta cùng ngươi đi bệnh viện kiểm tra."

阮玉珠摇摇头说道:“算了吧,我都这么大,还生什么娃,待以后让草儿给你生几个孙子吧。”

柳玉洁笑道:“行啊,草儿,你可听见了？”

阮草儿点点头,说道:“妈妈,你们说生几个,我就生几个。”

"Tốt quá."

Nguyễn Ngọc Trúc không có thời gian quan tâm tới những chuyện này. Bây giờ cô còn có việc quan trọng hơn phải làm. Hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu từ từ di chuyển mông của mình. Mỗi cử động đều khiến con cặc cựa quậy trong âm hộ cô. Mỗi sự khuấy động khiến khoái cảm trong cơ thể cô trào lên như thủy triều, xâm chiếm mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. , từng đợt khoái cảm ập đến, cô lại bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay đỡ ngực Vương Tín, mông lên xuống như người đóng cọc, bộ ngực khủng đung đưa trong không trung, vẽ nên những đường parabol quyến rũ, sữa không khỏi trào ra, tạo thành một bản nhạc đệm hoàn hảo.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, cảm giác thật tuyệt vời, Xiaoxin. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Xiaoxin, cặc của con quá to và dài, và nó có thể lọt vào bên trong bụng mẹ. Mẹ rất thích được làm tình với Xiaoxin. Lần đầu tiên bà ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi con. Ouuuuu, Xiaoxin, sau này con phải tiếp tục đụ mẹ. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con." Có chuyện gì vậy, Hehe, con mệt quá, đùi và mông của mẹ mỏi quá, con rất muốn nằm xuống để Tiểu Tâm đụ thật mạnh, nếu không con có thể làm trên bụng. Tư thế này thực sự quá mệt mỏi. Xiaoxin, bạn thích vị trí nào? Nếu em thích anh như thế này thì cũng không sao, nhưng anh sợ rằng mình sẽ không thể giữ được lâu nhưng anh sẽ cố gắng hết sức. "

Trong lúc Nguyễn Ngọc Trúc chơi đùa với con cặc của Tiểu Tín, cô cũng không quên dùng lời lẽ kích thích Tiểu Tâm. Những lời vừa rồi đều là lời nói thật của cô. Tư thế hiện tại thực sự đòi hỏi rất nhiều thể chất, đặc biệt là khi bộ ngực của cô đung đưa. Lực ly tâm khổng lồ luôn giữ cô lại khiến cơ thể bị kéo ra phía ngoài và cần rất nhiều năng lượng để giữ thăng bằng. Sẽ thật tuyệt nếu Vương Tân có thể tỉnh dậy. Ngay cả ở vị trí hiện tại, sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể giữ được cặp vú đang cản đường. Tất nhiên, Vương Tân chắc chắn sẽ vui vẻ 100% khi giúp mẹ đỡ đầu của mình làm điều này.

Mông của Nguyễn Ngọc Trúc không ngừng co giật, khiến cho miệng Lưu Ngọc Kiệt khô khốc. Cô biết phần thân dưới của mình chắc chắn sẽ đầy bùn nếu không chạm vào mình. Cô không khỏi phàn nàn vì sao vừa rồi mình lại bất mãn như vậy, lại bỏ lỡ một cơ hội tốt một cách vô ích. Cô đã giao tuổi thơ của con trai mình cho Nguyễn Ngọc Trúc, nghe được đối phương đang làm tình với cô. Vừa gọi mẹ là Tiểu Tâm, cô vừa không khỏi đồng cảm, đặt mình vào hoàn cảnh của Nguyễn Ngọc Trúc, tưởng tượng lúc này chính cô là người đang ôm con gà trống trong âm hộ của mình. Cơ thể cô khẽ di chuyển theo cơ thể Nguyễn Ngọc Trúc, niềm đam mê dâng trào đến cực điểm, nhưng cô không thể ngắt lời đối phương, chỉ có thể chịu đựng.

Nguyễn Ngọc Trúc vui vẻ phát tiết hơn mười phút. Cuối cùng, thể lực của cô không còn trụ được nữa. Cô ngã đè lên người Xiaoxin, để con cặc của mình hoàn toàn chìm trong con cặc màu hồng. Quy đầu xuyên qua cổ tử cung, kẹt sâu trong âm đạo vì sợ đã xâm nhập vào tử cung. Cô vui mừng đến nỗi lạc giọng.

“Hô hô, chị cả, em chịu không nổi nữa rồi. Con cặc của Xiaoxin thật cứng và dài. Cuộc sống của tôi sắp bị mất. Tôi không có chút sức lực nào cả. Ôi, bụng tôi sắp thủng rồi. Thật sâu, thật tốt." Nguyễn Ngọc Trúc ngơ ngác rên rỉ.

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Cô bé ngoan, đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Sau này anh sẽ sống tốt với em."

Nguyễn Ngọc Trúc miễn cưỡng cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi cũng ướt, sẽ dễ chịu hơn.”

Lưu Ngọc Kiệt tự giễu cười nói: “Thật phiền phức, tỷ tỷ, song song là có ý gì? Chúng tôi đang giúp Xiaoxin chữa bệnh cho cô ấy." 

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “A, đúng rồi, ha ha, ta là ngu ngốc nhất. Tôi đã phạm sai lầm. Tiểu Tâm, mẹ đỡ đầu của con mệt rồi. Vừa nãy cậu đã làm mẹ đỡ đầu của cậu yếu đuối. Bây giờ chính mẹ ruột của con sẽ giúp con chữa bệnh, hehe." Vừa nói, cô vừa dùng hết sức di chuyển cái mông to của mình và ngã sang bên kia, cô nháy mắt với Lưu Ngọc Kiệt và mỉm cười khích lệ.

Lưu Ngọc Kiệt bị Nguyễn Ngọc Trúc ánh mắt có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng leo lên trên người con trai. Giờ phút này, cô thực sự cảm thấy ngượng ngùng như đêm đầu tiên, trong lòng mơ hồ có một chút chờ đợi cùng hưng phấn.

Nhìn đôi mắt đờ đẫn của con trai, Lưu Ngọc Kiệt đè xuống nỗi đau buồn trong lòng, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đừng sợ. Mẹ đang ở đây. Mẹ nợ con, hiện tại nên trả lại cho con." Vừa nói, bà không còn nghĩ đến điều gì khác nữa, chỉ toàn tâm toàn ý nghĩ đến con trai mình, vẻ mặt trở nên vô cùng thánh thiện. Bà không nhìn thấy một chút dục vọng nào, nhưng lại làm điều tục tĩu nhất trên đời, loạn luân.

Quy đầu to lớn cứng rắn nhưng lại mềm mại bị ép vào cửa ra vào của lỗ nhỏ, môi lớn vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn lại hưng phấn ôm lấy quy đầu. Đối với Lưu Vũ Giải, tất cả những điều này giống như một giấc mơ, nhưng không có gì là một giấc mơ. Cô đã dấn thân vào con đường không thể quay lại, và không còn chỗ để cô nao núng.

Với quyết tâm kiên định trong lòng, Lưu Vũ Giải từ từ hạ thấp cơ thể. Khi quy đầu của con trai hoàn toàn tiến vào cơ thể cô, cô không khỏi rơi hai hàng nước mắt thầm lặng. Kể từ giây phút này, cô mất hết khí chất của người mẹ và chỉ có thể bước đi trong bóng tối. Cảm giác mất mát trong lòng khiến cô cảm thấy trống rỗng, như thể... Treo lơ lửng giữa không trung, chỉ có cảm giác sưng tấy ở phần thân dưới mang lại cho cô cảm giác an ủi, khiến cô giống như người chết đuối đang chộp lấy một cọng rơm cứu mạng. Cô quên mất điều đó và cố gắng hết sức để đưa con cặc vào sâu hơn. Khi dương vật của con trai cô dần dần biến mất vào âm đạo của mẹ cô, cơ thể của Lưu Vũ Giải như bốc cháy, cô rên rỉ một cách quên lãng.

"Thật dày, thật sự là thật dày, ha ha, đây là Tiểu Tâm cặc sao? Mẹ thật ngu ngốc. Cô ấy đã trải qua một nỗ lực lớn như vậy và đã tạo ra một vòng tròn lớn như vậy, và mọi thứ đều quay trở lại điểm ban đầu. Nếu ngày đó mẹ hứa với con thì bây giờ con đã không như thế này. Ôi, mẹ xin lỗi, Tiểu Tâm, là mẹ đã làm con tổn thương." Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng cúi xuống, chạm vào má con trai, nhẹ nhàng nức nở.

Nguyễn Ngọc Trúc không biết nên an ủi cô thế nào. Cô chỉ có thể lo lắng nhìn Lưu Ngọc Kiệt, sợ mình sẽ mất khống chế tâm tình. May mắn thay, Lưu Ngọc Kiệt nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Cô cắn nhẹ môi dưới, trên mặt đỏ bừng say đắm, rên rỉ: “Lần này mẹ sẽ không buông tay. Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai lấy đi con trai tôi, kể cả Thần Chết. Ahhh, Tiểu Tâm, cậu có cảm nhận được không? Bây giờ bạn đang ở trong cơ thể của mẹ tôi, trong cơ thể của mẹ tôi. "Nơi mẹ tôi đã sinh ra bạn. Tôi vẫn nhớ khi bạn còn nhỏ và bạn đã hỏi tôi Xiaoxin đến từ đâu. Mẹ tôi đã nói dối bạn rằng bạn đã được nhặt từ bãi rác. Thực tế, bạn không phải vậy. Bạn là đứa con quý giá nhất của mẹ tôi. Làm sao bạn có thể được nhặt từ bãi rác? Bạn là máu thịt của mẹ tôi. Bạn được sinh ra từ cơ thể của mẹ tôi. Nào, bây giờ bạn là back to the place where you were born. Aren't you happy? You have always wanted to do this to your mother, right? Mom will fulfill your wish and serve you with all her heart. Ah, you bad boy, you gave birth to a bad thing. Why is your dick so thick? It's so swollen. Mom can’t sit still, she’s really afraid that her pussy will be burst. It feels so good. Mom likes this feeling of being bursting. Xiaoxin, mom is a lustful woman. I like to be bị con cặc to của con trai tôi xâm nhập à, thâm nhập thật mạnh, thâm nhập thật mạnh cho đến khi âm đạo của mẹ tôi nổ tung ”.

Lưu Ngọc Kiệt đỡ ngực con trai, lắc lắc hông. So với Nguyễn Ngọc Trúc, cô không dám đi quá sâu. Hầu hết đã là giới hạn. Nếu nó đi sâu hơn nữa, cô thực sự sẽ phải mở âm đạo của mình ra. Cô không dám đi quá xa. Nó hoàn toàn không thể so sánh với những động tác điên cuồng vừa rồi của Nguyễn Ngọc Trúc. Cô chỉ có thể thực hiện những động tác nhỏ. Dù vậy, sự ma sát giữa cây gậy và bức tường thịt đã đưa cô đến bờ vực hạnh phúc.

Lúc này, Lưu Ngọc Kiệt vẻ mặt ngượng ngùng, tóc rối bù, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Khí chất cao quý và dâm đãng của cô là điều mà Nguyễn Ngọc Trúc không thể diễn tả được. Cô ấy thực sự ngây ngất và quyến rũ đến cùng cực.

Nguyễn Tào Nhi chăm chú nhìn chằm chằm nơi hai mẹ con Lưu Ngọc Kiệt đang ân ái. Trái tim nhỏ bé của cô tràn đầy mong đợi. Những màn trình diễn dâm ô của hai bà mẹ đã giải thích hoàn toàn niềm hạnh phúc mà người phụ nữ có được từ tình dục, điều này đã làm thay đổi ấn tượng đau đớn trước đây của cô. Một số người háo hức muốn thử. Cô ngồi xếp bằng ở mép giường, đưa bàn tay nhỏ bé vào háng, dùng ngón tay nhấc chiếc quần lót lên và trêu chọc môi bé màu hồng. Âm vật của cô ấy đã bị tắc nghẽn nghiêm trọng. Một cái chạm nhẹ nhất cũng mang lại cho cô gái niềm khoái cảm vô cùng, khiến cô không thể thoát ra được.

Nguyễn Ngọc Trúc nhìn ra trong đầu con gái đang nghĩ gì, vuốt ve bộ ngực của cô, cười nói: "Haha, Tào nhi, con cũng muốn nếm thử sao?"

Nguyễn Tào Nhi ngượng ngùng gật đầu, hỏi: “Có thể không?” 

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt dừng lại, hít một hơi rồi cười nói: "Haha, hiện tại ngươi không thể không muốn làm cô dâu sao?"

Nguyễn Cao'er ngượng ngùng không nói nên lời cúi đầu, nhưng ngón tay trong âm đạo vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô vặn mạnh hơn vài lần, tạo ra những cơn khoái cảm bùng nổ.

Lưu Ngọc Kiệt nói: "Hiện tại không có khả năng, thân thể của ngươi mới vừa mới khôi phục, ca ca của ngươi quá dày, trở thành gánh nặng cho thân thể. Ta đề nghị là đợi ngươi lớn lên một chút." 

Nhuyễn Vũ Chu rất ủng hộ việc con gái mình cống hiến hết mình và hoàn toàn hòa nhập vào trạng thái loạn luân hiện tại nên cười nói: "Chị ơi, em nghĩ Tào Nhi đã hồi phục rất tốt. Cô ấy là người đã sinh con, đứa bé không dày hơn cặc của Xiaoxin nên cũng không có gì to tát."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Là mẹ, ngươi nói như vậy, ta đương nhiên không phản đối. Tào nhi, ngươi thật sự muốn thử một lần sao?"

Nguyễn Tào Nhi dùng sức gật đầu, nhưng xấu hổ mà cúi đầu thấp hơn một chút, gần như vùi vào trong ngực.

Lưu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ nhanh chóng đụ chúng tôi mấy lần, nghĩ thầm: "Tiểu Tâm, hôm nay mẹ ta sẽ phục vụ ngươi ở đây, tiếp theo là vợ ngươi. Hôm nay là một ngày đặc biệt, để ngươi đụ cả ba người phụ nữ của chúng ta cùng một lúc, hehe."

Sau khi xuống khỏi con trai, Lưu Vũ Giải bế Nguyễn Cao'er lên và đặt cô vào thi thể con trai mình. Nguyễn Ngọc Trúc cũng ngồi dậy, có hai người phụ nữ thành thục kẹp hai bên trái phải cô gái. 

“Con gái yêu đừng sợ, ban đầu có thể hơi đau một chút, nhưng con sẽ thấy thoải mái ngay thôi.” Liễu Ngọc Kiệt an ủi cô. 

"Đúng vậy, Tào Nhi, đừng quá lo lắng, đau thì kêu lên." Nguyễn Ngọc Trúc nói. 

Cô gái nhỏ nhắn gật đầu mạnh mẽ. Có hai người mẹ bên cạnh, sự rụt rè trong lòng cô chợt biến mất không dấu vết, chỉ còn lại sự căng thẳng và mong đợi đọng lại trong lòng. 

Lưu Vũ Giải ôm lấy con cặc của con trai mình, nó đang dính đầy tinh dịch do khoái cảm để lại. Nó trơn và có thể được sử dụng làm chất bôi trơn. Cô chạm vào âm đạo vốn đã ướt át của Nguyễn Cao'er. Bà mỉm cười và nói: “Con gái yêu, ở đó con ướt quá”.

Nguyễn Cao'er xấu hổ đến không nói nên lời. Với sự giúp đỡ của mẹ, cô nâng cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của mình lên và từ từ hạ người về phía cặc của anh trai. 

Với sự giúp đỡ của hai mẹ con và tác dụng bôi trơn của tinh dịch gà trống, quy đầu dễ dàng đi vào nửa dưới. Nguyễn Ngọc Trúc cẩn thận đỡ lấy thân thể con gái, sợ một lúc nuốt quá nhiều sẽ không chịu nổi. Lưu Vũ Giải nhào nặn mông Cao'er để cô thư giãn, kiểm soát tốc độ và sức mạnh của cái mông chìm xuống. 

Nhuyễn Tào'er trước đây chỉ có trải nghiệm đau đớn khi bị cưỡng hiếp tập thể và chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục đàng hoàng. Nếu không phải lần này không phải xem trực tiếp hai bà mẹ khiêu dâm và có một chút dũng khí, cô sẽ không bao giờ lựa chọn hy sinh bản thân ngay lập tức. Khi quy đầu tiến vào cơ thể, cô vô thức cảm thấy đau đớn, nhưng khi nhận ra, cô không cảm thấy đau đớn gì ngoài một vết sưng tấy khó tả. Hơn nữa, Lưu Ngọc Kiệt còn ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng xoa lên xuống, trái phải ở lỗ mở, mang lại cho cô gái những làn sóng khoái cảm thoải mái. Cô không thể cảm nhận được một chút chán ghét nào trong lòng. Ngược lại, cô lại càng mong muốn được tiến sâu hơn để có thể cảm nhận được niềm vui sướng tột độ mà hai mẹ con vừa trải qua. Vì vậy, cô vô thức vặn hông nhẹ hai lần, và theo bản năng cố gắng nuốt con cặc vào sâu hơn. 

Cảnh tượng này lọt vào mắt hai bà mẹ từng trải, họ lập tức nhìn nhau cười thầm. Nguyễn Ngọc Trúc ấn thân thể con gái xuống thêm một chút, trong khi Lưu Ngọc Kiệt nhanh chóng lắc con cặc trong tay, mang lại cho cô gái một cảm giác thích thú độc nhất vô nhị. 

Với sự giúp đỡ của họ, Nhuyễn Tào'er cuối cùng đã kết hợp thành công hầu hết quy đầu vào con nghêu. Trong khi đang tận hưởng khoái cảm vô song, anh đột nhiên cảm thấy quy đầu đã nhỏ đi một chút, khoái cảm giảm đi rất nhiều. Cùng lúc đó, hắn nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt ở bên cạnh kêu lên: "Chuyện gì thế này?"

Ba người nhanh chóng nhìn con cặc của Vương Tín, chỉ thấy con cặc giống như một quả bóng xì hơi, nhanh chóng mềm đi trong tay Lưu Ngọc Kiệt. Cũng giống như ngày hôm qua, dù họ có dùng phương pháp nào đi chăng nữa, họ cũng không thể làm cho nó cương cứng được dù chỉ một chút. 

Nguyễn Cao'er bị treo lơ lửng giữa không trung, không thể di chuyển lên xuống. Khó chịu vô cùng nhưng cô lại ngoan ngoãn đến mức không dám nói lời nào khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của hai bà mẹ. 

Ba người phụ nữ im lặng một lúc lâu, sau đó Lưu Vũ Giải nói: "Yuzhu, bạn đã từng gặp phải tình huống này chưa?"

Nguyễn Ngọc Trúc lắc đầu nói: “Tôi chưa từng thấy bao giờ. Lão già đó uống thuốc mấy năm, cặc lại cương cứng.”

Liễu Ngọc Kiệt suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết tại sao. Cô nghĩ đến Hoa Duyệt Hồng và gọi cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hồ sơ

Khi Lưu Ngọc Kiệt nói lời này, Hoa Duyệt Hồng gật đầu nói: "Ngươi lúc đó không có nói cho ta biết ngươi đã tiến tới trình độ này."

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng cười nói: “Chuyện như vậy, ta thật sự rất xấu hổ.”

Nghe những lời này vào tai Hoa Nguyệt Hồng, nàng thực sự cảm thấy có chút thất vọng. Từ lúc Lưu Ngọc Kiệt mời cô tham gia, đến khi cô từ chối, rồi đối xử lạnh lùng, mối quan hệ giữa hai người quay trở lại vị trí bác sĩ và gia đình bệnh nhân. Cô ấy tự nhiên trở thành người ngoài cuộc và không còn là người tham gia nữa. Mặc dù kết quả này chính xác là điều cô cần, nhưng không hiểu sao lại khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lưu Ngọc Kiệt nhạy cảm nhận ra vẻ mặt u sầu của Hoa Nguyệt Hồng, nhưng nàng cũng không nghĩ tới, quan tâm hỏi: "Sao vậy? Hình như tâm tình không tốt."

Hoa Duyệt Hồng rên rỉ, vén tóc qua tai, cười nhẹ một mình: “Ồ, vừa xuống máy bay, jet lag còn chưa về.” Nói đến đây, trong lòng cô có cảm giác gì đó kỳ lạ. Kể từ khi chủ ý thức chiếm lại cơ thể, cô luôn cảm thấy yếu đuối và không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Là một bác sĩ tâm thần, cô ấy dường như ngày càng trở nên không đủ tiêu chuẩn. Nghĩ đến đây, cô càng cảm thấy mệt mỏi, lười biếng không vực dậy được tinh thần. 

Nhìn thấy Hoa Duyệt Hồng lúc này tinh thần thực sự sa sút, Lưu Ngọc Kiệt cho rằng nàng thật sự bị lệch múi giờ. Nghĩ đến Hoa Duyệt Hồng vừa mới xuống máy bay liền chạy tới tìm hiểu tình trạng của con trai, bà thực sự cảm động. Cô nhẹ nhàng nói: “Chị, em sắp xếp cho chị ngủ một lát, buổi tối đừng rời đi.”

Hoa Duyệt Hồng vội vàng lắc đầu nói: "Không được, không được, quá phiền toái."

Liễu Ngọc Kiệt đỡ cô xuống, cười nói: "Sao vậy? Đây không phải lần đầu tiên tôi ngủ ở đây, haha."

Lời này vừa nói ra, Hoa Duyệt Hồng liền nghĩ tới con phượng hoàng giả cách đây mấy tháng. Mặt anh ấy đỏ bừng và anh ấy nói: "Chị ơi, chúng ta không thể làm như vậy nữa."

Lưu Ngọc Kiệt sửng sốt một lát, sau đó bật cười. Cô xoa bụng, như muốn vỡ ruột ra vì cười, nói: "Ôi, cười đau bụng quá. Anh nghĩ ra ở đâu vậy? Tôi căn bản không nghĩ tới." Quả thực, sau khi có dương vật thật, cô không còn thích sử dụng dương vật giả của Hoa Duyệt Hồng nữa, làm sao có thể còn có hứng thú tình dục với một người phụ nữ.

Hoa Duyệt Hồng nói đùa, xấu hổ không dám từ chối. Vào lúc xấu hổ này, tiếng bước chân vang lên từ cầu thang. Khi cô nhìn lên, đó là Nguyễn Ngọc Trúc và con gái đang đi về phía cô với vẻ mặt ngượng ngùng.

Sống ở đây lâu như vậy, hai mẹ con nhà Nguyễn vẫn không khỏi ngượng ngùng. Họ không sao với Lưu Vũ Giải, nhưng họ vẫn không thể buông tha Hoa Nguyệt Hồng, một vị khách không thường xuyên đến.

Hoa Duyệt Hồng lại một lần nữa kinh ngạc trước sự thay đổi của hai mẹ con. Người mẹ bụ bẫm, yêu kiều, dáng người duyên dáng, còn con gái dáng người đung đưa, nhẹ nhàng đáng yêu. Cô ấy không những không còn một chút bóng dáng của cuộc sống ban đầu trên đường phố, thậm chí còn xinh đẹp hơn ba điểm so với lần cuối cùng cô ấy nhìn thấy cô ấy cách đây nhiều năm. Bộ quần áo rách của Nhuyễn Vũ Chu Bộ ngực đầy đặn của cô trở nên săn chắc và căng mọng hơn. Khi cô nhẹ nhàng đung đưa cơ thể, cô không khỏi đung đưa lên xuống trên ngực mình. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình không thể che đi được dáng người kiêu hãnh và duyên dáng của cô. Đáng tiếc ở đây không có nam nhân, nếu không nàng nhất định phải đi khắp nơi.

"Chào bác sĩ Hứa." 

"Chào dì." Nguyễn Tào Nhi rụt rè đứng bên cạnh mẹ, theo lời chào của mẹ. Vừa rồi cô và mẹ đang dọn dẹp phòng của anh trai trên lầu để ngăn cản Hoa Duyệt Hồng đi vào thì phát hiện ra dấu vết ba người quan hệ tình dục. Trong mười ngày qua, dưới sự hướng dẫn của hai người mẹ, cô gái trẻ Cô đã hoàn toàn rơi vào cơn mê loạn luân và không thể tự giải thoát, hoàn toàn bị kích thích bởi thể chất dâm đãng của mình. Điều cô hy vọng nhất vào lúc này là bác sĩ Hứa rời đi, để cô có thể vô đạo đức quanh quẩn bên anh trai mình và tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận mà con gà trống thần kỳ đó mang lại cho cô. 

Tuy nhiên, Hoa Nguyệt Hồng đã được Lưu Vũ Giải nói rằng cô không thể rời đi vào lúc này. Cô ấy mỉm cười với Nguyễn Thảo Nhi và nói: "Tào Nhi, đến đây cho dì xem. Đã mấy ngày không gặp, dì đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều."

Nguyễn Tào Nhi miễn cưỡng tiến lên, vừa đến gần Hoa Duyệt Hồng, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi cau mày.

Mùi, trên người Tào Nhi có mùi rất nồng. Trước đây hai người đã chán ngấy việc ở bên nhau nhưng họ không để ý đến điều đó. Sau khi tách ra một lúc, cô nhận ra ngay Nguyễn Tào Nhi có mùi hỗn hợp của sữa, tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi. Nghĩ đến đây, cô nhận ra trên người mình dường như có mùi này, đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Mặc dù đây không phải là bí mật đối với Hoa Yuehong, nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy có chút ngượng ngùng và xấu hổ.

Hoa Duyệt Hồng dường như không ngửi thấy mùi đặc biệt, nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng, trêu chọc sống mũi cô. Cô hỏi mười câu, Tào Nhi thường chỉ trả lời hai ba câu, vẻ mặt rất lo lắng. Nguyễn Ngọc Trúc ngồi trên sô pha, bất đắc dĩ mỉm cười với con gái, trong lòng thở dài, sao con gái lại có thể cười vô tư như một cô gái cùng tuổi.

Một lúc lâu sau, Hoa Duyệt Hồng mới buông Nguyễn Thảo Nhi ra. Cô bé háo hức lao vào vòng tay mẹ, khiến ba người phụ nữ khẽ cười khúc khích.

Với sự gián đoạn này, Hoa Nguyệt Hồng cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi nhà họ Nguyễn cùng con gái vào bếp nấu ăn, bà đã yêu cầu xem bệnh án trong khoảng thời gian này. Hoa Duyệt Hồng do dự một chút, gật đầu rồi đi lên lầu lấy.

Khi cô ngồi một mình trên ghế sofa, Hoa Duyệt Hồng thở dài nhẹ nhõm. Lời nói của Hoa Duyệt Hồng cùng mùi hương trên cơ thể cô đã tác động rất lớn đến cô. Sau khi ôm Nguyễn Cao'er vào lòng, mùi hương nồng nặc gần như không thể hòa tan trên cơ thể cô gần như khiến cô nghẹt thở. Nó giống như một chiếc cầu chì, đốt cháy từng chiếc cầu chì trên cơ thể cô. Lúc này, cô không khỏi... Trong đầu cô bắt đầu mơ tưởng về những gì ba người họ đã làm trong khoảng thời gian này. Những cảnh dâm dục hiện lên trong tâm trí cô. Cô cứ nghĩ mãi về chuyện đó và không thể dừng lại được. Cô thậm chí còn không nhận thấy sự trở lại của Lưu Vũ Giải. Mãi cho đến khi đối phương đẩy cô vài lần, cô mới nhận ra mình đã làm gì. Cô toát mồ hôi lạnh. Đồng thời, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ẩm ướt và nóng bức. Cô nhanh chóng đứng dậy và nói: "Xin lỗi, tôi cần đi vệ sinh."

Nhìn Hoa Nguyệt Hồng vội vã đi vào phòng tắm, Lưu Ngọc Kiệt vẫn có chút kỳ quái, nhưng khi chạm vào nơi Hoa Duyệt Hồng vừa mới làm xong, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng. Cô cúi xuống và ngửi nó hai lần. Cô chợt cười khúc khích, tự nhủ: "Chị ơi, xem ra chị không có ý gì cả, hehe."

Khi Hoa Duyệt Hồng tỉ mỉ đi ra khỏi phòng tắm, Lưu Ngọc Kiệt đưa cuốn sách nhỏ ra như không có chuyện gì xảy ra.

Hoa Duyệt Hồng mở cuốn sổ ra, lại không để ý rằng cuốn sổ này thực chất khác với cuốn hắn từng đọc trước đó.

Ngày 13 tháng giêng, ngày 25 tháng 12 âm lịch.

Có rất nhiều thứ đang diễn ra ngày hôm nay. Bây giờ là cuối năm. Tôi bận quá đến nỗi suýt quên ghi lại. Tôi thực sự không nên có. May mắn thay, Yuzhu và Cao'er đã giúp tôi chăm sóc Xiaoxin. Tôi thực sự cảm thấy hơi tiếc cho anh ấy. Tôi sẽ đợi thêm hai ngày nữa. Sau ngày 27 mẹ sẽ ở nhà với con. Tôi thực sự hy vọng bạn có thể thức dậy vào đêm giao thừa.

Yuzhu kể lại: Sáng và chiều nay tôi bôi thuốc mỡ một lần. Con cặc của Xiaoxin rất cứng và quá trình cương cứng kéo dài hơn ngày hôm qua năm phút. Buổi sáng nó cương cứng được 42 phút, buổi chiều là 36 phút. Buổi sáng tôi xuất tinh 4 lần, buổi chiều tôi xuất tinh 2 lần. Tôi có thai ba lần và Cao'er hai lần. Xiaoxin không xuất tinh nhưng vẫn như cũ. Sau đó có chất lỏng trong suốt màu trắng chảy ra. Tôi đã cho Xiaoxin ăn sáu lần và Cao'er hai lần. Sự thèm ăn của trẻ ngày càng lớn hơn. Tôi hy vọng anh ấy hấp thụ hết những chất dinh dưỡng này và thức dậy sớm.

(Ghi âm đã hoàn tất)

Tôi thực sự không biết nên nói hai mẹ con chăm chỉ hay hạnh phúc. Tôi thực sự muốn chuyển đổi danh tính với họ. Tôi thực sự khó chịu. Tại sao đứa trẻ này lại cương cứng hai lần một ngày? Vừa rồi tôi, mẹ ruột của mình, đã vất vả cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng rất lâu mà không có phản hồi. Tôi rất tức giận. Tôi thực sự muốn bạn thức dậy nhanh chóng và đụ tôi thật mạnh với con cặc to lớn của bạn. Tôi đã không nhìn thấy thứ đó của bạn trong ba ngày. Tôi nhớ bạn nhiều lắm.

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch.

Năm nay cuối cùng cũng kết thúc. Tôi đã bàn giao tất cả công việc của mình vào chiều hôm qua. Hôm nay tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt. Con ơi, mẹ con đây rồi, hehe.

Thời gian cương cứng sáng nay không được tốt lắm. Nó chỉ kéo dài ba mươi lăm phút, nhưng thực sự rất khó khăn. Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn con trai.

Vừa nãy thật là thú vị. Bây giờ tay tôi vẫn còn hơi mềm. Tôi có phải bù đắp cho mẹ tôi không? Tôi thực sự đã cương cứng được 57 phút vào buổi chiều. Con trai, con đã gần hết một giờ rồi. Thật tuyệt vời. Mẹ yêu con đến chết mất. Thật tuyệt vời. Mẹ đang khóc vì sung sướng. Âm hộ của bạn chứa đầy con cặc to và sưng tấy của bạn. Nó thật sưng tấy và thoải mái.

Hoa Duyệt Hồng tiếp tục lật hai trang, mặt đỏ bừng. Hai mươi tám, hai mươi chín, ba mươi vẫn ghi lại một cuộc đời như vậy. Vài dòng chữ đơn giản lộ ra khí tức dục vọng đập vào mặt cô, khiến cơ thể cô tê dại và nóng bừng. Trong cơ thể cô có một ngọn lửa đang bùng cháy không cách nào dập tắt được. Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể một chút để giải phóng một chút cảm giác nóng bức khó chịu này.

Liễu Ngọc Kiệt vẫn luôn ở một bên quan sát biểu tình của Hoa Duyệt Hồng. Nhìn vẻ mặt cảm động của nữ bác sĩ, trong lòng cô có chút buồn cười, nhưng vẫn giữ bình tĩnh, ngồi im lặng chờ đợi. 

Lật sang trang tiếp theo và nó được ghi lại vào đêm giao thừa.

Hôm nay là đêm giao thừa. Những năm trước chỉ có hai người là Tiểu Tâm và tôi. Năm nay gia đình tôi có thêm hai thành viên mới. Tôi rất hạnh phúc. Tiểu Tâm, nếu có thể cảm nhận được, chắc chắn ngươi cũng rất vui mừng. 

Tôi đã cương cứng được 48 phút vào buổi sáng, đây là một kỷ lục rất tốt. Cao'er hôm nay rất dũng cảm và nuốt chửng một nửa con cặc của Xiaoxin. Điều đó thực sự khó khăn đối với cô khi còn là một cô bé. Tôi không thể chịu đựng được và cuối cùng cô ấy đã khóc, nhưng tôi có thể biết đó là vì cô ấy quá thoải mái. Đứa trẻ này đã phải chịu đựng rất nhiều năm. Hãy để cô ấy sống hạnh phúc trong những thập kỷ còn lại. Với người chồng quyền lực như Tiểu Tâm, tôi tin sau này cô ấy sẽ có một cuộc sống tốt đẹp.

Khoảng ba giờ chiều, bữa tối năm mới kết thúc sớm. Tôi không thể chờ đợi được và Yuzhu cũng vậy. Chỉ có Tào Nhi có chút chán nản, haha, tôi không thể làm gì được. Cô ấy làm cho âm đạo của mình sưng lên vào buổi sáng. Thật đáng thương.

Ba người chúng tôi vây quanh và thổi kèn cho Xiaoxin. Chẳng mấy chốc anh đã cứng rắn. Đồng hồ bắt đầu đếm giờ, hy vọng lần này sẽ vượt mốc một giờ. Tôi là người đầu tiên vào buổi sáng và bây giờ đến lượt Yuzhu. Cô ấy trông rất vui vẻ, nhìn Xiaoxin với vẻ mặt dịu dàng và yêu thương, như thể cô ấy thực sự coi Xiaoxin như con ruột của mình. Than ôi, điều này khiến tôi có chút ghen tị. Ngực của cô ấy lớn hơn của tôi. Khi Tiểu Tâm tỉnh lại, có thể cô ấy sẽ yêu cô ấy hơn tôi.

Yuzhu đã uống rất nhiều rượu vang đỏ vào buổi trưa. Cô ấy rất thích nó. Tôi nhớ lúc đầu cháu thấy hơi đắng nhưng giờ cháu phải uống khoảng một chai mỗi ngày. Trưa hôm nay cô đã uống gần ba chai. Chúa ơi, tôi thực sự không biết cô ấy đã uống nó như thế nào. Cô ấy trông thật quyến rũ và dễ thương khi say, haha.

Cao'er bây giờ chắc hẳn có chút ghen tị, bởi vì Yuzhu dễ dàng ngồi trên bệ, điều này tôi không thể làm được. Khi quan hệ, cô ấy thích xoa ngực. Nhìn cô ấy di chuyển lên xuống, rên rỉ sung sướng, tôi thực sự muốn đi nhanh hơn. Ngồi lên đi con trai, bà mẹ đĩ điếm của ta đang nóng lòng muốn được lấy con cặc to lớn của con đấy. Nào, nào, đưa con đĩ đó lên cực khoái, rồi đưa tôi, con đĩ đó, lên nữa. Mẹ nhớ con lắm, và muốn trao nó cho con càng sớm càng tốt.

Con trai, con thật tuyệt vời. Bạn có biết lần này bạn đã cương cứng được bao lâu không?

Trong suốt một giờ mười hai phút, mẹ đỡ đầu của con và mẹ đều yếu ớt, và cuối cùng con cũng xuất tinh. Đó là lần xuất tinh đầu tiên của bạn. Nó rất nhiều, rất dày, rất dày. Đáng tiếc nó không có trong cơ thể mẹ bạn, cũng không có trong cơ thể mẹ đỡ đầu của bạn mà bị vợ bạn lợi dụng. Haha, cô gái Cao'er này đã thổi kèn cho bạn khi tất cả chúng ta đều kiệt sức. Không ai ngờ rằng bạn thực sự xuất tinh vào miệng cô ấy, điều này khiến cô ấy bị sốc. Cuối cùng, tôi đã giúp bạn làm sạch dương vật của mình bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng. Tinh dịch của bạn hơi mặn nhưng mẹ thích. Sau này nếu con thích thế này, lần nào con cũng có thể xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ sẽ nuốt hết trước mặt con. Nhân tiện, mẹ đỡ đầu của bạn nói rằng bà cũng sẵn lòng. Cao'er cũng xin lỗi, nói rằng vừa rồi cô ấy bị dọa nạt, không phải cô ấy không muốn bạn xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô ấy yêu cầu bạn đừng tức giận. Haha, bạn không nên tức giận nữa sau khi nghe điều này.

Hoa Duyệt Hồng thấy vậy đỏ mặt, thở hổn hển hỏi: "Tiểu Tâm xuất tinh rồi à?" 

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười gật đầu, chỉ vào cuốn sách trên tay đối phương nói: "Ngươi tiếp tục đọc, sau này có ghi chép, kỳ lạ thật. Sau khi xuất tinh lần đầu tiên vào ngày hôm đó, Tiểu Tâm sẽ xuất tinh khoảng hai ba ngày một lần, số lần cương cứng cũng nhiều hơn. Không còn giới hạn sau khi bôi thuốc nữa. Trong vòng một giờ sau khi bôi thuốc, dương vật sẽ cương cứng chỉ cần nhận được sự kích thích liên tục, không có giới hạn thời gian. Tôi đã thử rồi." một lần với Yuzhu và con gái cô ấy, cả ba chúng tôi đã kích thích anh ấy không ngừng nghỉ trong gần hai giờ đồng hồ, cho đến khi cạn kiệt sức lực và dương vật mềm ra ".

Hoa Duyệt Hồng bất đắc dĩ gật đầu, nói: ồ, hắn tựa hồ có cái gì ý tưởng.

Liễu Ngọc Kiệt vội vàng hỏi: “Tỷ tỷ, có tiến triển gì không?” 

Hoa Duyệt Hồng cười nói: "Yên tâm, chúng ta còn cần tiếp tục quan sát mới có kết quả." Sau đó, cô tiếp tục xem qua hồ sơ trên tay.

Ngày mồng bảy tháng giêng âm lịch.

Hôm nay ba chúng tôi không quan hệ tình dục với Xiaoxin. Hôm qua vất vả quá, cả ba người đều sưng tấy. Đồ xấu xa đáng ghét, hôm qua bạn đã không xuất tinh trong hai tiếng đồng hồ, nhưng hôm nay tôi đã khiến bạn xuất tinh một lần chỉ bằng quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng vú. Tôi rất tức giận. Quan hệ bằng vú có thoải mái hơn quan hệ tình dục không? Sao trước giờ tôi chưa thấy cậu xuất tinh nhỉ?

Haiz, bạn vẫn thích bộ ngực của mẹ đỡ đầu hơn phải không? Mẹ đã dốc hết sức lực trong một thời gian dài nhưng bạn thậm chí còn không xuất tinh. Cuối cùng, toàn bộ lượng xuất tinh của bà ấy đều rơi xuống ngực mẹ đỡ đầu của bạn. Chúng tôi đã không lãng phí một giọt nào. Haha, tôi và Cao'er nằm trên ngực Yuzhu và liếm chúng rất lâu. Hương vị của sữa và tinh dịch khá ngon.

Ngày mồng chín tháng giêng âm lịch.

Tôi rất hạnh phúc. Hôm nay là lần đầu tiên Xiaoxin xuất tinh vào cơ thể mẹ. Nó ấm, nóng và sưng tấy quá. Đã lâu rồi mẹ không được trải qua cảm giác này. Cảm ơn con trai. Mẹ yêu con. Ôi, nếu có thể, mẹ thật sự muốn giữ tinh dịch của con trong cơ thể mẹ. Hãy để chúng kết hợp với trứng của tôi và sinh cho bạn một đứa con. Nếu là con gái thì khi nào lớn lên cũng được, hehe, bạn có thể làm được. Nếu là con trai thì hehe, để cậu và con trai cậu đụ chúng ta cùng nhau, địt mẹ ruột, địt mẹ đỡ đầu, địt vợ, địt em gái, được không?

Anh ấy là con trai anh, anh không nên ghen tị.

Ôi, tôi quả là một người đàn bà đĩ điếm. Tôi thực sự nghĩ về những điều vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy trong đầu. Con trai, hãy nhanh chóng trừng phạt ta đi. Đụ tôi thật mạnh với con cặc dày của bạn. Hãy trừng phạt tôi, một người đàn bà đĩ điếm. Làm ơn đi, con trai, hãy đến và làm tình với tôi nhanh lên. Mẹ là một con khốn cần được đánh đập. Cô mãi mãi là nô lệ tình dục trung thành của con trai mình.

Ngày mười hai tháng Giêng âm lịch.

Vào ngày thứ hai đau đớn, kỳ kinh của tôi đã đến. Than ôi, ba chúng tôi đã ở đây ngày hôm qua. Tôi xin lỗi, con trai. Hôm nay mẹ chỉ có thể cho con quan hệ bằng miệng thôi. Nó thực sự đáng ghen tị. Yuzhu cũng có thể làm tình qua đường hậu môn. Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được. Nhìn cô ấy rên rỉ sung sướng thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy nói sẽ rất đau nếu cô ấy không quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Tôi đang do dự. Nó đau đến mức nào? Con trai, cu của con dày quá. Tôi sợ tôi không chịu nổi. 

Ngày mười bốn tháng Giêng âm lịch. 

Ngày mai kinh nguyệt của tôi sẽ hết và lúc đó tôi sẽ hạnh phúc. Không, ta sẽ phục vụ con thật tốt, con ngoan của ta, hehe. 

Đọc xong bản ghi chép ngắn gọn của ngày hôm qua, Hoa Duyệt Hồng đóng sách lại, cảm thấy rất kỳ lạ. Có điều gì đó không ổn với bản ghi này. Có vẻ như phong cách của đĩa nhạc này rất khác so với những đĩa nhạc trước đó, giống một cuốn nhật ký hơn. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên lại mở sách ra, nhìn về phía trước, đột nhiên cảm thấy xấu hổ, trừng mắt nhìn đối phương. Liễu Ngọc Kiệt vẻ mặt vô tội nhìn Hoa Duyệt Hồng, nói: "Sao vậy?"

Hoa Duyệt Hồng đỏ mặt, ném cuốn sổ qua, nói: "Cuốn sổ này sai rồi."

Lưu Ngọc Kiệt cười lật qua hai trang rồi nói: “Ồ, xin lỗi, tôi chụp nhầm, đây là bản chi tiết, tôi định giữ lại làm kỷ niệm, xin lỗi, xin lỗi.” Cô ấy nói xin lỗi nhưng trên mặt không hề có chút xin lỗi nào, khuôn mặt đầy vẻ co giật. 

Hoa Duyệt Hồng không thể cùng nàng tiếp tục tranh cãi, bầu không khí nhất thời xấu hổ. Lúc này Nguyễn Tào Nhi chạy tới gọi bọn họ dùng bữa, Hoa Duyệt Hồng sắc mặt cứng ngắc ngồi xuống. 

Sau khi bốn người ngồi xuống, Lưu Ngọc Kiệt bưng một cốc sữa chua lên nâng cốc cho Hoa Duyệt Hồng rồi nói: “Chị yên tâm, em đùa chị thôi.”

Hoa Duyệt Hồng thở dài, cầm hộp sữa chua lên nói: “Lần sau tôi không cho phép.”

"Chắc chắn." Liễu Ngọc Kiệt mỉm cười. 

Hoa Duyệt Hồng nhấp một ngụm, phát hiện hương vị khác với sữa chua hắn thường uống. Nó nhẹ hơn một chút nhưng ngọt ngào hơn một chút. Anh không tự chủ được mím môi hỏi: "Đây là nhãn hiệu gì? Khác với loại tôi thường uống."

Lưu Ngọc Kiệt liếc nhìn Nguyễn Ngọc Trúc, cười khẽ: “Chị, đây là đồ uống đặc biệt, có tiền cũng không mua được.”

Khi Hoa Duyệt Hồng liếc nhìn Nguyễn Ngọc Trúc, trái tim cô chợt thắt lại. Quả nhiên, sau đó cô nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt nói: “Sữa nhà Nguyễn rất nhiều, đổ ra ngoài sẽ rất lãng phí. Tôi dùng máy làm sữa chua để làm sữa chua cho phần sữa còn dang dở, tôi thấy mùi vị rất ngon, lại hợp vệ sinh, không chứa chất bảo quản hay phụ gia, là thực phẩm xanh giàu dinh dưỡng. Chị ơi, chị thấy thế nào?”

Hoa Nguyệt Hồng bị Lưu Vũ Giải không nói nên lời. Nếu cô không uống rượu, cô sợ làm tổn thương trái tim Nguyễn Ngọc Trúc, cho rằng mình bẩn thỉu. Nếu cô ấy uống rượu, cô ấy sẽ cảm thấy kỳ lạ. Đang lúc khó xử, cô nghe thấy Nguyễn Ngọc Trúc nói với vẻ có lỗi: "Thôi, bác sĩ Hứa, nếu ông không quen thì tôi rót cho ông một ít rượu vang đỏ. Đối với dân quê chúng ta, mùi đất trong sữa quá nồng."

Hoa Duyệt Hồng nghe xong vội vàng nói: "Không được, mùi vị rất ngon, ta rất thích uống, chỉ là có chút xấu hổ." Vừa nói, anh vừa uống một ngụm lớn, suýt chút nữa bị nghẹn khí quản. 

Chưa kể, nó có vị rất ngon và không có cảm giác se se trong miệng. Sau khi gạt bỏ mối hận thù, Hoa Duyệt Hồng lại thực sự thích loại đồ uống đặc biệt này. 

Tuy nhiên, số lượng loại thực phẩm này không nhiều. Sau khi uống sữa chua, vài người bắt đầu uống rượu vang đỏ, ngay cả Nguyễn Thảo Nhi cũng uống một ly. Đặc biệt dễ dàng tích tụ cảm xúc bên bàn rượu. Một số người trò chuyện về kiếp trước của họ. Trong cơn say, Hoa Duyệt Hồng một lần nữa nghĩ đến người anh trai đã chết của mình, trong lòng anh trầm cảm khiến cô cảm thấy đau buồn, cô uống rượu để át đi nỗi buồn. Cô bắt đầu kể về chuyện tình cảm giữa mình và anh trai. Lưu Ngọc Kiệt biết chuyện này, nhưng nhà họ Nguyễn và con gái bà lại không biết. Bọn hắn cũng không có cắt đứt Hoa Duyệt Hồng nói chuyện, yên lặng nghe nàng khóc. 

Tìm được cách trút giận, Hoa Duyệt Hồng càng ngày càng uống nhiều hơn. Khả năng uống rượu của cô ban đầu không quá tệ, rượu vang đỏ cũng không dễ uống nhưng cô đã vô tình uống rất nhiều. Đến khi rượu đã ngấm vào người, cô không thể chịu nổi nữa. 

Nhìn Hoa Duyệt Hồng say khướt trên bàn ăn, Nguyễn Ngọc Trúc thận trọng nói: “Chị, có muốn dẫn cô ấy và Tiểu Tâm đi cùng không?”

Lưu Ngọc Kiệt bật cười nói: "Sao ngươi cẩn thận như vậy? Ta đã từ bỏ ý định này từ lâu rồi. Loại chuyện này cần có sự đồng ý của ngươi. Người hiện đại không giống người cổ đại. Cho dù ta lột trần cô ấy, ném cô ấy vào vòng tay Tiểu Tâm, liệu cô ấy có chết vì Tiểu Tâm không?" Đau lòng?" Cô dừng lại và mỉm cười nói: "Nói cách khác, cho dù cuối cùng cô ấy có gia nhập gia đình chúng ta, anh có sợ cô ấy sẽ thế chỗ anh không? Nếu anh vào trước, dù có vào thì cô ấy cũng phải gọi Cao'er là "Chị ba".

Nguyễn Cao'er nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, không, dì Hoa đẹp quá. Tôi không muốn tranh cãi với cô ấy, miễn là cô ấy không đuổi tôi đi."

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: “Nha đầu ngốc, sẽ không có người đuổi ngươi đi. Đây là nhà của anh, anh có thể đi đâu được nữa."

Nguyễn Caoer hưng phấn gật đầu.

Sau khi Hoa Duyệt Hồng say rượu, nỗi lo lắng của ba người đã được giải quyết. Hôm nay, kỳ kinh nguyệt của cô cuối cùng đã kết thúc. Buổi chiều họ mới chơi được một lúc, nhưng chưa kịp vui thì Hoa Duyệt Hồng đã đến khiến cả ba người hưng phấn và hưng phấn. Giờ đây cuối cùng họ cũng có thể tận hưởng tình dục mà không cần đắn đo. 

Đưa Hoa Duyệt Hồng đến phòng hai mẹ con Nguyễn gia ngủ. Dù sao trong khoảng thời gian này, hai mẹ con cùng Lưu Ngọc Kiệt ngủ ở phòng ngủ chính trên lầu. Đương nhiên, mọi việc lại xảy ra sau đó. Hai mẹ con đói khát đã lâu, Sau khi dùng hết sức lực cuối cùng cũng được giải thoát trong vui vẻ. Vương Tín cũng rất chu đáo, cuối cùng ngoan ngoãn xuất tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Nguyễn Ngọc Trúc, sau đó ba người vui vẻ mệt mỏi mà ngủ thiếp đi. 

Đêm khuya, trong nhà Lưu không có tiếng động. Đột nhiên, một tiếng mở cửa nhẹ vang lên phá vỡ sự im lặng. Trong ánh đèn đêm mờ ảo, một bóng người chậm rãi bước xuống cầu thang. Bước chân của anh ấy rất nhẹ nhàng, rõ ràng là anh ấy đang đi chân trần. Bóng đen đi đến giữa phòng khách, thở dài nhẹ nhõm, vặn cổ và cổ tay, nhẹ nhàng thả lỏng cơ bắp. Một lúc sau, anh lắc đầu và bước vào phòng tắm. 

Khi bước vào phòng tắm, anh ngạc nhiên khi thấy bên trong có người, một phụ nữ. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào khuôn mặt người phụ nữ này khiến cô trông đẹp đến nghẹt thở trong giấc ngủ. Mái tóc rối bù không những không khiến cô trông luộm thuộm mà ngược lại còn mang đến cho cô vẻ đẹp hoang dã và quyến rũ. Thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo mỏng trong mờ màu be nhạt, hai bộ ngực căng phồng đứng trên ngực, săn chắc và đầy đặn, núm vú thấp thoáng, vô cùng hấp dẫn, thân dưới chỉ có một chiếc quần lót đã phai màu đến đầu gối, đôi chân dài thẳng tắp đẹp không tì vết, không giống thứ trần tục này, khiến người ta không nỡ rời mắt. 

Bóng đen đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn thân thể thánh nữ dưới ánh trăng trông giống như một tác phẩm điêu khắc của một nữ thần sắc đẹp. Anh ấy choáng váng. Anh không biết mình đã xem được bao lâu. Đột nhiên anh nhìn thấy người đẹp ngủ quên vì đang ngồi trong toilet. Đã quá lâu và cơ thể cô ngã xuống một bên. Anh không chút do dự lao tới, ôm lấy cô, khi Noản Vũ tiến vào cơ thể anh, anh chợt nghĩ nếu đối phương tỉnh dậy thì phải làm sao. Anh chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng cô sẽ không bao giờ tỉnh dậy.

Tuy nhiên, đó cũng là do kiếp trước ông không kính trọng thần linh và chư Phật. Người phụ nữ trong vòng tay anh bàng hoàng từ từ mở mắt. Dưới ánh trăng, hai người có thể nhìn rõ dung mạo của nhau. Bóng tối thất vọng kêu lên trong lòng. Nếu biết điều này, thà đi vệ sinh lên lầu còn hơn.

Ngay lúc anh chuẩn bị tinh thần chờ người phụ nữ hét lên, anh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này đang mỉm cười với mình, rất ngầm và vui vẻ. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, chạm vào má đối phương, nhẹ nhàng nói: “Anh, đã lâu không gặp.” Sau đó, cô ngẩng đầu lên hôn anh, trong miệng có mùi rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 thức tỉnh

Giấc mơ, theo giải thích của Freud, giấc mơ của hầu hết mọi người đều là sự thỏa mãn những ham muốn, và Hoa Nguyệt Hồng cũng không ngoại lệ. Từng có quá khứ khó khăn, cô luôn chọn cách trốn chạy. Để thoát khỏi sự tự trách trong nội tâm, cô thậm chí còn cưỡng bức phân chia ý thức của mình và dùng sự tự trách móc biến thái để nuôi dưỡng những ham muốn trong lòng và giải tỏa nỗi buồn trong lòng. Khi cô cầm dương vật giả và để nhân cách thứ hai điều khiển bản năng cơ thể, cô luôn có cảm giác như đang mơ, nhìn trộm trạng thái nửa mơ nửa tỉnh của mình từ góc nhìn của người thứ ba. Trong kiểu tự hủy cơ thể này, chủ ý thức nhìn trộm cũng có thể đạt được khoái cảm lớn, nhưng khi chủ ý thức tái hòa nhập với ý thức nô lệ thì niềm vui nhìn trộm sẽ không còn nữa. Biến mất. Mười ngày qua, tuy rằng tâm tình của nàng đã thoải mái hơn rất nhiều, nhưng trong lòng vẫn luôn có một tia u sầu. Cô luôn cảm thấy cuộc sống của mình thiếu một điều gì đó. Cô cũng muốn thử tự tử một lần nữa, nhưng thứ nhất là bố mẹ cô ở bên cạnh, thứ hai là thiết bị để lại ở quê, thứ ba là vì cô thực sự không thể quyết định tự tử. Về mặt ý thức bị dục vọng chi phối, chủ ý thức của Hoa Nguyệt Hồng rất nhút nhát, nếu không cô đã không chọn phương pháp trốn thoát cực đoan như chia cắt ý thức của mình. Nhưng đêm nay, qua cơn say, cô dường như đã trở lại trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Chàng trai trẻ quen thuộc nhưng có phần xa lạ trước mặt cô chẳng phải chính là người em trai khiến cô cảm thấy vô cùng áy náy sao? 

Hoa Duyệt Hồng không nghĩ nhiều, cũng không muốn nghĩ nhiều. Cơ thể cô đã phản ứng trước khi có ý thức, giống như khi cô cầm dương vật giả, ý thức của cô sẽ thay đổi. Bây giờ ý thức của cô đã ngừng suy nghĩ. Cô chỉ cảm thấy cơ thể nóng nực không chịu nổi, cần được nuông chiều gấp rút. Cô ấy vô thức thôi miên hành vi của mình: Đây hoàn toàn chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ mà cô ấy có thể tự thỏa mãn. 

Khi đôi môi đỏ mọng chạm vào miệng đối phương, cô cảm thấy có chút lạnh lẽo và đờ đẫn. Hoa Duyệt Hồng không suy nghĩ nhiều, nàng chỉ cảm thấy vui mừng sung sướng. Cô không ngờ giấc mơ này lại chân thực đến thế. Nó chân thực đến mức cô say sưa. Ham muốn biến thái được phát triển trọn vẹn từ ý thức của cô khiến cô tràn ngập ngay lúc tiếp xúc. Lúc này, cô rất cần một dương vật dày đặc để an ủi cô. 

Hắc Anh ngạc nhiên trước cái ôm của đối phương. Nếu là trước đây, có lẽ anh đã buộc mình phải bình tĩnh lại vì lương tâm và ý thức đạo đức trong lòng. Nhưng sau bao nhiêu chuyện, anh không còn là cậu bé hồn nhiên, trong sáng, không biết gì về tình dục nữa. Sự chủ động và thân hình rực lửa của người phụ nữ nhanh chóng làm tan chảy hàng phòng ngự đã bị chọc thủng của anh. Anh tham lam ôm lấy người phụ nữ, dựa vào tường phòng tắm và hôn cô say đắm. 

Đôi môi mềm mại nóng bỏng, chiếc lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp, người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ này đã mang đến cho chàng trai sự kích thích vô song. Anh không còn quan tâm đến lý do tại sao cô lại xuất hiện trong nhà anh, anh cũng không quan tâm rằng hành động của mình có thể gây ra sự cố ngoài ý muốn. Lúc này, anh chỉ muốn tàn phá mỹ nhân tuyệt sắc vừa đến trước cửa nhà mình. 

Hoa Nguyệt Hồng được ôm một cách thô bạo trong vòng tay của "anh trai" cô. Đôi tay to lớn của anh lang thang trên cơ thể cô, vuốt ve cặp mông tròn và thẳng của cô. Sức mạnh của anh mạnh đến mức cô thậm chí còn tự hỏi liệu mông mình có bị véo hay không. Những nụ hôn của anh thật nhiệt tình Và chiếc lưỡi thô bạo, săn mồi cứ luẩn quẩn trong miệng cô, quấn lấy lưỡi cô. Cô không thể phản kháng nhưng lại vui vẻ chịu đựng. Cơ thể nhạy cảm của cô rên rỉ dưới sự chinh phục thô bạo này, cô yếu ớt phát ra một tiếng rên du dương, như thể cơn đau giống như khoái cảm, nhưng nó không còn quan trọng nữa. Dưới sự vuốt ve thô bạo, cô cảm thấy thoải mái đến không ngờ, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ không thể kiểm soát dâng lên từ tận đáy lòng. Cô cuộn người thật chặt và đẩy cơ thể mình vào vòng tay của anh trai. Anh nghiêng người, thầm thì trong lòng: "Anh ơi, hãy chinh phục em gái em một cách đại khái như thế này. Em gái anh nợ anh tất cả những điều này. Anh hãy nhanh chóng chinh phục em. Em gái em sẽ cống hiến mọi thứ cho anh. Anh là vua của em, à, anh."

Chàng trai trẻ không biết rằng người phụ nữ trong tay anh lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy, nhưng anh rất nhanh nhận ra đối phương không hề có ý định phản kháng. Dần dần, tâm tình của hắn dần dần thoải mái, động tác cũng mềm mại đi rất nhiều. Người phụ nữ dường như cũng đang tận hưởng sự yên tĩnh sau cơn bão, thấp giọng thì thầm, đầy mãn nguyện. 

Chàng trai cuối cùng cũng đặt hòn đá trong lòng mình xuống, nhẹ nhàng mút lưỡi người phụ nữ, ngậm trong miệng và di chuyển xung quanh. Người phụ nữ ôm chặt đầu anh, nhất thời không chịu buông ra. 

Chàng trai lén mở mắt ra thì thấy mắt người phụ nữ kia đang nhắm nghiền, trông như đang tận hưởng. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Bàn tay to trên mông người phụ nữ từ từ đưa lên, luồn qua gấu áo của cô. Anh cảm nhận được cái bụng phẳng lì và mịn màng của người phụ nữ. Làn da mịn màng như sa-tanh. Anh không nhịn được mà nhéo nó vài cái. Anh cảm thấy bàn tay mình thật mềm mại và dịu dàng. Anh bất đắc dĩ lang thang một đoạn đường rồi cuối cùng cũng leo lên được bộ ngực khủng của người phụ nữ. Mặc dù chúng không đặc biệt lớn nhưng cúp D đã rất đẹp rồi. Nó có kích thước vừa phải và không có áo ngực cản đường. Bàn tay to lớn của anh che đi bộ ngực lớn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó chắc chắn và đầy đặn, khi anh nắm lấy nó, nó hoàn toàn bị lòng bàn tay anh che phủ. Anh cảm nhận rõ ràng núm vú dưới sự ma sát của lòng bàn tay nhanh chóng cứng lại, phía trên lồi lên. Trong lòng bàn tay hắn lơ đãng, ngọn lửa dục vọng như đổ một thìa dầu nóng, càng đốt càng mãnh liệt. Dương vật vốn đã cứng dưới háng của anh dường như bỗng trở nên dày hơn ba phần, đứng thẳng lên đùi của người phụ nữ.

Hoa Duyệt Hồng mơ hồ cảm giác được dị vật trên đùi mình. Cô mỉm cười buông đầu anh trai mình ra, hơi nheo mắt lại, dùng ngón tay thon dài từ từ trèo lên eo anh trai mình, nhét nó qua thắt lưng lỏng lẻo và bắt chính xác thủ phạm. 

Độ dày là ấn tượng đầu tiên mang lại cho Hoa Nguyệt Hồng. Cô không hề có một chút sợ hãi hay sợ hãi nào. Đối với cô, tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ. Trong giấc mơ, dương vật dưới háng anh trai cô đương nhiên dày và dài. Cô vô thức dùng tay vuốt ve dương vật từ quy đầu đến gốc. Độ dài cũng khiến cô vô cùng hài lòng. 

Cô mỉm cười quyến rũ, dùng tay vuốt ve tinh hoàn của anh trai mình, dùng móng tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây gậy, nhẹ nhàng trêu chọc anh. Khi cảm nhận được dương vật trong tay mình đang run rẩy, cô không khỏi mỉm cười nói: “Anh ơi, cặc của anh thật dày và dài, em rất thích.”

Chàng trai rất ngạc nhiên khi người phụ nữ này gọi mình là gì. Bây giờ anh đã hiểu. Anh tưởng rằng người phụ nữ này đã nhận nhầm người, nhưng bây giờ mũi tên đã vào dây và phải bắn đi. Bất kể cô có nhận nhầm người hay không thì bây giờ cũng không thể để cô đi được. Nhìn bộ dáng kiều diễm quyến rũ của đối phương, anh không tự chủ được nuốt khan, giọng run run nói: "Chị, chị thật xinh đẹp, em cũng rất thích chị, chị à."

Hoa Duyệt Hồng cảm giác như ăn phải mật ong, trong mắt tràn đầy nước đường. Cô ấy thực sự hạnh phúc đến cùng cực. Cô vòng cổ anh trai, hôn lên khóe môi anh, rồi nhẹ nhàng mỉm cười bên tai anh: “Anh ơi, chạm vào em gái em đi, dưới đó có ướt không?”

Đương nhiên, chàng trai đồng ý. Bàn tay to lớn của anh trượt khỏi ngực người phụ nữ và đi thẳng vào giữa hai chân của người kia. Anh biết chuyện gì đang xảy ra ở đó mà không cần chạm vào nó. Quả nhiên, khi kiểm tra thì phát hiện nó đã bị ngập rồi. Cái lỗ nhỏ giống như một cái lò nung, có sức nóng đáng kinh ngạc. Anh ấy không hiểu lời mời ẩn giấu của người khác vào lúc này. Anh hôn lại đôi môi đỏ mọng của đối phương, mơ hồ nói: “Chị, em muốn đụ chị, đụ chị.”

Hoa Duyệt Hồng thở hổn hển, nhiệt tình đáp lại yêu cầu của anh trai. Phải rất lâu sau, cô mới buông môi và lưỡi ra, dùng giọng thô bạo hổn hển nói: "Đụ em đi, đụ em nhanh đi anh ơi, em đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi."

Cậu bé ngừng nói những điều vô nghĩa. Vào thời điểm này, hành động quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Anh trượt hai ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ và khuấy động nó hai lần. Anh cảm thấy sức nóng bên trong thực sự rất kinh người, giống như có một lực hút cực mạnh hút chặt lấy tay anh. Anh chỉ ngón tay để ngăn chặn vật thể lạ xâm nhập rời đi. Anh ta nở nụ cười dâm đãng rút ngón tay ra, lắc mạnh, đỡ người phụ nữ đứng dậy, đóng cửa phòng tắm, dựa vào tường, cởi quần rồi nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong. 

Các động tác rất nhanh và khéo léo. Hoa Duyệt Hồng vừa mới cảm giác được vật lạ mang lại khoái cảm cho mình đã rời đi. Anh ta đang vặn vẹo mông một cách lo lắng, cố gắng tìm lại thứ đó. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, một vật thể lạ dày hơn đã đâm vào cơ thể anh. Chỉ có một khoảnh khắc đau đớn ngắn ngủi, sau đó không thể kiềm chế được, khoái cảm tột độ ập đến như thủy triều. Niềm vui này quá chân thực và mạnh mẽ đến nỗi cô bị phân tâm trong giây lát và đồng tử của cô lập tức mất tập trung. Nhưng chẳng bao lâu, dương vật dày và dài của anh trai cô dường như được trang bị động cơ, co giật trong âm đạo của cô với tốc độ cực nhanh. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô không có nửa giây để cân nhắc xem tất cả những điều này là thật hay mơ. 

Trong phòng tắm đóng kín, ngoài tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ nặng nề của hai người, chỉ còn lại tiếng răng rắc. Cậu bé giống như một cỗ máy đồng hồ. Trong năm phút, anh ấy vẫn tiếp tục làm tình như lúc đầu. Có kỹ năng, không có sự dịu dàng, chỉ có sự cạn kiệt của ham muốn. Lần nào anh cũng thọc sâu vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Tần suất thật đáng sợ. Khi sự thâm nhập ngày càng sâu, tinh dịch của Hoa Nguyệt Hồng ngày càng tiết ra nhiều hơn. Cô ấy rên rỉ không có cảm xúc, và điều đó thật khó khăn. Cô ôm chặt lấy cơ thể mình, kiên cường chống lại các đòn tấn công của anh trai mình hết lần này đến lần khác, nhưng mỗi lần phòng tuyến bị tàn nhẫn phá hủy, với mỗi thất bại của phòng tuyến, chỉ trong vòng năm phút, cô lại được hưởng ba khoảnh khắc hạnh phúc khó quên. Khi đỉnh điểm thứ ba đến, cô cuối cùng cũng không thể chống cự được nữa khi ý thức sụp đổ. Cô không thể huy động bất kỳ sức mạnh nào trong cơ thể mình. Cô ôm trên người anh trai mình, thấp giọng cầu xin: "Anh ơi, anh thật mạnh mẽ. Em gái em chẳng còn chút sức lực nào cả."

Cậu bé cũng vô cùng vui mừng, nhưng vì trước đó đã xuất tinh nên bây giờ không thể xuất tinh được. Cơ thể anh cảm thấy khó chịu vô cùng. Khi nghe lời cầu xin của người phụ nữ, anh gãi đầu chán nản nói: "Chị ơi, nhưng anh trai em vẫn chưa khỏe."

Khi Hoa Duyệt Hồng nghe thấy giọng nói chán nản của em trai mình, cô lập tức nghĩ đến hai anh em chơi đùa với nhau khi còn nhỏ. Mỗi lần em trai cô cầu xin cô, anh ấy luôn trông như thế này. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Anh tốt, em gái vừa rồi thật sự rất hài lòng, nhưng em thật sự không còn sức nữa. Nếu anh muốn chơi, em gái em vẫn có thể đi cùng anh, nhưng anh chỉ có thể tự mình di chuyển."

Vừa nói, cô vừa vặn mông hai lần một cách dâm đãng, cảm nhận được con cặc nóng hổi và dày đặc trong cơ thể, tim cô lại rung lên. Cô không khỏi thầm thở dài, giấc mơ này quá chân thực. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi có thể có một giấc mơ như vậy mỗi ngày trong tương lai.

Nghe được đối phương hứa hẹn, thanh niên đột nhiên vui mừng, liên tục gật đầu, nói: "Ta sẽ nhẹ nhàng."

Vừa nói, hắn vừa nhấc hai chân của người phụ nữ lên, quấn quanh eo mình, nâng cơ thể người phụ nữ lên trên, sau đó dùng răng xé toạc quần áo của người phụ nữ, để lộ một cặp ngực săn chắc và đầy đặn. Anh lè lưỡi, quấn quanh quầng vú rồi từ từ đưa đầu núm vú vào miệng. Bên trong, anh dùng răng nhẹ nhàng nghiền nát, dùng lưỡi liếm, cuối cùng đưa gần hết bầu vú vào miệng, dùng sức ấn mạnh. Khi một bên vú chơi chán, anh chuyển sang bên kia, nghịch qua lại hai bên vú cho đến khi chảy đầy nước bọt. 

Hoa Nguyệt Hồng để anh trai cô chơi với mình mà không hề quan tâm. Sau khi lấy lại được chút sức lực, cô nhẹ nhàng ngọ nguậy mông. Cậu bé nhận thức sâu sắc về điều này. Anh nhổ vú của cô ra, hạ ngực cô xuống một chút, hôn lên môi cô, sau đó nâng mông cô lên, lại đẩy cặc mình vào sâu bên trong. 

Lần này, động tác của chàng trai nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Dù vậy, con gà trống vẫn mang lại khoái cảm vô song cho Hoa Nguyệt Hồng. Cô thích cách thúc đẩy nhẹ nhàng này hơn là phương pháp quan hệ tình dục bạo lực vừa rồi nhưng anh trai cô không để cô đi. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lần nào anh cũng xâm nhập sâu vào âm đạo, sau đó xoay mạnh quy đầu vào bên trong vài lần trước khi rời đi khiến cô thở hổn hển và không thể kiềm chế được bản thân. 

Hai người yêu nhau say đắm đến nỗi không ai để ý rằng cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

Nhà của Lưu Ngọc Kiệt được cách âm rất tốt. Ngay cả cửa phòng tắm cũng được lắp kính hai lớp. Hơn nữa, tiếng rên rỉ của Hoa Duyệt Hồng hoàn toàn không truyền tới tầng trên và tầng dưới. Tuy nhiên, vì ban đêm uống nhiều rượu nên nửa đêm cô tỉnh dậy đi tiểu và bàng hoàng leo xuống. Sau khi đi vệ sinh trở lại giường, cô vô thức ôm lấy con trai, nhưng lại không nghĩ tới. Cô bối rối trong vài giây và đột nhiên tỉnh dậy. Nhìn quanh, cô thấy ngoại trừ hai mẹ con Nguyễn đang ngủ say, con trai cô đã mất tích. 

Điều này khiến cô sợ hãi đến mức vội vàng đánh thức họ dậy, bật đèn và lục soát phòng ngủ nhưng vô ích. Cô cũng đã tìm kiếm khắp tầng hai nhưng vẫn không tìm thấy cô. Sau khi xuống lầu, cô vội vàng đi đến nơi Hoa Duyệt Hồng ngủ thì phát hiện mình đã biến mất. Khi tìm đến phòng khách, họ nghe thấy một âm thanh yếu ớt trong phòng tắm. Ba người họ đều mạnh mẽ. Tôi lấy hết can đảm chạy tới và nhìn thấy một cái bóng ngọ nguậy in trên kính. Khi mở cửa, tôi thấy con trai tôi là Vương Tín khỏa thân, ôm Hoa Duyệt Hồng, người cũng khỏa thân, dựa vào tường quan hệ tình dục. Nhìn thấy tình cảnh này, cảm xúc trong lòng tôi khó diễn tả bằng lời. Ngoài việc phấn khích, tôi còn rất phấn khích.

Bởi vì quá kích động và hưng phấn nên lúc này Lưu Ngọc Kiệt không nói được lời nào. Trong lòng cô có hàng ngàn lời nói nhưng đều bị chặn lại ở cổ họng. Môi cô mấp máy hồi lâu nhưng không thể phát ra âm thanh. Cuối cùng, cô trợn mắt và ngất đi.

Vương Tín nhìn thấy cảnh này, sợ đến mức không thèm quan tâm đến Hoa Duyệt Hồng. Anh nhanh chóng rút dương vật sợ hãi của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ, ôm lấy mẹ mình khỏi vòng tay Nguyễn Ngọc Trúc, lo lắng và lo lắng hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không? Tất cả là lỗi của con, đều là lỗi của con. Xin mẹ, đừng làm con sợ, mẹ ơi, đừng làm con sợ."

Lưu Ngọc Kiệt chỉ là quá kích động mà ngất đi, không có hôn mê. Bà bàng hoàng tỉnh dậy trước tiếng khóc của con trai, ngơ ngác nhìn khuôn mặt quen thuộc của con trai, đôi bàn tay run rẩy vuốt ve má con, lau nước mắt trên mặt con, yếu ớt nói: "Xiaoxin, thật là con sao?"

Vương Tín liều mạng gật đầu, khóc lóc hối hận: “Mẹ, là con, là con, mẹ, con có lỗi với mẹ, con vẫn làm tổn thương mẹ, con xin lỗi mẹ.”

Sau khi cực kỳ hưng phấn, lúc này Liễu Ngọc Kiệt rơi vào trạng thái bình tĩnh dị thường. Cô nhìn con trai mình với vẻ hoài nghi và vuốt ve má nó nhiều lần. Vương Tân không dám cử động, dịu dàng nhìn mẹ, không khỏi nước mắt chảy ra. 

Hai mẹ con nhà họ Nguyễn lặng lẽ đứng sang một bên. Mặc dù họ gần gũi với Vương Tân về mặt thể xác nhưng về mặt tình cảm họ vẫn là những người xa lạ. Họ khá bất an, tự hỏi liệu anh có thừa nhận danh tính hai mẹ con của họ hay không. Hoa Duyệt Hồng mệt mỏi dựa vào tường ngủ sau khi dương vật của hắn bị tách ra khỏi cơ thể. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Ngoại trừ tiếng thở và tiếng khóc trầm thấp của một số người, không có bất kỳ âm thanh nào. Một lúc sau, Lưu Ngọc Kiệt nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Tâm, điều gì khiến em tỉnh lại?”

Vương Tín đỏ mặt, do dự một chút, sau đó nhìn mẹ nói: "Là hôm kia con mới tỉnh lại hoàn toàn. Con đã mơ hồ có ý thức được một lúc."

Nhìn thấy con trai mình đỏ mặt, Lưu Ngọc Kiệt cũng có chút xấu hổ. Đột nhiên cô nghĩ rằng lúc này cô đang dựa vào vòng tay của con trai mình. Cậu con trai bán khỏa thân và cô cũng mặc quần áo nhẹ. Quả thực có chút không đứng đắn, cô vội vàng nói: “Giúp tôi đứng lên.”

Vương Tín đỡ mẹ đứng dậy nhưng hai tay bà vẫn ôm chặt lấy cánh tay và thắt lưng của bà không chịu buông ra. Lưu Ngọc Kiệt bất lực nhìn con trai mình, thấy ngoài áy náy và xấu hổ, trong mắt còn có sự quyết tâm vô song. Cái nhìn này khiến trái tim cô rung động. Nghĩ đến con trai tự sát, trái tim có phần cứng rắn của bà chợt dịu lại, bà bất lực nói: “Con trai, con phải nhớ rằng mẹ là mẹ của con.”

Vương Tín gật đầu, không chút do dự nói: “Mẹ biết, mẹ có biết tại sao hai ngày nay con tỉnh lại mà không nói cho mẹ biết không?” 

Liễu Ngọc Kiệt vô thức lắc đầu.

Vương Tín nói: "Ta sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra trong hai ngày qua. Khi ta hoàn toàn tỉnh lại, ta kinh ngạc phát hiện mình vẫn còn sống ở thế giới này. Chuyện xảy ra tiếp theo chứng tỏ ý thức mơ hồ trong đầu ta không phải là mộng, mà là chuyện thật sự đã xảy ra."

Lúc này, mặt Lưu Ngọc Kiệt đỏ bừng. Cô không cần đoán xem giấc mơ trong miệng Vương Tín có ý nghĩa gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ thay đổi, Vương Tín đột nhiên quỳ xuống trước mặt mẹ, lớn tiếng nói: “Con biết có một số việc không nên nói, không nên làm, nhưng con vẫn phải nói và làm. Mẹ ơi, con yêu mẹ. Đây không phải là sự thôi thúc của con, cũng không phải vì vẻ đẹp của mẹ con. Con thực sự yêu mẹ. Những năm qua, mẹ đã một mình nuôi con lớn lên. Con biết mẹ vất vả như thế nào. Con đã rất vất vả để giúp mẹ chia sẻ công việc khó khăn. Con đã làm việc chăm chỉ. Khó mà học được Xi, vì tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi ngoan ngoãn nghe lời, hy vọng có thể xoa dịu nỗi cô đơn trong lòng mẹ, nhưng cuối cùng tôi thấy dù có làm gì đi nữa, trong mắt anh, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng tôi biết rằng anh cần phải là một người bạn đời có thể dựa vào, nhưng tôi cũng không thể từ bỏ người mẹ yêu quý của mình cho một người đàn ông khác. làm điều đó."

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt không thể khống chế được cảm xúc của mình. Cô tràn đầy phấn khích và nhanh chóng chiếm trọn trái tim cô. Cô cũng quỳ xuống trước mặt con trai, ôm xác con và khóc lớn. 

Vương Tín ấn mạnh vào thân thể mỏng manh của mẹ Poster, chậm rãi nói: “Con ghét bản thân mình. Con biết nỗi đau của mẹ, nhưng vì sự ích kỷ của bản thân, con không muốn để mẹ theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Loại tự trách cứ này cứ quanh quẩn trong lòng, không có nơi nào để trút giận. Sau này vô tình tiếp xúc với một số tiểu thuyết khiêu dâm. Dù không muốn nghĩ đến nhưng tôi không thể không chuyển vai trò trong đó cho mẹ. Con xin lỗi, con Đáng chết, ta đáng chết."

Vương Tân kéo mạnh tóc và nhận thấy hành vi của con trai mình. Lưu Ngọc Kiệt vội vàng rút tay con trai ra, nhìn vào mắt hắn, đau lòng nói: “Đừng như vậy, đừng như vậy, đây không phải lỗi của con.”

Vương Tín hít sâu một hơi, đè nén hưng phấn trong lòng, run rẩy nói: "Không, đây đều là lỗi của ta. Nếu ta không lợi dụng tình huống này để mẹ theo đuổi hạnh phúc của chính mình, hiện tại mẹ nhất định sẽ rất vui vẻ."

Lưu Ngọc Kiệt tuyệt vọng lắc đầu, khóc nói: "Không, không phải như vậy, Tiểu Tâm, nếu tình yêu có thể coi là đi quá giới hạn thì mẹ tôi đã đi quá xa rồi. Phải đến khi mất đi em, tôi mới nhận ra rằng tôi yêu em và quan tâm đến em đến nhường nào. Vì em, mẹ tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Em có biết không? Trong những ngày em bất tỉnh, mẹ tôi đã vô số lần cầu nguyện với Chúa, sẵn sàng dùng mạng sống của mình để đổi lấy em mở mắt nhìn lại tôi."

Vương Tín lắc đầu nói: “Mẹ, con không xứng.”

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng ôm con trai vào ngực, nhẹ nhàng vuốt mái tóc vừa rối, nhẹ giọng nói: "Sao lại không đáng? Con là bảo bối quý giá nhất trên đời của mẹ. Đối với con, bất kể giá nào, mẹ cũng sẵn lòng trả. Con yêu mẹ, mẹ cũng yêu con."

Vương Tín run rẩy nói: "Nhưng mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ không thuần khiết. Con, con..."

Anh lẩm bẩm một lúc lâu, nhưng không thể nói được phần còn lại.

Nhìn thấy con trai xấu hổ, Lưu Ngọc Kiệt bỗng nhiên cảm thấy ấm áp. Con trai cô vẫn không thay đổi. Anh vẫn là một đứa trẻ chưa lớn. Cô không khỏi cười khúc khích: "Thằng nhóc ngốc nghếch, dù cậu có nghĩ gì về mẹ mình thì cũng có quan trọng gì? Cậu định hại mẹ mình à?"

Vương Tín vội vàng ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Sao có thể như vậy? Tôi thà chết chứ không làm tổn thương mẹ tôi."

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, nhẹ giọng nói: "Mẹ biết, con đã dùng hành động chứng minh, nhưng phương pháp này không tốt chút nào. Trong giai đoạn này, mẹ mẹ gần như không thể sống sót, con hiểu không?"

Vương Tín có chút áy náy gật đầu, thấp giọng nói: "Đúng vậy, nhưng ta thật sự không có lựa chọn."

Liễu Ngọc Kiệt thở dài, nhẹ giọng nói: "Ồ, đây là duyên phận. Kiếp trước mẹ nợ con, cho nên kiếp này con không chỉ phải chiếu cố cho con mà còn phải lo những việc khác nữa." Nói đến đây, mặt cô dần đỏ lên. Vì lý do cá nhân, cô chỉ có thể bí mật bước xuống cầu thang. Vừa dứt lời, tâm trạng của bà chợt thoải mái hơn rất nhiều, ánh mắt nhìn con trai cũng hơi thay đổi. Mặc dù trong lòng bọn họ vẫn tràn đầy sự lẩm cẩm và bất lực nhưng lại lộ ra một chút ngọt ngào và mong đợi.

Vương Tín không phải kẻ ngốc. Anh không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mẹ anh. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ, đôi mắt sáng ngời, giọng nói run rẩy, anh hỏi: "Mẹ... mẹ, mẹ, ý mẹ là gì..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch hưng phấn đến mức không nói hết câu của con trai, Lưu Ngọc Kiệt giống như thiếu nữ mới yêu, vừa ngọt ngào lại vừa hồi hộp. Cô hơi nghiêng đầu sang một bên, nhưng không giấu được nụ cười nơi khóe miệng, vui vẻ nói: "Ý tôi là gì? Tôi không có ý gì cả."

Vương Tín đột nhiên kinh ngạc mở miệng, vẻ mặt nhất thời trở nên chán nản cô độc, giống như một con gà trống bại trận. Ánh mắt này rơi vào trong mắt Lưu Ngọc Kiệt, khiến cô cười lớn, thấp giọng chửi: “Đồ ngu.” Lúc này, ngay cả Nguyễn Ngọc Trúc đang lặng lẽ ở bên cạnh cũng cười khúc khích. Chỉ có Nguyễn Cao'er vẫn là vẻ mặt ngơ ngác, ánh mắt kỳ quái nhìn hai bà mẹ. 

Vương Tín nhìn thấy cảnh này, không giấu được vui mừng trong lòng. Cậu bé hào hứng ôm mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đồng ý phải không? Mẹ đồng ý à?"

Lưu Ngọc Kiệt bị con trai bóp cổ có chút đau lòng, nhưng lúc này, nàng không thèm để ý đến đau đớn. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh hứa gì vậy? Tôi cũng chưa hứa gì cả. Buông ra, tôi sắp bị anh bóp cổ chết."

Vương Tín cười lớn, đứng dậy ôm mẹ vào lòng, hưng phấn quay người lại nói: "Không, con sẽ không buông ra. Con sợ đây là một giấc mơ. Chỉ cần con buông ra, giấc mơ sẽ kết thúc."

Lưu Ngọc Kiệt cười nhẹ, ôm chặt đầu con trai, tựa đầu vào ngực nàng, say sưa trong niềm hạnh phúc muộn màng này, tự lẩm bẩm: “Sao có thể là mơ được, nhóc ngốc, tất cả đều là thật.”

Vừa cười vừa cười, cô chợt bật khóc. 

Cảm nhận được trên mặt ẩm ướt, Vương Tân đặt mẹ xuống, lặng lẽ nhìn hắn, trong mắt tràn đầy cảnh giác cùng lo lắng. 

Lưu Ngọc Kiệt kiềm chế cảm xúc, ngẩng đầu nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai, không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Con cao hơn mẹ nhiều như vậy, sao còn rụt rè như vậy? Mẹ không buồn cũng không buồn, mẹ chỉ là quá vui mà thôi.”

Cô không nói thêm lời nào mà kết luận bằng những hành động thiết thực. Bà hơi cứng đờ duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và đặt chúng lên eo con trai mình. Cô thở ra nhẹ nhàng và dựa cả cơ thể lại gần. Đầu cô nhẹ nhàng chạm vào cằm con trai và má cô áp vào ngực anh. Cô khép tay lại và ôm thật chặt vào eo người kia. Một cảm giác an toàn khó tả dâng lên từ đáy lòng, khiến cô vô thức ôm chặt vào lòng con trai, không muốn buông ra. 

Hành động của mẹ đã mang lại cho Vương Tân sự động viên to lớn, anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ. Sự phấn khích trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con thực sự không nằm mơ à?”

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng gật đầu trong lòng con trai. 

Vương Tín cuối cùng cũng buông ra sự ươn ướt trong lòng, mỉm cười yếu ớt, cúi đầu, vùi lỗ mũi vào tóc mẹ, tham lam ngửi mùi hương của mẹ, hồi lâu mới nhẹ nhàng nói: “Hai ngày nay con sợ phải thức dậy, con sợ tất cả chỉ là mơ, sợ con thực sự đã chết. Lúc mẹ gọi tên con ở bên giường, con muốn nói đồng ý, nhưng lại không dám nói đồng ý. Tôi thật ngu ngốc. Sẽ tốt hơn nếu tôi đồng ý sớm hơn để chúng ta có thể ở bên nhau thêm hai ngày nữa. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy từng phút từng giây thật ngắn ngủi, tôi thậm chí còn muốn được thở cùng mẹ.

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy cảm động, từ phía sau đặt hai tay lên vai con trai, nhẹ nhàng vuốt ve làn da, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngốc nghếch, chúng ta còn rất dài, rất dài. Than ôi, mấy năm nữa mẹ đã thành bà già, con sẽ không thích từng phút từng giây. Chúng ta ở bên nhau." Nói đến đây, cô tự giễu cười, trong lòng có chút buồn bực. Rốt cuộc, tuổi tác giữa hai người chênh lệch quá lớn. Cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có chút quyến rũ. Khi bà ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi, khuôn mặt bà đầy nếp nhăn, không biết con trai có còn yêu thương bà hay không.

Cảm nhận được nỗi buồn sâu sắc trong lời nói của mẹ, Vương Tín nhẹ nhàng véo dái tai mẹ, dùng lưỡi liếm rồi nói: "Mẹ ơi, điều con yêu là mẹ chứ không chỉ vẻ ngoài của mẹ. Khi mẹ già đi, con sẽ cùng mẹ tắm nắng, đọc sách báo cho mẹ nghe, kể cho mẹ nghe những điều chúng ta đã cùng nhau trải qua, chẳng hạn như Nếu mẹ già đến mức quên mất con, con sẽ tìm cách để mẹ biết về con mỗi ngày một lần. Không sao đâu. Rồi mẹ sẽ quên thôi." rằng con là con của mẹ, vậy thì chúng ta có thể yêu thương nhau như nhau, thay vì như bây giờ, con luôn có cảm giác như mẹ đang dỗ dành con vậy."

Liễu Ngọc Kiệt bị lời nói của con trai cảm động rơi nước mắt, trong lòng bị trêu chọc ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng nhéo vai anh, cười nói: “Em ghét điều đó. Khi mẹ già đi, mẹ sẽ trốn vào viện dưỡng lão và biến mất. Em muốn anh nhớ đến em lúc em xinh đẹp nhất, không muốn anh nhìn thấy em già nua xấu xí.”

Vương Tín buông dái tai mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng của mẹ. Anh không kiềm chế được sự phấn khích, vội vàng hôn lên khóe miệng mẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ, dù sau này mẹ có trở thành người thế nào đi nữa, mẹ vẫn sẽ là người con yêu nhất, là người thân xứng đáng để con che chở và bảo vệ.”

Đôi mắt của Liễu Ngọc Kiệt trở nên mờ mịt. Cô nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, để lưỡi của con trai liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, chảy xuống mũi và che lấy môi cô. Cô khẽ hé môi, nhẹ nhàng lè lưỡi ra, để con trai quấn vào miệng mình và tham lam mút. Tình yêu mãnh liệt dường như khiến cô tan chảy hoàn toàn như thép nóng đỏ. , khiến cô bất giác kiễng chân lên, quên mất bản thân và cống hiến hết tình yêu. Lúc này, cô hiểu rằng mình đã yêu con trai mình một cách vô vọng. Sự hiểu biết này khiến cô cảm thấy thoải mái. Cuối cùng cô không còn nợ tình yêu của con trai mình nữa. Đối mặt với sự cống hiến của Vương Tân, cô cũng có khả năng cho đi.

Nụ hôn giữa hai người kéo dài rất lâu. Nụ hôn này tràn đầy khao khát, ngưỡng mộ, quan tâm, chiều chuộng và một tình yêu mãnh liệt sẽ không bao giờ phai nhạt. 

Khi môi họ tách ra, cả Lưu Vũ Giải và Vương Tân đều cảm thấy như được tái sinh. Kể từ giây phút này, mối quan hệ của họ không còn chỉ là mẹ con mà là mối quan hệ kỳ lạ giữa mẹ con, tình nhân và thậm chí là anh em ruột thịt. Tình cảm gia đình, tình yêu đã gắn kết họ chặt chẽ với nhau, không thế lực nào có thể chia cắt họ được nữa.

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi nhẹ nhàng ôm nhau. Nguyễn Ngọc Trúc ở một bên nhìn có chút hâm mộ, lại cảm thấy mình không có thân phận, không có dũng khí tiến lên. Cô chỉ có thể lặng lẽ cúi đầu suy nghĩ trong cô độc.

Đột nhiên, Nguyễn Ngọc Trúc cảm giác được tay mình bị nắm chặt. Cô hơi ngạc nhiên nhưng nhận ra đó là Lưu Ngọc Kiệt.

"Em gái." Nguyễn Ngọc Trúc theo bản năng thấp giọng hét lên. 

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười nhìn đối phương, kéo người phụ nữ có quá khứ không may này qua, đi tới trước mặt con trai bà, nói với Tiểu Tâm: “Đây là Nguyễn Ngọc Trúc, con nên quen biết với bà ấy, bà ấy là mẹ đỡ đầu của con, sao con còn đứng đó, sao không hét lên.”

Vương Tín còn chưa kịp nói chuyện, Nguyễn Ngọc Trúc đã nhanh chóng xua tay nói: "Không, không."

Vương Tín thấy vậy, cười hắc hắc, tiến lên một bước. Anh một tay nắm lấy cánh tay Nguyễn Ngọc Trúc, một tay ôm eo cô. Cách đây vài giờ, mẹ anh, người phụ nữ này và cô bé bên cạnh anh đã rất thân mật với anh. Dù có lời hứa bầu bạn của mẹ nhưng anh cũng đã nếm trải vẻ đẹp của tình dục nên đương nhiên không muốn buông con mồi được đưa vào miệng, huống chi chính mẹ anh là người kết nối.

Đối với Nguyễn Ngọc Trúc, Vương Tín đương nhiên không có cùng mẫu thân có tình cảm sâu sắc như vậy, nhưng trong ký ức mơ hồ đó, người phụ nữ này rất thường xuyên xuất hiện, và bà ấy bằng mọi cách đều chăm sóc anh. Cô ấy quả thực quá tốt để nói bất cứ điều gì, và cô ấy cũng rất xinh đẹp, dáng người lại càng nóng bỏng hơn, đặc biệt là bộ ngực khủng. 

Ôm Nguyễn Ngọc Trúc vòng eo không xương, Vương Tín trong lòng không khỏi cười khẽ: "Mẹ nuôi, mẹ giận con tỉnh lại không nói cho mẹ biết nên không muốn con đỡ đầu của mình sao?"

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng lắc đầu, mặt đỏ bừng, vội vàng biện hộ: “Không, sao có thể, chỉ là tôi, tôi…” Cô lẩm bẩm hồi lâu, nhưng vẫn không thể ghép lại thành một câu hoàn chỉnh. 

Liễu Ngọc Kiệt thấy vậy cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi chỉ là đang lo lắng thôi. Mau giúp ta bế Nguyệt Hồng về phòng, sau đó chúng ta từ từ trò chuyện." Vừa nói, bà vừa liếc nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy yêu thương quyến rũ, khiến trái tim Vương Tín nóng bừng, dương vật vừa mềm ra không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. 

Hai người phụ nữ lau chùi phần thân dưới của Hoa Duyệt Hồng. Họ vẫn chưa biết phải giải quyết mối quan hệ của cô và Vương Tín như thế nào, nhưng vì mọi chuyện đều liên quan nên Lưu Ngọc Kiệt chắc chắn không có ý định để cô chạy trốn. Vương Tân muốn hỏi danh tính của người phụ nữ, nhưng không có nơi nào để nói chuyện. Ngoài ra, anh cũng lo lắng mẹ sẽ phàn nàn về tinh trùng của mình nên chỉ có thể im lặng giúp đỡ. 

Sau khi sự việc giải quyết xong, bốn người lại lên lầu. Nguyễn Tào Nhi theo sát mẹ suốt đường đi, thỉnh thoảng mới lén liếc nhìn người anh trai vừa quen mà vừa xa lạ này. Khi Vương Tín bất tỉnh, cô ấy khá dũng cảm, nhưng bây giờ lòng can đảm của cô ấy trở nên vô cùng yếu đuối. Ngay cả Vương Tân cũng mỉm cười với cô, sợ hãi nhắm mắt lại, trốn sau lưng mẹ mình, điều này khiến Vương Tín tìm đến gây phiền phức, không dám nói gì với cô nữa. 

Đến căn phòng ngủ quen thuộc, vài người ngồi xuống bàn cà phê trong một góc. Hai mẹ con nhà họ Nguyễn cúi đầu, vẻ mặt có chút lo lắng. Vương Tân không biết nói thế nào vì Nguyễn Cao'er. Nếu cô bé cho rằng mình đang bắt nạt mẹ mình thì đó chẳng phải là tự chuốc lấy thất bại sao. 

Lưu Ngọc Kiệt thấy hai bên đều không có ý chủ động lên tiếng, không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình. Nhìn thấy Vương Tâm bất đắc dĩ nhún vai, nàng không khỏi mắng thầm trong lòng: "Ngươi là đồ hèn nhát, truy đuổi nữ nhân còn cần mẹ ngươi giúp đỡ." 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Lưu Ngọc Kiệt cười nhẹ nói: "Này, cậu định ngồi đây cả đêm à?"

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy cau mày, hơi ngẩng đầu, lúng túng nhìn Lưu Ngọc Kiệt nói: "Chị, chị có thể vui lòng dẫn Tào Nhi sang phòng bên cạnh được không?"

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu, vẫy tay với Tào Nhi, nói: "Tào Nhi, chúng ta đi bên cạnh nghỉ ngơi một lát."

Không ngờ, Cao'er vốn luôn ngoan ngoãn, lần này lại bướng bỉnh lắc đầu, ôm chặt lấy cánh tay mẹ không chịu buông. Đôi mắt anh đầy sự cầu xin và cầu xin sự thương xót khiến mọi người phải khóc. 

Vương Tân không rõ lắm về quá khứ của hai mẹ con nhà họ Nguyễn, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô gái, anh lập tức hiểu rằng dù thế nào đi chăng nữa, họ chắc chắn cũng có quá khứ không tốt đẹp nên mới khiến cô gái có đôi mắt đáng thương như vậy. Anh nhất thời không nhịn được, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta không phải người ngoài. Những ngày này nhờ có mẹ chăm sóc nên con mới có thể sống thoải mái. Tuy lúc đó con chưa tỉnh táo nhưng con mơ hồ nhớ tới sự tận tình của mẹ đối với con, lòng tốt của mẹ đối với con. Suốt đời con sẽ không bao giờ quên. Nếu mẹ không phiền, con sẵn lòng chăm sóc mẹ và phục vụ mẹ như mẹ đẻ của mình, được không?"

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi duỗi tay ra, nắm lấy lòng bàn tay có chút mát lạnh của Nguyễn Ngọc Trúc, dịu dàng nhìn đối phương. Lời nói của anh có hai ý nghĩa. Một là anh bày tỏ rõ ràng nguyện vọng thừa nhận địa vị của Nguyễn Ngọc Trúc trong gia đình này và coi cô như thành viên trong gia đình. Còn lại là hắn hy vọng Nguyễn Ngọc Trúc có thể tiếp nhận thân phận là người phụ nữ của chính mình giống như mẹ hắn.

Tuy nhiên, Nguyễn Ngọc Trúc không hiểu ý nghĩa thứ hai, nhưng cô lại hiểu rõ ý nghĩa thứ nhất. Cô hèn nhát nhìn Vương Tín, không hề có ý định rút tay lại, nhẹ nhàng nói: "Sao tôi dám tiếp nhận thân phận này? Sở dĩ lúc đó tôi chấp nhận là thân phận của mẹ là để tăng cơ hội thức tỉnh cho anh. Bây giờ anh đã tỉnh lại, làm sao tôi có thể sử dụng thân phận này? Tôi không có yêu cầu xa hoa. Chỉ mong anh có thể đối xử tốt với mẹ con chúng ta." Nói xong, cô lập tức cúi đầu chờ phán quyết.

Vương Tín kinh ngạc nhìn đối phương. Anh thực sự không thể tưởng tượng được hoàn cảnh nào đã khiến đối phương trở nên hèn hạ như vậy. Thái độ cực kỳ khiêm tốn này khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Nó hoàn toàn khác với thế giới quan mà anh đã nhận được trong nhiều năm qua. Anh cảm thấy nếu yêu một ai đó thì việc chiếm hữu là điều bình thường nhưng sự tôn trọng cũng rất cần thiết. Chính vì thế giới quan của mình mà anh đã không chọn cách hãm hiếp hay dụ dỗ mẹ mình khi nỗi ám ảnh về mẹ lên đến đỉnh điểm. nhưng lại chọn cách tự sát. Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của thế giới quan này, Vương Tín cảm thấy vô cùng đồng cảm với người phụ nữ Nguyễn Ngọc Trúc vì dục vọng của mình. Anh nhẹ nhàng bước tới, quỳ một gối trước mặt cô và ngước nhìn khuôn mặt ẩn trong bóng tối của cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ nuôi, dù mẹ có nhận danh hiệu này hay không thì mẹ cũng sẽ là mẹ đỡ đầu của con cả đời. Mới hôm qua mẹ lấy khăn nóng, dùng tay nhẹ nhàng lau người cho con. Mẹ dịu dàng, sợ làm con thấy khó chịu. Mẹ quên rồi à?"

Thân thể Nguyễn Ngọc Trúc khẽ run lên, nàng nhẹ nhàng nói: “Đây chính là việc ta nên làm.”

Vương Tín lắc đầu, kiên quyết nói: "Không, mẹ đỡ đầu, nếu mẹ không đối xử chân thành với con, sao mẹ có thể quan tâm như vậy? Trong ký ức trước đây rất mơ hồ, nhưng con có thể cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của mẹ, mẹ đỡ đầu. Hơn nữa," anh hơi dừng một chút, sau khi suy nghĩ một chút, anh quyết định nói: "Mẹ đỡ đầu, con rất thích uống sữa của mẹ."

Quả nhiên, những lời này vừa nói ra, Vương Tín liền cảm giác được bàn tay mình đang nắm bỗng nhiên siết chặt. Nguyễn Ngọc Trúc vô thức muốn lùi lại, nhưng Vương Tín lại ôm chặt cô. 

"Mẹ nuôi, con thích uống sữa của mẹ, con thích nằm trong ngực mẹ uống sữa, cảm giác thật ấm áp, giống như khi con còn nhỏ nằm trong ngực mẹ uống sữa vậy." Khi nói những lời này, Vương Tân nhìn mẹ mình, người cũng mang theo vẻ mặt hoài niệm, như thể bà đang nhớ lại khoảng thời gian bà cho con trai bú khi còn nhỏ. 

"Mẹ đỡ đầu, con thực sự coi mẹ như mẹ của con. Xin mẹ đừng bỏ rơi con."

Đối mặt với vẻ nũng nịu của Vương Tín, Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy mắt mình mờ đi. Cô dường như mơ hồ nhìn thấy mình là một cô gái, phải xa rời máu thịt và không bao giờ có thể nhìn thấy nhau. Nếu con trai cả của bà còn sống thì chắc cũng bằng tuổi Vương Tín. Nghĩ đến đây, Vương Tín tựa hồ thật sự biến thành một đứa con trai chưa từng thấy qua, trong lòng đột nhiên đập thình thịch, kêu lên. Phải rất lâu sau hắn mới dừng lại, mới nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn Vương Tân với đôi mắt đẫm lệ nói: "Con ơi, con đáng thương của ta, con thật sự không ghét mẹ là một người phụ nữ bẩn thỉu sao?"

Vương Tín kiên quyết lắc đầu. Tuy rằng hắn không biết trước đó Nguyễn Ngọc Trúc đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cũng không quan tâm. Lúc này, anh chỉ muốn làm cho người phụ nữ trước mặt vui vẻ bật cười. 

Mục đích của hắn đã đạt được, vẻ mặt đau khổ của Nguyễn Ngọc Trúc dần dần thay đổi. Mặc dù nước mắt vẫn đang chảy nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười yếu ớt. Cô dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào má Vương Tín, cẩn thận quan sát bộ dáng của đối phương. 

Vương Tín vẫn bất động, mỉm cười nhìn đối phương. Trong lúc nhất thời, Nguyễn Ngọc Trúc nước mắt mới lặng lẽ ngừng rơi. Trong mắt chàng trai, hai đám mây đỏ nổi lên trên má cô. Mặc dù nhìn cô ấy có vẻ hơi yếu đuối nhưng có thể thấy tâm trạng của cô ấy đã bình tĩnh lại rất nhiều. Đôi mắt cô dịu dàng như sóng nước, tăng thêm một phần ba sự dịu dàng và quyến rũ. 

Vương Tín nhẹ nhàng ngoan ngoãn nói: “Mẹ nuôi, con có thể gọi mẹ như vậy được không?”

Nguyễn Ngọc Trúc cắn môi dưới, cuối cùng gật đầu nói: “Tiểu Tâm, mẹ đỡ đầu của con sẽ chăm sóc con thật tốt.”

Vương Tín nghe được lời này tự nhiên vui mừng. Anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng của đối phương, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mỗi cử động của mình sẽ hoàn toàn rơi vào mắt Nguyễn Ngọc Trúc. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Xiaoxin, lại đây."

Khi cô nói điều này, cô kéo anh lại, vì anh đang trong tư thế nửa quỳ. Với lực kéo này, trọng tâm của Vương Tân không ổn định, anh rơi vào vòng tay của Thiên Hà, đầu vùi vào bụng thịt của Nguyễn Ngọc Trúc. Nó ấm áp, mềm mại và vô cùng thoải mái.

Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi vén áo lên, lộ ra toàn bộ bộ ngực. Lúc này cô vô cùng xúc động và phải tìm thứ gì đó để xoa dịu cô. Cho con bú chắc chắn là cách nhanh nhất để cô hoàn toàn bình tĩnh lại, điều đó có nghĩa là cô đã hoàn toàn được gia đình mới này công nhận. 

“Cậu vẫn đang làm gì vậy, cậu bé ngốc nghếch?” Lưu Ngọc Kiệt không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con trai mình. 

Đây là lần đầu tiên Vương Tân nhìn thấy bộ ngực khủng này một cách nghiêm túc và trọn vẹn. Dù đã tỉnh táo suốt hai ngày qua nhưng anh không dám mở mắt chút nào. Bây giờ anh cuối cùng cũng có thể ngắm nhìn họ. 

Bầu ngực của Nguyễn Ngọc Trúc to đến đáng kinh ngạc, treo trên ngực cô như hai quả dừa chín. Bởi vì chúng quá lớn nên không có cách nào tránh khỏi bị võng nhẹ do trọng lực. Thay vào đó, họ có một bầu không khí nặng nề. Da của cô ấy rất trắng và quầng vú ngày càng hồng hào. Núm vú của cô to như hạt đậu phộng, hồng hào, sáng bóng, đứng giữa quầng vú, khiến chúng vô cùng hấp dẫn. 

Nguyễn Ngọc Trúc ngượng ngùng nâng ngực, ngượng ngùng cười với Vương Tân: "Tiểu Tâm, con không phải rất ghét bộ ngực của mẹ đỡ đầu sao? Ta cảm thấy chúng quá to và xấu."

Vương Tín không tự chủ được nuốt nước bọt, liên tục nói: "Sao có thể xấu được? Làm sao có thể xấu được? Cái này, cái này đẹp quá. Mẹ đỡ đầu, con có thể chạm vào được không?"

Nguyễn Ngọc Trúc buông xuống lo lắng của cô, cười hào phóng nói: “Đương nhiên là có thể chạm vào.”

Vương Tín được sự cho phép nhưng lại không nhịn được. Anh ngẩng đầu lên và hôn cô. Ấn tượng đầu tiên là sự mềm mại. Bộ ngực của mẹ đỡ đầu của anh không chỉ to mà còn mềm mại đỉnh cao. Anh dùng mũi nhẹ nhàng cong chúng lên và cảm thấy cả má mình sắp hóp vào. Anh tinh nghịch vùi cả khuôn mặt vào đó và thọc thật mạnh. Sau vài lần, tôi chợt cảm thấy trên má mình có cảm giác ấm nóng. Tôi biết mà không cần đoán rằng đó phải là sữa. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy hai núm vú của mẹ đỡ đầu đang dần tiết ra sữa. Bộ ngực bị chơi đùa cách đây mấy tiếng giờ đã căng đầy, sưng tấy, nóng lòng muốn phun ra ngoài. 

Nguyễn Ngọc Trúc vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói với Vương Tân: "Tiểu Tâm, mẹ nuôi của con nhiều sữa quá, sau này con có thể giúp con bú thêm được không?"

Vương Tín hưng phấn gật đầu. Làm sao anh có thể từ chối được? Anh lập tức đưa tay tới và dùng lưỡi cạo núm vú của mình. Hương thơm sữa trong miệng thật sâu khiến anh say sưa. Bị lưỡi của anh kích thích, núm vú của anh càng phun ra dữ dội hơn. Vương Tín vội vàng vùi đầu vào trong đó. Đi, đưa toàn bộ quầng vú vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú sưng tấy, không ngừng ngọ nguậy trong miệng rồi ép từng ngụm sữa tươi vào miệng. Lúc đầu trong miệng có mùi tanh nhàn nhạt nhưng nhanh chóng bị che lấp bởi mùi thơm đậm đà và sự kích thích kỳ lạ. 

Anh bận rộn qua lại giữa hai bầu ngực nhưng sữa vẫn tràn ra ngoài khiến cơ thể cả hai đều ướt đẫm, đặc biệt là Nguyễn Ngọc Trúc. Cô có những đốm trắng khắp nơi từ ngực đến bụng, nhưng cô không quan tâm đến nó. Là một con bò tình dục, việc cô ấy được bao phủ bởi sữa là điều bình thường. Ngược lại, Vương Tín đang uống sữa. Sự dịu dàng của cô khiến cô cảm thấy hài lòng hơn. Vương Tín thật dịu dàng, khi bú nhẹ nhàng bóp ngực cô, ôm ngực cô như đang ôm một bảo bối vô song. Sự dịu dàng đó thực sự khiến trái tim cô tan chảy. Nhìn thấy anh thích cô như vậy, cô rất muốn để Vương Tín luôn ngậm núm vú của mình trong miệng anh, nhìn bộ dáng vừa vui vẻ vừa say sưa của anh. 

Sau khi bú xong, Vương Tín nghịch ngợm đưa cả hai núm vú của mẹ đỡ đầu vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. May mắn thay, ngực của Nguyễn Ngọc Trúc đủ lớn nên việc làm đó không tốn chút sức lực nào. Ông dịu dàng nhìn đứa con đỡ đầu của mình và để Vương Tân chơi với chúng theo ý muốn. 

Cuối cùng, sau khi vắt hết giọt sữa cuối cùng ra khỏi ngực, lần này Vương Tân miễn cưỡng nhổ núm vú của mẹ đỡ đầu ra. Nguyễn Ngọc Trúc nhìn thấy vậy, cười nói: "Tiểu Tâm, ngươi còn chưa no sao?"

Vương Tín cười nịnh nọt nói: “Con no rồi, nhưng nếu nhiều hơn thì con vẫn có thể uống được. Mẹ đỡ đầu, sữa của mẹ ngon thật đấy.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười ngượng ngùng nói: "Thằng ngốc, toàn mùi tanh. Uống gì ngon? Đồ của Tào Nhi của ngươi là ngon nhất." Vừa nói, bà vừa kéo con gái mình và đẩy cô đến trước mặt Vương Tín. 

Lưu Ngọc Kiệt nhìn mà ngứa ngáy không chịu nổi, phần thân dưới đã ướt đẫm, nhưng bây giờ không phải lúc. Dù sao thời gian cũng đã lâu, vì vậy cô kìm nén dục vọng, cười nói: "Đúng vậy, Tiểu Tâm, tuy rằng sữa của Tào Nhi không nhiều như sữa của mẹ cô ấy, nhưng mùi vị vẫn ngon hơn sữa của Ngọc Trúc."

Vương Tân biết rằng một cô gái trẻ như vậy có sữa. Rốt cuộc, trong hai ngày qua, ba cặp vú đã được đưa vào miệng anh. Tuy nhiên, khi anh giả vờ bất tỉnh, anh thậm chí còn làm tình. Bây giờ tỉnh lại, yêu cầu làm như vậy đối với một cô gái rõ ràng là vị thành niên, hắn không nhịn được. Anh không khỏi tự giễu cười nói: “Cái này, tôi no rồi, không uống được nữa.”

Nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Không uống sữa thì không thể nói chuyện, con thừa nhận là mẹ đỡ đầu, con định làm gì với mẹ đỡ đầu này?"

Vương Tân vội vàng nói: “Đương nhiên nàng sẽ coi như em gái ruột của ta chăm sóc, không ai ức hiếp nàng, ngươi yên tâm.”

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười gật đầu, nhìn con gái rồi nói: "Tào Nhi, ca đã tỉnh, con không vui sao? Cho đến bây giờ con vẫn chưa nói một lời."

Nguyễn Cao'er vẫn cúi đầu im lặng, điều này khiến Nguyễn Ngọc Trúc khá khó chịu. Anh ta sợ mình sẽ xúc phạm đến Lưu Vũ Giải và Vương Tân. Anh còn định nói thêm vài lời nữa thì bị Vương Tín ngăn lại. 

Vương Tín chậm rãi đưa tay về phía cô gái, xòe lòng bàn tay ra trước mặt cô gái, nhẹ nhàng nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi tên Vương Tín, em có làm em gái anh không?"

Nguyễn Cao'er sợ hãi lùi lại một bước, khiến Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy bất lực. Anh ta nhìn Lưu Ngọc Kiệt vẻ có lỗi, thấy Lưu Ngọc Kiệt cũng nở nụ cười bất lực. Cô chỉ có thể thở dài nhìn Vương Tín, không biết giải thích thế nào.

Vương Tín hoàn toàn không có chút động tĩnh nào. Anh dừng tay ở đó và lặng lẽ nhìn cô gái. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, ánh mắt của ba người đều hướng về phía Nguyễn Thảo Nhi, khiến cô gái cảm thấy bất lực. Thực ra cô cũng không phải không vui khi Vương Tín tỉnh lại, nhưng tất cả đều nằm ngoài dự đoán của cô. Nỗi sợ hãi của đàn ông khiến cô đột nhiên mất đi dũng khí và cô không thể đối mặt trực tiếp với người lạ này. Mặc dù có một giọng nói đang cổ vũ cô từ tận đáy lòng, nhưng giọng nói đó quá yếu ớt và rất nhanh đã bị nỗi sợ hãi vô bờ bến che lấp. Ngay lúc cô cảm thấy bất lực, cô nghe thấy Vương Tín bảo hai bà mẹ bảo họ ra ngoài một lát. Chẳng mấy chốc, họ chỉ còn lại hai người trong phòng. 

Vương Tín nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, cười nói: "Tào Nhi, trước hết ta muốn cảm tạ ngươi. Cảm ơn ngươi và mẹ đỡ đầu đã chiếu cố ta trong khoảng thời gian này, nếu không ta không biết khi nào mới tỉnh lại."

Thấy cô gái không hề phản ứng, anh chỉ có thể cười khổ nói tiếp: “Hai ngày nay tôi nằm trên giường đã suy nghĩ rất nhiều, tôi nhớ lại từng chi tiết về kiếp trước của mẹ và tôi, cũng như tất cả những cống hiến quên mình của mẹ. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng ngoài việc mang đến vô số phiền toái cho mẹ, tôi dường như chẳng mang lại gì cho mẹ. Khi nhận ra mẹ có quan hệ với tôi, tôi cảm thấy mình thật may mắn. Tôi vừa vui vừa buồn, vì tôi đã hủy hoại hạnh phúc của mẹ vì hạnh phúc của chính mình. Tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng cũng cảm thấy rất may mắn, vì khi đánh mất nó, tôi cũng có được một cơ hội, một cơ hội để chăm sóc mẹ tôi ở nửa sau cuộc đời, thì điều này có thể chuộc lại tội lỗi đã phá hủy hạnh phúc của mẹ tôi, vì sẽ không có ai yêu mẹ tôi hơn tôi”.

Nguyễn Cao'er cuối cùng cũng có phản ứng, không phải vì những lời này khiến cô cảm động mà vì cô hoàn toàn bối rối và bối rối không biết tại sao Vương Tín lại nói những lời này với cô. 

Thấy cô gái cuối cùng cũng có phản ứng, Vương Tín cười nói tiếp: "Có lẽ ngươi sẽ cho rằng lời ta vừa nói không liên quan gì tới ngươi, nhưng ta chỉ muốn diễn đạt một ý nghĩa. Nếu ta hủy hoại hạnh phúc của ngươi, ta nhất định sẽ bồi thường cho ngươi niềm vui gấp bội. Tào Nhi, mặc dù ta không biết ngươi đã trải qua những gì trong quá khứ, nhưng ta nghĩ nó chắc chắn rất đau đớn. Ta không muốn ngươi nhớ lại những chuyện đó nữa nên ta sẽ không hỏi, cũng xin đừng nói cho ta biết, được không?"

Thân thể mảnh dẻ của Nguyễn Cao'er đau đớn run rẩy, khẽ gật đầu. 

Vương Tín lại vươn tay ra, nhẹ nhàng nói: "Tào nhi, mặc dù ta không muốn nói, nhưng chúng ta có quan hệ không thể cứu vãn. Ta biết điều này đối với ngươi không công bằng, nhưng ta hy vọng ngươi có thể chấp nhận ta, để ta chăm sóc, bảo vệ ngươi, được không? Ta không cần phải có loại quan hệ đó với ngươi. Nếu như ngươi bằng lòng, ta nguyện ý chỉ làm anh trai bảo vệ ngươi, yêu thương và bảo vệ ngươi như em gái ruột của mình thôi, được không?"

Những lời nói dịu dàng của Vương Tân giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim tưởng chừng như mạnh mẽ của cô gái, cắt một vết nứt trong trái tim u ám có thể lọt vào ánh sáng mặt trời. Cô ngập ngừng nhìn bàn tay trước mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn Vương Tín, người đang mỉm cười nhẹ nhàng. Rồng chiếu vào lòng cô như ánh nắng, nhanh chóng làm tan băng giá trong lòng cô từng chút một. Cô chậm rãi giơ tay lên, dùng lòng bàn tay mảnh khảnh của mình che phủ lòng bàn tay Vương Tín, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em có thể tin tưởng anh không?"

Vương Tân gật đầu mạnh mẽ và nói: "Tào Nhi, tôi coi bạn là một trong những người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi."

Đôi mắt kiên định và mạnh mẽ của chàng trai trẻ nhanh chóng củng cố quyết tâm của Nguyễn Tào Nhi. Cô là một cô gái trẻ chưa có kinh nghiệm trên thế giới. Mặc dù cô đã trải qua những khó khăn địa ngục nhưng tâm trí cô vẫn chưa chín chắn. Nếu là người lớn, cô sẽ không dễ dàng tin lời Vương Tín như vậy. Nhưng đối với cô, sự dịu dàng và ánh mắt này đã đủ để hoàn toàn chinh phục trái tim cô. Hơn nữa, tấm gương của mẹ cô vừa rồi được đặt một cách sống động trước mặt cô. Cô không còn con đường nào khác để lựa chọn ngoại trừ việc tin vào con đường này. 

Bàn tay to nắm chặt lấy bàn tay nhỏ. Cảm nhận được lực ôm chặt này, tim Nguyễn Tào Nhi đập nhanh. Cô lo lắng hỏi: “Anh, anh có thích em không?”

Vương Tín có chút kinh ngạc nhìn đối phương. Nhìn thấy gò má cô gái ửng hồng và ánh mắt mong đợi trong mắt cô, anh tự nhiên sẽ không đi ngược lại mong muốn của cô gái, Nguyễn Cao Nhi cũng để lại cho anh một ấn tượng rất tốt. Tuy có hơi sống nội tâm nhưng anh lại có vẻ ngoài ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Điều này thực sự đáng thương, chưa kể đến sự cuồng nhiệt trên giường ngày hôm nay. Cơ thể mềm mại không xương của cô gái thực sự mang đến cho anh sự thích thú vô cùng. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút buồn bực, cười khẽ: “Đó là đương nhiên, ta rất thích cỏ.”

Nguyễn Cao'er nghe vậy, hai mắt đột nhiên sáng lên, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng rất thích anh trai mình.” Nói xong, hắn lập tức xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn đối phương nữa. 

Vương Tín lúc này thực sự cảm thấy thương hại và yêu mến Tào Nhi, vô thức ôm cô gái vào lòng. Sau khi được anh ôm vào lòng, anh có chút sợ cô gái này đột nhiên phát điên. Tuy nhiên, Nguyễn Cao'er chỉ lắc lư dữ dội, rồi bình tĩnh lại. Hắn đứng sát Vương Tân không nhúc nhích, hiển nhiên hắn đang vô cùng căng thẳng. 

Vương Tín nhẹ nhàng vuốt ve thân thể có chút cứng ngắc của cô gái, nhẹ nhàng hát lên bài hát ru mà mẹ anh thường ru anh ngủ khi còn nhỏ. Anh ta có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, nhưng anh ta không thể cảm thấy ham muốn. Nó thực sự có cảm giác như anh ấy đang an ủi em gái mình. 

Nguyễn Cao'er, sau khi trải qua đêm vui vẻ cuồng nhiệt và sự căng thẳng vừa rồi, tinh thần đã kiệt quệ. Hiện tại trong vòng tay Vương Tín, cô không khỏi có chút mệt mỏi. Nếu là trước đây, chắc cô đã không thể ngủ yên được. Nhưng lúc này, cô chỉ cảm thấy trong vòng tay Vương Tín có một loại cảm giác an toàn khó cưỡng lại được, khiến cô gái Hà trong lòng cảm thấy bình yên, chỉ muốn hoàn toàn buông bỏ mọi lo lắng ở nơi yên bình này. Dần dần, tiếng ngáy nhẹ nhàng của cô gái truyền ra từ vòng tay Vương Tín. Chàng trai nhìn cô gái đang say ngủ trong lòng mình, trong lòng cảm thấy vô cùng bình yên. Một lúc sau, anh cũng chìm vào giấc ngủ theo bài hát ru mà anh đang ngân nga. 

Liễu Ngọc Kiệt và Nguyễn Ngọc Trúc ở phòng bên cạnh đợi hồi lâu cũng không thấy Vương Tín triệu tập. Họ cho rằng anh đã không thành công. Khi cẩn thận bước vào phòng ngủ chính, họ thấy hai anh em đang ôm nhau ngủ. Họ không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng đặt họ lên giường. Họ vây quanh bên trái và bên phải, mỗi người đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cuộc sống mới

Có lẽ trong khoảng thời gian này ngủ quá nhiều nên Vương Tín đã tỉnh dậy khi trời đã tối. Anh không lên tiếng, lặng lẽ lắng nghe tiếng ngáy nhẹ bên tai. Anh không khỏi nghĩ đến cuộc sống sau khi tỉnh lại. Từng chút một, giống như một chuỗi ngọc sáng, mỗi kỷ niệm dường như thật quý giá. Anh không thể quên được cú sốc không gì sánh bằng trong đầu khi nhận ra vật đang phồng lên xẹp xuống trên cơ thể mình chính là người mẹ thân yêu nhất của anh. Khi nghe mẹ lẩm bẩm, rên rỉ và bộc lộ cảm xúc thật của mình, anh cảm thấy vừa vui mừng vừa buồn. Anh rất cảm động trước sự hy sinh to lớn mà mẹ anh đã dành cho anh. Cảm giác tội lỗi trong lòng anh thực sự khó diễn tả bằng lời. Anh không biết phải làm thế nào để đối mặt và chấp nhận cảm giác đột ngột này, thậm chí cả Họ cũng không dám thức dậy, nhưng ngày hôm qua, tình cờ, trong tình huống vô cùng xấu hổ đó, anh đã tiết lộ bí mật rằng mình đã tỉnh dậy và tất cả những chiếc lá sung đều bị xé thành từng mảnh. Hai mẹ con đã thành thật với nhau. Không ngờ mọi chuyện lại đâu vào đấy, hệt như một giấc mơ. 

Nghĩ đến đây, Vương Tín không khỏi lặng lẽ ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh, liền tìm được mẹ mình. 

Liễu Ngọc Kiệt nhắm chặt mắt ngủ ngon lành. Cô dựa vào con trai mình và hơi cuộn người lại. Vương Tân chậm rãi quay người lại đối mặt với mẹ mình. Cô say mê nhìn dáng vẻ đang ngủ của mẹ. Cô từ từ di chuyển đầu về phía mẹ, mũi cô áp vào mũi mẹ. Cô tham lam hít thở không khí do mẹ thở ra, như thể đó là một niềm vui vô cùng. Những ngày này hắn không dám có động thái quá lớn. Mẹ anh sợ hãi đến mức hiếm khi có thể ngủ yên. Anh không nỡ làm phiền cô, chỉ cần lặng lẽ nhìn cô và nghe tiếng thở của cô cũng là một niềm vui lớn đối với Vương Tân. Tâm tình của hắn cực kỳ bình tĩnh, chỉ tràn ngập một tia vui mừng cùng ấm áp khó phai mờ. Đôi mắt anh càng lúc càng dịu dàng, bất động, anh chỉ ngơ ngác nhìn mẹ mình một lúc lâu.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Có lẽ chính hơi thở của Vương Tín đã làm Lưu Ngọc Kiệt bối rối. Cô bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy một đôi mắt sáng đang nhìn cô trìu mến. Cô ấy giật mình. Sau đó cô tỉnh táo trở lại. Một nụ cười ngượng ngùng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. Ánh mắt cô hơi dời đi, nhẹ nhàng mỉm cười: "Anh tỉnh khi nào? Tại sao không ngủ thêm một chút?"

Vương Tín khẽ lắc đầu nói: “Anh không ngủ được, anh chỉ muốn nhìn thấy em như thế này thôi.”

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt lại cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, cười nói: “Cái gì tốt đều là bà già.”

Vương Tín khẽ mỉm cười, nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ mình, dường như tuổi tác của hai người hoàn toàn chênh lệch, còn mẹ thì giống như một cô gái quyến rũ. Tâm trạng của anh không khỏi dao động, môi anh áp lên trán mẹ. 

Cơ thể của Lưu Vũ Giải đột nhiên cứng đờ, sau đó lại thả lỏng. Bà nhẹ nhàng rúc vào lòng con trai, áp má vào ngực con, đặt một tay lên lưng con trai, nhẹ nhàng vuốt ve con trai và nói: "Tiểu Tâm, mẹ yêu con."

Vương Tín cũng ôm chặt người phụ nữ này vào lòng. Lúc này, anh đã quên mất thân phận của đối phương, trong lòng chỉ có một suy nghĩ, cô là người phụ nữ của tôi. Khi nghe được lời tỏ tình của mẹ, anh cúi đầu xuống, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc của mẹ, hưng phấn nói: “Yujie, con cũng yêu mẹ.”

Lưu Ngọc Kiệt có chút ngượng ngùng nói: “Ngươi kêu cái gì, kẻ xấu.”

Vương Tín cười nói: "Haha, Ngọc Kiệt, sao vậy, chồng tôi không có tư cách sao?"

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: “Nếu con đòi đánh, bây giờ con bắt đầu bắt nạt mẹ à?”

Vương Tín cười nói: "Sao có thể gọi là bắt nạt? Tôi chỉ đang gọi tên vợ tôi mà thôi."

Lưu Ngọc Kiệt trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng lại không chịu buông tay, nói: "Dù thế nào đi nữa, ta là mẹ của con, đừng gọi tên ta, nếu không ta sẽ tức giận."

Lưu Vũ Giải đã nói điều gì đó rất nghiêm túc, nhưng thái độ và giọng điệu hiện tại của cô ấy khiến Vương Tân không thể lo lắng chút nào. Ngược lại, cô trông rất đáng yêu và ngây thơ, điều này khơi dậy trong lòng anh một làn sóng ham muốn. Anh không còn vật lộn với cái tên của mẹ mình nữa. Bàn tay to lớn của Vương Tín từ eo mẹ đi đến cặp mông tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng bóp nhẹ, cười nói: “Được rồi, con nhớ rồi, mẹ ơi, mông mẹ mềm trơn quá.”

Sự vuốt ve tán tỉnh của con trai khiến Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy không thể chịu nổi. Cậu bé đáng ghét sờ mông mẹ khi nói về mẹ. Sự loạn luân kỳ lạ và hưng phấn này khiến Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy bất lực, nhưng cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn và mong chờ. Cô ngượng ngùng không nói nên lời, chỉ có thể làm như đà điểu, vùi đầu vào trong ngực con trai, để bàn tay to lớn đi vòng quanh nhéo mông cô.

Nhìn thấy mẫu thân như chuẩn bị được hắn đón về, Vương Tín trong lòng tràn ngập vui sướng. Vì tối qua có nhiều chuyện nên anh không có thời gian dịu dàng với mẹ. Bây giờ anh cuối cùng cũng có thể đối xử với cô một cách cởi mở và cởi mở.

Nhờ tập yoga không ngừng nghỉ nên cơ thể mẹ rất mềm mại, làn da đàn hồi. Mông của cô ấy rất to, tròn và khá thẳng. Làn da mịn màng đến mức bạn có thể cảm nhận được năm dấu vân tay trên mông cô ấy chỉ bằng một cái bóp nhẹ. Được sự ưng thuận của mẹ, Vương Tân Tử Cô chơi đùa với cặp mông tròn trĩnh của mẹ một cách không kiềm chế. Mỗi lần đi ngang qua háng, bé lại nghịch ngợm dùng móng tay gãi khiến cơ thể mẹ run rẩy. Dần dần, những ngón tay của cô trượt tới trượt lui dọc theo háng. Khi cô chạm vào hậu môn của mẹ, Lưu Ngọc Kiệt trong lòng con trai thấp giọng phản đối: “Nơi đó đừng chạm vào.”

Vương Tín gật đầu. Hiện tại anh ấy không có hứng thú đặc biệt với quan hệ tình dục qua đường hậu môn. So với điều này, anh càng bị ám ảnh bởi con đường hoa trước mặt mẹ mình. Cậu đi tới đi lui dọc theo mông vài lần, ngón tay chẳng mấy chốc đã chạm tới giữa đùi của mẹ. Đáy quần đã dính đầy bùn và hơi nước bốc lên nghi ngút. Lưu Ngọc Kiệt vốn đã bị cám dỗ lấn át, nhưng lời mời gọi lại không thể nói ra. Cô chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và im lặng chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến.

Vương Tín hơi kinh ngạc trước phản ứng của cơ thể mẹ mình. Anh khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá, mẹ tè ra quần à?”

Lưu Vũ Giải nghe thấy điều này rất xấu hổ và cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình quá nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào là cô đã cảm thấy khó chịu, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ nghĩ đến việc con cặc to lớn của con trai mình nhanh chóng đưa vào, cô không có ý định phản kháng chút nào.

Vương Tân thấy mẹ mình ngại ngùng không nói nên lời, ham muốn tình dục đột nhiên dâng cao. Anh dùng hai ngón tay xòe môi lớn của mẹ, nhẹ nhàng xoa miếng thịt hồng hào trong miệng, cười hỏi: "Thoải mái không? Mẹ."

Liễu Ngọc Kiệt hận không thể vặn vẹo hông, phản đối nói: "Đừng làm như vậy, mẹ cảm thấy khó chịu lắm."

Vương Tín cười nói: "Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào? Ta dùng sức quá nhiều sao? Có làm ngươi bị thương không?"

Lưu Ngọc Kiệt rời khỏi vòng tay con trai, trừng mắt nhìn anh, mím môi phàn nàn: “Nếu cánh của con cứng đơ, con sẽ bắt nạt mẹ phải không?”

Nhìn bộ dạng còn nhỏ của mẹ mình, dục vọng trong lòng Vương Tín bỗng nhiên dâng lên không thể khống chế. Anh nuốt nước bọt một cách tham lam và nhìn thẳng vào vẻ ngây thơ và quyến rũ bẩm sinh của mẹ mình. Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy trong mắt con trai mình tham lam cùng dục vọng, nói nàng không vui là nói dối. Sau khi xác nhận mối quan hệ của mình với con trai, cô ấy có chút lo lắng về được và mất. Bà sợ tuổi già sức yếu của mình sẽ làm cho con trai bà không vui. Khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của anh, cô lập tức thả lỏng người và mỉm cười ngọt ngào nói: “Thật ngốc nghếch.”

Vương Tân cười khúc khích, nghiêng người về phía trước, đón lấy đôi môi mềm mại của mẹ và bắt đầu liếm chúng. Lưu Ngọc Kiệt nhiệt tình đáp lại môi lưỡi của con trai. Hai người họ đã hòa quyện vào nhau. Tay cô tự nhiên đưa xuống háng con trai và thả dương vật to lớn và dữ tợn ra khỏi bộ đồ ngủ của anh. , tạo một vòng tròn bằng ngón cái và ngón giữa rồi di chuyển dọc theo quy đầu dương vật. Con cặc của hắn dày đặc đáng sợ đến nỗi những vòng đan vào nhau chỉ vừa đủ chạm tới, hoàn toàn không thể chạm tới tận gốc. Trong lòng Liễu Ngọc Kiệt nóng bừng, phần thân dưới dường như càng lầy lội hơn. Cô khao khát sự an ủi của con trai mình một cách tuyệt vọng.

Nhưng Vương Tân không chịu để mẹ mình có được thứ bà muốn. Anh dường như đã nghiện nụ hôn nồng cháy và không thể thoát ra được. Anh nuốt đi nuốt lại lưỡi mẹ, khiến Lưu Ngọc Kiệt bất lực. Bà chỉ có thể phục vụ cho con trai mình liếm láp, mong tiểu tử nhanh chóng kết thúc màn dạo đầu và quân đội sẽ tiến vào.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, dương vật của Vương Tín càng ngày càng cương cứng, cậu rất mong muốn được chui vào cơ thể mẹ để trút hết cảm xúc. Tuy nhiên, lúc này anh đã quyết định. Nếu mẹ anh không chủ động mời, anh sẽ chỉ nghiền nát từng chút một và không bao giờ thâm nhập được. Anh phải chinh phục mẹ mình theo mong muốn của mình ngay từ đầu để tránh những rắc rối sau này.

Với suy nghĩ này trong lòng, anh đương nhiên không hề lơ là trong công việc. Những ngón tay trong âm đạo của anh không ngừng vuốt ve môi âm hộ căng mọng của mẹ, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn chiếc môi âm hộ to như viên ngọc trai. Những kỹ thuật này được đích thân Lưu Vũ Giải và Nhuyễn Vũ Chu dạy. Trước đây họ thường dùng tay của Vương Tân để thủ dâm. Trong trạng thái mơ hồ, Vương Tín cũng học được chiêu này.

Lưu Ngọc Kiệt toàn thân như bốc cháy vì con trai mình. Ham muốn đốt cháy tâm trí cô đến mức khiến cô bối rối. Bà kẹp chặt hai chân vào bàn tay tà ác ở háng mình, dùng sức nhấc cặc của con trai lên. Cô lẩm bẩm: "A... Nóng quá, Tiểu Tâm, mẹ chịu không nổi, giúp mẹ đi."

Vương Tân liếm gò má nóng bừng của mẹ, cười nhẹ: “Mẹ, con có thể giúp gì đây?”

Lưu Ngọc Kiệt tức giận trừng mắt nhìn con trai. Nhìn thấy niềm hy vọng và sự đùa cợt trong mắt anh, bà hiểu ngay rằng con trai mình đang cố ý làm vậy. Anh cố tình muốn làm trò hề và cầu xin anh, nhưng cô không thể tức giận. Con trai bà vừa mới tỉnh lại, sự yêu mến của bà đối với Vương Tín đã đến mức cực điểm. Dù anh có làm gì thì cô cũng không thể tức giận được. Cô chỉ có thể thở dài nói: “Anh phải làm mẹ xấu hổ mới vui sao?”

Vương Tín nghe được giọng điệu bi thương của mẹ, đột nhiên cảm thấy mình có lẽ đã đi quá xa. Anh không khỏi có chút xấu hổ, nhẹ nhàng ôm mẹ, hôn lên môi mẹ rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý làm mẹ xấu hổ."

Lưu Ngọc Kiệt buồn bã nhìn con trai, nói: “Vậy con muốn làm gì?”

Vương Tín đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, không nói được lời nào. Anh không thể nói rằng anh muốn mẹ anh bị anh chinh phục. Sau khi rên rỉ hồi lâu, anh chỉ có thể xấu hổ nhìn mẹ.

Lưu Ngọc Kiệt thở dài, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai, cười tự giễu nói: “Thà làm chuyện xấu, vừa tỉnh lại sẽ làm chuyện xấu.” Anh ấy dừng lại, nuốt chửng câu tiếp theo, nói: "Tôi vẫn không hiểu suy nghĩ của bạn. Than ôi, về mặt này bạn giống hệt bố bạn."

Vương Tín bỗng nhiên có hứng thú, ôm lấy eo mẹ, cười bình tĩnh nói: “Như thế nào?”

Lưu Ngọc Kiệt xấu hổ nhìn con trai mình. Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi và nịnh nọt của anh, Lưu Ngọc Kiệt bất đắc dĩ nói: “Sao anh lại hỏi nhiều như vậy?”

"Nói cho con biết, mẹ hay cái nào tốt hơn, bố hay con?" Vương Tín hỏi. 

Lưu Ngọc Kiệt sửng sốt, cười khổ nói: "Sao bây giờ chúng ta còn nói chuyện này? Việc chúng ta đang làm bây giờ không xứng đáng với hắn."

Tuy nhiên, Vương Tân không coi trọng điều đó và đưa ra một số lý do ngớ ngẩn, nói: "Tại sao tôi phải xin lỗi? Tôi là con của cha tôi. Mẹ, mẹ đã chăm sóc con rất tốt. Là người nhà họ Mộ, ông ấy chắc chắn sẽ cảm ơn mẹ. Và nếu con thay thế bố con để bảo vệ mẹ và chăm sóc bà, ông ấy cũng sẽ cảm ơn con và nói rằng con là người hiểu chuyện."

Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy buồn cười trước lý luận ngớ ngẩn của con trai mình, đến mức bật cười nói: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Vương Tín cười nói: “Đúng vậy, nếu nói nghiêng thì nói cũng đúng.”

"Anh là người lắm lời." Lưu Ngọc Kiệt vừa cười vừa chửi, sau đó hôn nhẹ lên khóe miệng con trai mình.

Vương Tín ngứa ngáy, tiếp tục hỏi: “Nói cho ta biết, ngươi thích ai hơn, bố hay ta?”

Lưu Vũ Giải bất lực trước sự bịt miệng của con trai mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh muốn nghe sự thật hay lời nói dối?”

Vương Tín cười khổ nói: “Chỉ cần đó là sự thật.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nhẹ, vuốt ve thái dương con trai, nói: “Không gì có thể so sánh được, cha con đối với mẹ rất tốt, có ông ấy ở đây, mỗi ngày mẹ đều sống rất hạnh phúc.” Cảm thấy con trai có chút chán nản, bà lại hôn lên môi con trai rồi nói: "Nhưng con không giống như cha con, con là con trai của mẹ, và chính mẹ đã đưa con đến thế giới này. Con đã khắc sâu vào tâm trí mẹ mỗi ngày kể từ khi con còn nhỏ, và mẹ sẽ không bao giờ quên điều đó cho đến ngày mẹ chết. Cha con là người yêu của mẹ, nhưng con là bảo bối quý giá nhất của mẹ."

Những lời nói hùng hồn của mẹ anh đã chạm đến trái tim Vương Tân. Anh chợt nhận ra rằng anh thực sự không hiểu mẹ mình. Trong cơ thể tưởng chừng như yếu ớt của cô lại ẩn chứa sức mạnh vô hạn, đó chính là mẹ cô. Sức mạnh này đã hỗ trợ cô bằng mọi cách, dù cô tự nuôi sống bản thân hay sau tai nạn của chính mình, cô đã chịu đựng nỗi đau lớn để tự chăm sóc bản thân, và hơn thế nữa, Anh thậm chí còn từ bỏ mọi nhân phẩm để tự cứu mình. Tất cả những điều này là sức mạnh được ban tặng bởi tình mẫu tử vô hạn. So sánh thì tâm trí của anh ta còn tà ác và bẩn thỉu hơn nhiều. Trong ánh sáng chói lóa, mặt tối trong trái tim anh hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh mặt trời, nhanh chóng tan chảy, tình cảm của anh dành cho mẹ một lần nữa đạt đến một tầm cao mới. 

Vương Tín lơ đãng nhìn mẹ mình, nước mắt không tự chủ được mà chảy ra từ khóe mắt. Anh cười yếu ớt và nói: "Con xin lỗi mẹ, đó là lỗi của con."

Liễu Ngọc Khiết lắc đầu nói: "Thằng ngốc, không ai có lỗi cả. Mẹ tự nguyện làm tất cả những chuyện này. Kỳ thực là lỗi của con. Mẹ đã đến nước này rồi, sao con lại phải ngượng ngùng như vậy? Haha." Vừa nói, bà vừa nhẹ nhàng chạm vào má con trai, đưa môi lại gần và hôn con. 

Vương Tín dịu dàng đáp lại môi lưỡi của mẹ, một lúc lâu sau mới tách ra. Khóe miệng họ có một sợi dây kết tinh, họ không khỏi mỉm cười với nhau. 

Lưu Ngọc Kiệt lần nữa cầm lên dương vật đã hơi mềm của con trai, cười nhẹ nói: "Tiểu Tâm, mẹ nhớ con và cảm thấy không thoải mái, con có thể giúp mẹ được không?"

Vương Tín vội vàng gật đầu. Anh không còn dám tìm cách chinh phục mẹ mình bằng bất cứ thủ đoạn nào nữa. Mối quan hệ giữa hai người chắc chắn là cách phù hợp nhất bây giờ. Bà mãi mãi là mẹ của anh, ngay cả trên giường. Anh ấy chỉ cần trở thành một người đàn ông khi cần thiết.

Quay lại và cưỡi lên mẹ anh, ánh mắt họ gặp nhau. Dưới sự hướng dẫn của Lưu Vũ Giải, dương vật dày dặn của Vương Tân thuận lợi ấn vào môi âm hộ, nhẹ nhàng mài giũa âm vật sưng tấy, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. Đang lúc hắn chuẩn bị thẳng lưng đi vào, Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên cười nói: "Vừa rồi là muốn mẹ ngươi cầu xin ngươi sao?"

Vương Tín ngượng ngùng gật đầu nói: “Thật xin lỗi mẹ, bây giờ con mới nhận ra, trước mặt mẹ, con chỉ là một kẻ ngốc không hiểu gì cả, suýt chút nữa đã phụ lòng mẹ.”

Lưu Ngọc Kiệt cười duyên dáng nói: “Tôi không có ý trách anh, vợ chồng giở trò đồi bại có thể tăng thêm thú vị.”

Vương Tín kinh ngạc nhìn mẹ, run giọng hỏi: "Mẹ, mẹ vừa nói cái gì, giữa hai vợ chồng..."

Liễu Ngọc Khiết nhìn bộ dáng vừa kinh ngạc vừa vui mừng khôn xiết của con trai, điều này đủ cho thấy địa vị của bà trong lòng con trai ông là thánh thiện và cao quý đến nhường nào. Cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng, cười khúc khích: "Con hãy tự hào đi, mẹ đã trao tất cả cho con rồi, đừng làm mẹ thất vọng."

Vương Tín liên tục gật đầu nói: “Con nhất định sẽ hiếu thảo với mẹ.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Làm sao hiếu thảo? Để ta nói cho ngươi biết."

Nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mẹ mình, Vương Tín cảm thấy nóng bừng, cười khúc khích. Anh dùng lực siết chặt eo mình và đưa quy đầu khổng lồ vào âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vết sưng tấy khiến Lưu Ngọc Kiệt bất giác rên rỉ.

“Nó dày và sưng tấy quá.” Lưu Ngọc Kiệt khẽ kêu lên. 

Vương Tín cười nói: “Hồi hiếu như vậy có được không?” 

Lưu Ngọc Kiệt trên mặt tràn đầy yêu thương. Cô nắm lấy tay con trai và đặt nó lên ngực mình. Cô cười khúc khích nói: "Chưa đủ đâu. Anh vào sâu hơn đi. Chồng ơi, dùng con cặc to của anh đụ em thật mạnh được không?"

Vương Tân chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình, người luôn cao thượng và hào phóng, lại có thể nói về một bông hoa khoa trương và rõ ràng như vậy. Anh gần như không thể không muốn xuất tinh vì bị kích thích. Cuối cùng anh cũng kìm được niềm vui bất ngờ. Anh không còn do dự nữa, đâm mạnh và lại đẩy quy đầu về phía trước. Có một ròng rọc ở sâu bên trong, trục dày của chiếc roi lấp đầy âm đạo của mẹ anh đến tận vành. Nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi phát ra âm thanh chói tai. Thành âm đạo của mẹ anh dường như có vô số bàn tay nhỏ bé, siết chặt lấy dương vật dày đặc. Vẻ đẹp khiến anh không khỏi rên rỉ. 

Liễu Ngọc Kiệt cũng đột nhiên hưng phấn, dục vọng ngứa ngáy khó chịu của cô cũng được giải tỏa rất nhiều. Sự căng mọng và sưng tấy trong âm đạo của cô biến thành những làn sóng khoái cảm, nhanh chóng lan ra khắp tứ chi, toàn thân cô dường như không có chút thời tiết nào. Lực lượng giống như con thuyền trôi trên biển, lên xuống không có chỗ nào để tập trung cả. Khi những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều, cơ thể cô bất giác vặn vẹo, ngậm lấy con cặc to lớn của con trai từng chút một và ngày càng sâu hơn. 

Niềm vui không thể kìm nén được nữa. Liễu Ngọc Kiệt từ ậm ừ chuyển sang rên rỉ, lẩm bẩm: “A, a… a, ta nhịn không được nữa, dày quá, sưng quá, con trai, cặc của ngươi dày quá.”

Vương Tín thở dốc. Anh không còn sức để nói bất cứ điều gì nữa. Niềm vui loạn luân giữa mẹ con và niềm vui được đâm vào cơ thể mẹ khiến toàn thân anh nhẹ nhõm. Anh liên tục rút con cặc cứng cáp của mình ra rồi nhét vào lần nữa, thọc sâu vào trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Nghe mẹ khen vào cặc, anh càng hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng di chuyển mông, và cuối cùng toàn bộ con cặc của anh đã được nhét sâu vào âm đạo. Hai háng chạm vào nhau phát ra tiếng răng rắc nghe vô cùng dâm đãng khiến cả hai càng cảm thấy hưng phấn.

Vương Tín vui mừng đến không nhịn được. Anh vô cùng phấn khích khi được làm tình với mẹ mình, nhưng anh không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Anh tin rằng lúc này mẹ anh chắc hẳn đang vô cùng thoải mái. Từ vẻ mặt say sưa, những tiếng rên rỉ lẩm bẩm và cặp mông xinh đẹp không ngừng cong lên, có thể thấy mẹ cô vốn đã mê man, biến thành một con thú nữ đuổi theo tình dục tuyệt vời. Nhiều năm cô đơn và khoảng thời gian buông thả này đã phá hủy hoàn toàn sự kiên trì trước đây của cô. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng và khêu gợi của mẹ mình, Vương Tín trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào. Lúc này trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác thỏa mãn và chinh phục khó tả. Anh dừng động tác và từ từ cúi xuống. Anh nhìn cơ thể mẹ đang dần vặn vẹo, cười khúc khích, nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Lưu Vũ Giải thở hổn hển và nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Cô biết đối phương muốn đáp án gì, hiện tại cô thực sự rất thoải mái. Cô gật đầu mạnh mẽ và mỉm cười nhẹ nhàng: "Thoải mái, rất thoải mái. Bạn có hài lòng với câu trả lời này không?"

Vương Tín cười tự giễu nói: “Ta muốn nghe sự thật, không phải dỗ trẻ con chơi.”

Lưu Ngọc Kiệt một tay chống đầu, hơi nghiêng người, nâng mông lên, nuốt thêm hai điểm con cặc. Cô thoải mái rên rỉ, nở nụ cười quyến rũ nói: "Con nói thật đấy, Tiểu Tâm, mẹ thật sự rất thoải mái. Cảm ơn con."

Vương Hâm thấy vậy cũng cứng ngắc eo, đẩy nửa dương vật còn lại vào trong. Cảm giác căng cứng và nóng bức khiến anh nheo mắt an ủi, dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, vui vẻ nói: “Mẹ thật thoải mái, mẹ ơi, bây giờ chúng ta đã là mẹ con thân thiết, haha.”

Lưu Ngọc Kiệt khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, trên mặt tràn đầy xuân sắc. Bà nâng ngực lên và đặt ngực mình vào tay con trai để cháu chơi. Cô chạm vào khớp nối giữa hai người, cười khúc khích nói: "Đúng vậy, ngay cả một khoảng cách cũng không có, hiện tại anh đã hài lòng rồi."

Vương Tín mỉm cười, nghịch bộ ngực ngọc trong tay. Trước khi tự sát, anh luôn tò mò về cơ thể của mẹ mình và càng bị thu hút bởi bộ ngực của bà. Hiện tại hắn cuối cùng có thể thoải mái chơi đùa với bọn hắn, tự nhiên sẽ không thả bọn hắn đi. So với bộ ngực khổng lồ của Nguyễn Ngọc Trúc, ngực của mẹ anh rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều. Chúng tuy lớn nhưng lại là bộ ngực cỡ F. Vương Tân không thể giữ chúng bằng một tay. Anh cẩn thận giữ hai bên bằng cả hai tay và bóp bộ ngực trắng nõn vào giữa. Chúng mềm như hai viên kẹo dẻo nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Núm vú đỏ tươi đứng như hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

Vương Tín nhìn ngực mẹ, trong lòng cảm thấy một làn sóng dịu dàng. Anh không ngừng nhào nặn hai cục mềm mại trong tay, nhìn chúng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay, cảm thấy miệng khô khốc, muốn cắn một miếng. 

Lưu Ngọc Kiệt không đoán được con trai mình đang nghĩ gì, liền cười nhẹ nói: "Thằng ngốc, muốn làm gì thì làm, nhẹ nhàng một chút."

Vương Tín liên tục gật đầu. Làm sao anh có thể chịu đựng được việc làm tổn thương những đứa trẻ này? Anh nhanh chóng cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực, nhẹ nhàng nhào nặn, thè lưỡi liếm núm vú, vừa liếm vừa quan sát biểu cảm của mẹ. Sự chiều chuộng, chiều chuộng khiến lòng tôi thấy ấm áp. Khi tôi bắt đầu mút, chuyển động của anh ấy rất nhẹ nhàng, anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve núm vú và quầng vú. Những suy nghĩ bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa, trong lòng tôi thực sự phấn khích khó tả. 

Lưu Ngọc Kiệt ngả người ra sau nhìn con trai nằm trên ngực cô liếm ngực mình. Sự dịu dàng nhẹ nhàng hơn so với lúc cô uống sữa hồi còn nhỏ. Cô không thể không cảm thấy sự tương phản. Mọi thứ đã thay đổi và con người cũng đã thay đổi. Bây giờ con trai cô không còn là đứa bé nằm trong tay cô nói chuyện nữa mà đã lớn thành một người đàn ông có thể cho người khác biết. Người đàn ông mà cô dựa vào, cơ quan quan trọng nhất của người đàn ông đó vẫn được đưa vào cơ thể cô. Khi nghĩ đến điều này, cô đột nhiên cảm thấy bụng đau nhức, âm đạo bắt đầu co giật không đều. Những làn sóng khoái cảm ngày càng mãnh liệt đã phá vỡ giới hạn của ham muốn. Cô vươn cổ và thì thầm trong miệng khi cô đạt đến đỉnh điểm trong tưởng tượng này.

Vương Tân cảm thấy như có một lực hút dường như được sinh ra từ không khí loãng trong âm đạo của mẹ anh. Âm đạo đột nhiên trở nên căng cứng hơn rất nhiều, ôm chặt lấy quy đầu và thân cây, vặn vẹo mãnh liệt. Anh rên rỉ sung sướng, nhổ vú mẹ ra, đẩy mẹ xuống, ngồi xổm lên, rồi dùng lực hút này, anh lại đẩy mạnh. Hết lần này đến lần khác, anh cảm nhận rõ ràng quy đầu đang chạm vào sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ mình, một dòng nước nóng từ sâu trong đó trào ra. , cọ rửa chỗ nhạy cảm của quy đầu, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Mông của Vương Tân giống như một chiếc máy đóng cọc được trang bị kim đồng hồ. Lưu Ngọc Kiệt thoải mái đến mức suýt chết. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt và lâu dài như vậy. Dưới sự thúc đẩy liên tục của con trai, cơn cực khoái không hề có dấu hiệu kết thúc. Niềm khoái cảm mạnh mẽ tràn qua những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Cô đột nhiên lo lắng rằng mình thực sự sẽ bị con trai mình đánh chết.

Ngay lúc Lưu Ngọc Kiệt đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy con trai lớn tiếng nói: "Ôi, sướng quá, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Lưu Ngọc Kiệt không suy nghĩ nhiều liền hét lớn: "Xuất, xuất, xuất vào cơ thể mẹ, a, cục cưng của ta." Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô khóc lớn, nhưng dưới lực đẩy mạnh mẽ của con trai, tiếng khóc của cô liên tục chuyển thành tiếng nức nở.

Vương Tín cảm giác được thân thể mình sắp nổ tung. Con cặc to chôn sâu trong cơ thể mẹ sưng tấy lên. Khi đến bờ phun trào, anh không thể kìm chế được nữa. Anh ta gầm lên và đẩy mông thật mạnh. Anh cảm thấy như thể mình đã xuyên qua một thứ gì đó mềm mại và đi vào một nơi chật hẹp lạ thường. Nơi này nóng như lò lửa và chật hẹp đến mức anh không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh nữa. Anh ta hét lên: "Con tới đây mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết." 

Chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy quy đầu mình giật giật, không biết tinh dịch đặc quánh đã được phóng vào cơ thể mẹ mình bao nhiêu.

Liễu Ngọc Kiệt lúc này không còn sức để khóc. Cú đâm cuối cùng của con trai cô thực sự đã xuyên qua cổ tử cung của cô, và quy đầu khổng lồ đã hoàn toàn nhét vào tử cung của cô. Cô cảm nhận rõ ràng những cơn chấn động kỳ lạ, đó là sự rung chuyển của cặc con trai cô khi xuất tinh, và toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào tử cung của cô.

Vương Tín nằm yếu ớt trên người mẹ. Cảm giác dư vị sau khi lên đỉnh khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi nhưng cũng vô cùng tự hào. Anh nhẹ nhàng ôm mẹ, hôn lên đôi má hơi lạnh của mẹ, cười nói: “Mẹ, vừa rồi con có hơi thô bạo phải không?”

Lưu Ngọc Kiệt cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, áp má mình vào má con trai mấy cái. Lần này cô hít một hơi rồi nói: "Không, tôi thích. A, mẹ tôi vừa rồi thực sự lo lắng bị anh giết. Thứ đó của anh quá dài và dày."

Vương Tân có chút đắc ý cười nói: “Nếu mẹ không thích thì về dùng kéo cắt tỉa đi.”

Lưu Ngọc Kiệt bị con trai chọc cười, cười khúc khích: "Như vậy không được, hiện tại nó thuộc về ta, ngươi không có tư cách ra tay."

Vương Tín giả vờ chán nản nói: “A, thật không công bằng.”

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn con trai, nói: “Ta đã cống hiến hết mình cho con, con còn chưa hài lòng.”

Vương Tín hôn mẹ một cách trìu mến, thấp giọng thì thầm: “Mẹ mãn nguyện, con vui quá.”

Lưu Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy ấm áp, hôn đáp lại con trai, nhỏ giọng nói: “Ta cũng vậy.”

Hai người hôn nhau, vuốt ve nhau, dương vật còn nguyên trong cơ thể Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên sống lại, trở nên cứng cáp cứng cáp. Liễu Ngọc Kiệt không khỏi kinh ngạc. Sau lần ân ái mãnh liệt vừa rồi, cô sẽ không thể chiến đấu được nữa. Cô cảm thấy mông con trai mình đã hơi đẩy mạnh. Cô vội vàng ấn xuống, cầu xin: "Tiểu Tâm, à, đừng, xin mẹ tha cho mẹ trước, con bây giờ không còn sức nữa."

Vương Tín do dự một chút, vẻ mặt có chút xấu hổ gật đầu. Dù rất suy nghĩ nhưng anh không thể bỏ qua tình cảm của mẹ. 

Nhìn thấy con trai mình thất bại trong trận chọi gà, Lưu Ngọc Kiệt cười khúc khích nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ngoài ta ra, ngươi còn quên ai ở đây?"

Vương Tín chợt nhớ đến Nguyễn gia cùng con gái của bà, nhưng anh không biết nếu bây giờ anh đi tìm Nguyễn Ngọc Trúc liệu mẹ anh có tức giận hay không. 

Lưu Ngọc Kiệt nhìn ra tâm tư của con trai, cười nhẹ: "Yên tâm, ta sẽ không tức giận. Đi nhanh đi. Mẹ đỡ đầu của ngươi nhìn lâu như vậy nhất định rất khó khăn. Ngươi muốn làm một đứa con hiếu thảo. Đi nhanh đi, haha."

Sau khi được mẫu thân cho phép, Vương Tín trong lòng đột nhiên hưng phấn. Anh nhìn mẹ đỡ đầu ở bên kia, chỉ thấy Nguyễn Ngọc Trúc đang nhìn họ với đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt đầy xấu hổ, một tay đặt giữa đùi. Anh biết cô muốn gì mà không cần hỏi.

Vương Tín gãi đầu rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ, lập tức chảy ra một vũng lớn dịch âm đạo khiến Lưu Ngọc Kiệt rất xấu hổ. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, anh càng cảm thấy tự hào hơn. Anh mỉm cười nói: “Tôi đi đây.”

Liễu Ngọc Khiết gật đầu, quay đầu sang một bên, thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Vương Tín ngượng ngùng bò đến bên mẹ đỡ đầu, thấy Nguyễn Tào Nhi cũng đã tỉnh. Anh cảm thấy hơi xấu hổ. Anh không biết liệu điều mình sắp làm tiếp theo có phù hợp hay không. Anh đang suy nghĩ nên từ bỏ hay để Tào Nhi sang phòng bên cạnh, chợt nhìn thấy cô gái ngượng ngùng ngồi dậy, thấp giọng gọi: "Anh ơi, chào buổi sáng."

Vương Tín vội vàng gật đầu nói: “Tỷ tỷ, ngươi cũng còn sớm.”

Vẻ mặt lắp bắp lo lắng của anh lập tức khiến hai mẹ con cười khúc khích. Tào Nhi chợt cảm thấy người anh em này không đáng sợ chút nào, yên tâm hơn rất nhiều, âm thầm đánh giá lẫn nhau. 

Cảm nhận được ánh mắt của cô gái, Vương Tân ngượng ngùng che dương vật dưới háng mình, khiến hai mẹ con lại cười khúc khích. Tiếng cười này hấp dẫn Lưu Ngọc Kiệt đi tới. Cô thấy vậy không khỏi bật cười, cười nói: "Tiểu Tâm, đừng che đậy, tỷ tỷ của ngươi rõ ràng nơi đó trông như thế nào rõ hơn ngươi."

Những lời này vừa nói ra, chỉ có Vương Tân là cảm thấy ngượng ngùng. Ruan và con gái cô không quan tâm. Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, Tiểu Tâm, ngươi hôn mê thời điểm, Tào Nhi luôn bận rộn chăm sóc ngươi."

Vương Tín cảm thấy có chút xấu hổ, hướng cô gái gật đầu cảm kích, nói: “Cảm ơn tỷ tỷ.”

Nguyễn Cao'er ngượng ngùng lắc đầu, sau đó cô ấy đã làm một việc hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Vương Tân. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn thon dài của mình ra, gỡ bàn tay đang che háng của Vương Tín ra, ngượng ngùng cười, nắm lấy con cặc hơi mềm, vuốt ve nó một cách thuần thục hai lần rồi nói: “Anh ơi, để em lau chùi cho anh.”

Vương Tín lập tức đỏ mặt xấu hổ. Anh không hề biết rằng người em gái có vẻ sống nội tâm và nhút nhát lạ thường này lại có thể có mặt cứng rắn như vậy. Tuy nhiên, cô quá ngu dốt đến nỗi không biết gì về bản chất con người, đạo đức và luân lý. Cô không biết mình đang làm một việc dâm dục gì nữa. Trong đầu cô chỉ có hai loại người và hai loại đồ vật. Người tốt và người xấu, điều tốt và điều xấu. Những người đối xử tốt với bản thân và mẹ đều là người tốt, chẳng hạn như Lưu Vũ Giải và bây giờ là Vương Tân. Những điều khiến cô cảm thấy vui vẻ đều là những điều tốt đẹp như được quan hệ tình dục với anh trai và được hai mẹ khen ngợi nên cô không hề nhận thức được mình đang làm điều xấu. 

Nhìn thấy cô gái đến gần cúi người xuống, Vương Tân vội vàng ngăn cô lại nói: "Không, không, không cần như vậy."

Nguyễn Cao'er bối rối nhìn anh trai mình, sau đó quay lại nhìn mẹ cô, khi cô quay lại nhìn Vương Tân, đôi mắt cô đã đẫm lệ. Dù cô ấy không nói một lời thương hại nhưng cả người cô ấy trông thật oan trái và đáng thương, khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

Vương Tín vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô gái, không biết nên an ủi cô thế nào. 

Cao'er cảm thấy mũi mình đau nhức trong vòng tay của anh trai. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc. Cô nghẹn ngào nói: "Anh ơi, Tào Nhi có phải đã làm gì sai khiến anh trai em ghét em không?"

Vương Tín vội vàng giải thích: "Làm sao vậy? Vừa nhìn thấy ngươi, ta liền yêu ngươi." Dừng một chút, anh nói thêm: “Giống như em gái của tôi vậy.” Nhưng những gì ông nói đã được nói với người điếc. Nguyễn Cao'er không biết mối quan hệ anh chị em bình thường là thế nào. 

Nghe được lời nói của Vương Tín, tâm trạng của Nguyễn Thảo Nhi lập tức cải thiện rất nhiều. Cô ngừng khóc, thấp giọng hỏi: "Thật sao? Anh không hề ghét em à?"

Vương Tín gật đầu liên tục, nhưng chưa kịp thả lỏng, anh lại cảm thấy cặc mình lại bị ôm trong lòng bàn tay cô gái. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại mang lại cho anh sự kích thích lớn lao. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng, cặc anh trở nên cứng hơn một chút, khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Liễu Ngọc Kiệt ở một bên đang dở khóc dở cười trước đứa con trai có lúc táo bạo, có lúc lại khoa trương. Thấy con trai có vẻ muốn nói chuyện khác, bà không khỏi nói tiếp: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ta thật sự không chịu nổi con nữa. Con Tào Nhi này đầu óc thật đơn giản. Nếu con cứ từ chối cô ấy như vậy, có thể cô ấy sẽ cho rằng con ghét cô ấy thật."

Vương Tân lo lắng nói: “Nhưng nàng vẫn là một đứa trẻ.”

Nguyễn Ngọc Trúc thở dài nói: "Ừm, Tào Nhi kỳ thật cũng không còn trẻ nữa, nàng đã phải chịu đựng nhiều hơn người bình thường."

Vương Tân im lặng một lúc sau khi nghe điều này. Trong lòng anh cũng đoán ra được hai ba điều. Không cần phải nói, một cô gái trẻ như vậy đã có sữa mẹ. Không cần phải nói, cô ấy hẳn đã có một quá khứ tồi tệ. Nhìn thấy cô gái trong sáng như vậy, trong lòng hắn không khỏi có chút chán ghét, chỉ có đáng tiếc. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve vai cô gái, yên lặng an ủi cô.

Lưu Vũ Giải thấy vậy nói: "Xiaoxin, tôi quên nói với bạn rằng Cao'er mặc dù là em gái trên danh nghĩa của bạn, nhưng cô ấy cũng là vợ mặc định của tôi. Bạn phải nhớ rõ điều đó."

Vương Tín đột nhiên thất thanh, lắp bắp nói với mẹ: "A, cái này, cái này cũng cần thiết, tỷ tỷ cũng đồng ý."

Vừa dứt lời, liền nghe thấy Nguyễn Tào Nhi trong ngực hắn thì thào: “Chỉ cần ca ca đối xử tốt với chúng ta, ta bằng lòng.”

Vương Tín kinh ngạc cúi đầu nhìn cô gái trong lòng mình, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, hỏi: “Em có chắc mình hiểu vợ là gì không?”

Nguyễn Cao Nhi ngẩng đầu, chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, bối rối lắc đầu, sau đó gật đầu, thận trọng nói: “Mặc dù không hiểu lắm nhưng tôi sẽ cố gắng làm tốt.”

Vương Tín lập tức mỉm cười, suýt chút nữa cười thành tiếng, trong khi hai bà mẹ lại cười hiền lành không chút kiêng dè. Tiếng cười khiến Tào Nhi có vẻ bối rối, nhìn xung quanh, làm ra vẻ mặt tức giận hiếm thấy, hơi bĩu môi, bướng bỉnh nói: “Tôi nhất định sẽ làm tốt.” Nói xong, cô rời khỏi vòng tay anh trai, đột ngột cúi xuống và hôn lên quy đầu anh như thường lệ.

Vương Tân cảm thấy một dòng máu dồn lên dương vật của mình, và một cảm giác khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ quy đầu. Nhìn xuống, tác động thị giác càng thêm vô song. Cô gái nhỏ nhắn cầm cây gậy dày bằng cả hai tay và khó khăn đẩy nó vào miệng. Đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô cố gắng giữ lấy quy đầu to lớn và nuốt chửng từng chút một. Cô không quan tâm đến mùi vị kỳ lạ của tinh dịch và tinh dịch trên đó. Vẻ mặt cô ấy đầy quyết tâm, như thể cô ấy đang làm điều gì đó rất, rất vĩ đại. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô gái, Vương Tín nuốt lại lời nói vừa ra khỏi miệng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô gái, nhẹ nhàng nói: "Chậm một chút, đừng nghẹn ngào. Ôi, anh trai thật thoải mái."

Sau khi được anh trai đồng ý, Nguyễn Tào Nhi cảm thấy ngọt như ăn mật. Cô ấy càng quấn chặt quy đầu mạnh mẽ của mình bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Cho đến khi không thể nuốt được nữa, cô mới từ từ lắc đầu qua lại để phục vụ anh trai mình. 

Vương Tín nhìn cô gái lắc đầu một cách thương hại, nhẹ giọng nói: "Tào nhi, ca ca sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nguyễn Ngọc Trúc nhìn bộ dáng ôn nhu của Vương Tín, trong lòng có chút cảm động. Cô vừa cảm động vừa hạnh phúc. Cuối cùng bà cũng tìm được một ngôi nhà tốt cho con gái mình. Mặc dù chỉ tiếp xúc với Vương Tín không lâu nhưng cô có thể thấy được chàng trai trẻ này không phải là loại người luôn bỏ cuộc. Ngược lại, anh ấy rất tình cảm. Chỉ cần cha mẹ cô phục vụ anh thật tốt, cô sẽ không phải lo lắng về cuộc sống sau này của mình. 

Nghĩ đến đây, cô không thể nhịn được nữa. Cô nở nụ cười quyến rũ ngồi dậy, đến bên cạnh Vương Tín, cởi bộ đồ ngủ ra. 

Vương Tín nhìn hai bộ ngực to béo của mẹ đỡ đầu lộ ra giữa không trung, không khỏi mỉm cười, hôn lên môi đối phương, thật lâu sau mới tách ra, cười nói: “Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười ngượng ngùng, vui mừng sung sướng đến nỗi cô không dám đáp lại và nói rằng cô cũng yêu anh. Cô cảm thấy mình quá bẩn thỉu và không có tư cách chút nào. Cô chỉ biết không ngừng hét lên trong lòng: “Anh cũng yêu em”, “Anh cũng yêu em”. 

Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, và dòng suối trên khuôn mặt cô tràn ngập. Cô ôm cậu bé trong tay và ôm nó vào lòng. Cô mỉm cười dịu dàng và giơ lên ​​bộ ngực khổng lồ. Cô nhẹ nhàng đưa núm vú vào miệng cậu bé. Cô vuốt ve thái dương của cậu bé và mỉm cười. Lưu Vũ Giải bị mê hoặc bởi vẻ mặt yên bình của cô khi cho anh bú. Cô vui vẻ gật đầu, xoay người rời khỏi giường. Lúc này, cô muốn chừa lại một chút không gian riêng tư cho ba người này, để họ có thể tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh và bình yên này. 

Sau khi đóng cửa lại, Lưu Ngọc Kiệt dựa vào khung cửa một mình cười khúc khích mấy tiếng. Vẻ mặt cô bất lực và buồn bã, nhưng phần lớn cô cảm thấy niềm vui khi sống sót sau thảm họa. 

Lắc mạnh đầu, cô đi xuống lầu, đi đến cửa phòng Hoa Duyệt Hồng. Cô gõ nhẹ vài lần nhưng không có ai đáp lại. Cô thản nhiên mở cửa nhưng thấy trong phòng không có ai. Lưu Ngọc Kiệt nghi hoặc nhìn chung quanh, nhưng lại không có phát hiện cái gì. Khi đến cửa, cô nhận ra giày của Hoa Duyệt Hồng đã biến mất. Cô mỉm cười tinh nghịch, không nói gì rồi quay người đi vào bếp. 

Một ngày mới đã bắt đầu, đám mây mù bao phủ trong lòng chúng tôi cũng dần tan đi. Dù tương lai có xảy ra chuyện gì thì trong lòng chúng ta cũng không còn sợ hãi nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Người xưa có câu nếu sống sót sau thảm họa thì sau này sẽ được phúc lành. Tuyên bố này đã được Vương Tân xác nhận một cách hoàn hảo. Cách đây vài tháng, tình yêu cay đắng của anh dành cho mẹ cũng không có kết quả tốt đẹp. Sống sót sau thảm họa như vậy không chỉ tổn hại đến thể xác và tinh thần của mẹ anh mà còn bất ngờ thu hoạch được một đôi hoa mẹ con thượng hạng, của Hoa Duyệt Hồng. Vương Tín mặc dù có chút thất vọng rời đi, nhưng hắn cùng nàng dù sao cũng không có sâu sắc quan hệ, cho nên loại cảm giác này rất nhanh liền phai nhạt. Anh không phải là người tham lam, việc lấy được mẹ anh và hai mẹ con nhà Nguyễn đã là một điều bất ngờ trong số những điều bất ngờ. Nếu hắn lại bắt được Thư Vương Long, chỉ sợ ông trời sẽ không chịu nổi.

Trong nửa năm sau khi tỉnh dậy, Vương Tín sống một cuộc sống dâm đãng như một vị hoàng đế. Hậu cung tuy có ít mỹ nữ nhưng đều xinh đẹp, mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng. 

Mẹ Lưu Vũ Giải đam mê và quyến rũ; mẹ đỡ đầu Nhuyễn Vũ Chu bụ bẫm và dịu dàng; em gái Nhuyễn Tào Nhĩ trong sáng và đáng yêu. Ba người phụ nữ này đại diện cho ba loại vẻ đẹp hoàn toàn khác nhau, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. 

Ngoại trừ vật lý trị liệu phục hồi, Vương Tín dành phần lớn thời gian cho họ vì mẹ anh vẫn bận rộn với công việc nên gia đình Nguyễn và con gái dành nhiều thời gian hơn cho anh. 

Khi mối quan hệ ngày càng sâu sắc, Vương Tân biết được hoàn cảnh bi thảm của hai mẹ con nhà họ Nguyễn trong quá khứ, anh càng yêu họ hơn, không hề tỏ ra khinh thường hay coi thường. Anh khiến hai mẹ con cảm động đến mức trái tim hai người gắn liền với cậu bé. Anh không thể nhìn thấy họ trong một phút rưỡi, nhưng anh cảm thấy trong lòng Cô cảm thấy trống rỗng, nhưng chỉ cần ở bên cạnh Vương Tín, cô sẽ rạng rỡ vui vẻ, sự dịu dàng và ngọt ngào trong mắt cô thực sự có thể chảy ra, điều này khiến Lưu Ngọc Kiệt thường xuyên phàn nàn rằng họ đã quên mất cội nguồn của mình, mặc dù cô đã rất nỗ lực để giúp đỡ họ, nhưng đến lượt cô, cô lại nghe theo lời Vương Tín. 

Đối mặt với những lời phàn nàn của mẹ, Vương Tân chỉ còn cách ôm bà vào lòng và dùng những lời ngọt ngào để thu phục bà. Sau khi có ba người phụ nữ, anh mới hiểu được nhược điểm của chế độ đa thê. Không có sự cân bằng. Anh ấy thích cái nào hơn và cái nào anh ấy yêu hơn chắc chắn sẽ khiến người khác buồn dù họ không tức giận. Dù là mẹ anh hay mẹ đỡ đầu, nỗi buồn nào cũng không phải của anh. Điều anh vui mừng khi thấy anh đã bỏ ra rất nhiều công sức để giải quyết mối quan hệ này trong những ngày đầu. Cũng may hai mẹ con Nguyễn gia tự xấu hổ, không dám tranh giành ân huệ với Lưu Ngọc Kiệt. Họ tôn trọng mọi việc, và Lưu Vũ Giải hoàn toàn không phải là người vô tâm. Sau giai đoạn điều chỉnh ban đầu, gia đình ba vợ một chồng kỳ lạ này dần dần có quỹ đạo cuộc sống riêng. 

Lưu Vũ Giải vốn là một phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh. Vì tai nạn của con trai, sự nghiệp của cô bị trì hoãn rất nhiều. Giờ đây cô không còn lo lắng gì nữa, cô có thể dành phần lớn sức lực cho sự nghiệp của mình. Nhuyễn Vũ Chu là một bà nội trợ chuẩn mực, không biết gì ngoài việc nhà và hòa nhập với gia đình mới. Sau này, cô chính thức trở thành bảo mẫu, lo mọi việc giặt giũ, nấu nướng. Nguyễn Cao'er cuối cùng đã có một tuổi thơ êm đềm và hạnh phúc. Ngoài việc quấy rầy anh trai, cô chỉ có việc ăn uống và vui chơi hàng ngày. Tuy nhiên, cô vẫn rất rụt rè. Cô đã không rời khỏi nhà một lần trong sáu tháng qua. 

Vương Tân có một số phàn nàn về sự phân công lao động trong gia đình. Theo anh, gia đình có đủ tiền. Cho dù có hoang phí và lãng phí đi chăng nữa thì cổ tức và cổ tức cũng sẽ đủ dùng trong nhiều đời. Thà mẹ nó ở nhà với nó cả ngày còn hơn.

Lưu Ngọc Kiệt đương nhiên không đồng ý. Thứ nhất, sự nghiệp là thứ quý giá nhất của cô ngoài con trai. Thứ hai, qua nhiều năm, cô ấy đã hình thành nên một khí chất khó cưỡng. Chính vì con trai bị hôn mê nên trước đây bà đã từ bỏ tất cả. Bây giờ con trai cô đã khỏe lại, có người chăm sóc, cô đương nhiên không chịu nổi việc nhàn rỗi. Thứ ba, chỉ có cô biết, từ khi cô và con trai đột phá ranh giới cuối cùng, cô càng ngày càng trở nên không thể cưỡng lại được đối với Vương Tín. Cô không thể không yêu anh mỗi khi nhìn thấy anh. Sự kích thích tình cảm của loạn luân và sức mạnh của con trai vốn liếng của cô khiến cô có xu hướng phát triển thành một nữ thần nữ, địa vị gia đình lung lay, hào quang của mẹ cô suy yếu đến cùng cực. Đây là điều cô không thể chịu đựng được. Cho dù có quan hệ tình dục với con trai mình, cô vẫn hy vọng Vương Tín có thể tôn trọng cô. Cô yêu cô và thừa nhận địa vị của cô như một người mẹ thay vì coi cô như một món đồ chơi tình dục. Vì lý do này, bà đã có một cuộc nói chuyện đặc biệt với con trai mình. Cậu bé bối rối và kiềm chế rất nhiều. Sau đó, cô cũng tự kiểm điểm và cố tình hạ thấp mối quan hệ tình cảm giữa hai người. 

Đương nhiên, Vương Tín có chút không hài lòng với hành động của mẹ mình, nhưng anh không có cách nào thay đổi ý định của mẹ mình. Anh chỉ có thể tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục bừa bãi với nhà Nguyễn và con gái cô trước mặt mẹ anh. Làm mấy lần, hắn phát hiện mẹ hắn chỉ là cười nhạo, không có coi trọng, cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ loại hành vi trẻ con này. Những thủ đoạn, sự làm nũng và sự vướng mắc thực sự đã khiến mối quan hệ giữa hai người trở lại như trước khi tự sát. Tuy nhiên, sau sự nũng nịu và vướng víu, có rất nhiều thứ không phù hợp với trẻ con. Loại quan hệ vợ chồng này khiến Lưu Ngọc Kiệt đặc biệt yêu thích. Suy cho cùng, bà vẫn thích con trai mình hơn đàn ông.

Thấy mẹ quyết tâm duy trì mối quan hệ này, Vương Tín không còn cách nào khác. May mắn thay, có nhà Nguyễn và con gái ở bên cạnh, cuộc sống sẽ không cô đơn. Không cần phải nói, cuộc sống nô lệ tình dục nhiều năm của Nguyễn Ngọc Trúc đã để lại trong cô cảm giác nô lệ sâu sắc, nó đã khắc sâu vào lòng cô. Dù đã cố gắng hết sức để thoát khỏi xiềng xích này cho con gái nhưng bản thân cô cũng không bao giờ có thể thoát khỏi nó. Vì cô không thể thoát khỏi nó nên cô đơn giản là không thể thoát khỏi nó. Bề ngoài bà là mẹ đỡ đầu của Vương Tín, nhưng thực chất trong thâm tâm bà vẫn đang tự đặt mình vào vị trí nô lệ tình dục, nụ cười và lời khen ngợi của Vương Tín có thể khiến cô vô cùng hưng phấn. Cô luôn đồng ý với mọi yêu cầu tình dục của Vương Tân và không bao giờ làm trái ý cô. Cái kiểu phục tùng này của cô ấy. , Vương Tân phải mất một thời gian dài mới thích nghi được với nó. Vì không có cách nào sửa chữa nên anh chỉ có thể để cô đi. Tuy nhiên, đối với một người đàn ông mà nói, có được một nô lệ tình dục hèn hạ như vậy quả thực là điều tuyệt vời, bởi vì anh ta yêu mến Nguyễn Ngọc Trúc đến cực điểm.

Nguyễn Cao'er mặc dù cũng là nô lệ tình dục giống mẹ cô, nhưng mức độ nô lệ của cô lại ít hơn một chút. Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Vương Tân và Lưu Vũ Giải, cô gái thể hiện bản chất ngây thơ và dễ thương của mình, nhưng không tránh khỏi xen lẫn rất nhiều sự nô lệ. Giống như mẹ mình, cô nghe theo lời của Vương Tân, nhưng mặc dù Vương Tân có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng anh không phải là một kẻ biến thái. Anh ấy thực sự thích cô em gái này. Nếu có thể, anh ấy thậm chí còn không muốn quan hệ tình dục sớm với cô ấy, nhưng cô bé lần nào cũng sẽ nhìn anh ấy với những giọt nước mắt. Cộng thêm sự xúi giục của Nguyễn Ngọc Trúc và nội tâm bất an của chính mình, trong sáu tháng qua, hắn thật sự đã đụ nữ thần này rất nhiều. Anh luôn cảm thấy tội lỗi mỗi khi nghĩ về điều đó. Nhưng khi anh nhìn thấy cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô và nghe thấy những tiếng gọi mềm mại và dịu dàng của cô, con cặc của anh sẽ luôn cương cứng không thể kiểm soát.

Thời gian trôi qua, Vương Tín tỉnh lại đã gần năm tháng. Cơ thể anh ta đã được phục hồi từ lâu, nhưng thuốc Trung Quốc bôi lên dương vật của anh ta vẫn chưa dừng lại trong một ngày, bởi vì nó được phát hiện có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Trong vài tháng qua, dương vật của anh lại sưng lên. Sau một vòng, chiều dài sau khi cương cứng thật đáng kinh ngạc. Sau khi đưa vào phần dưới cơ thể có âm đạo chật hẹp nhất của Nguyễn Cao'er, cô có thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm mà hầu như không cần phải đẩy mạnh. Ngay cả một cựu chiến binh trên giường như Nguyễn Ngọc Trúc cũng không thể sống sót sau cú va chạm dữ dội của Vương Tín trong mười phút.

Lúc đó đang là giữa hè, thời tiết nóng bức, trong phòng có máy điều hòa khiến nhiệt độ dễ chịu. Nguyễn Ngọc Trúc đang cầm chổi quét sàn nhà bếp. Anh vừa ăn tối và đang dọn dẹp. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, Nguyễn Tào Nhi nằm trong lòng Vương Tín, xem mèo vờn chuột trên TV, cười khúc khích không ngừng. Vương Tân cảm thấy buồn chán và cùng cô xem bộ phim hoạt hình mà anh đã xem hàng trăm lần. Anh đặt tay lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô gái rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sau vài tháng dưỡng bệnh, toàn bộ con người Nguyễn Cao'er đã thay đổi. Toàn bộ mái tóc khô héo của anh đã trở nên đen tuyền và óng ả, thân hình gầy gò trở nên mềm mại và đàn hồi, làn da trở nên trắng nõn và mềm mại, có thể bị gãy bởi những cú đánh, thể hiện vẻ đẹp trẻ trung vô song của anh.

Hai ngày nữa là sinh nhật của Nguyễn Cao'er. Cô sắp bước sang tuổi 13, Vương Tín cười nói: “Tào nhi, sinh nhật ngươi muốn cái gì? Hỏi mấy ngày mà không nói cho ta biết, đến lúc đó ta sẽ không cho ngươi cái gì.”

Nguyễn Tào Nhi xoay người móc cổ thiếu niên, cười khẽ nói: “Cái gì ta cũng không muốn, chỉ cần ca ca có thể ở cùng ta, ta liền hài lòng.”

Vương Tín hôn lên chóp mũi cô gái, nói: “Đây không phải quà, bởi vì anh sẽ luôn ở bên em, em thật sự không còn muốn gì nữa sao?”

Nguyễn Cao Nhi đặt ngón tay lên cằm cô, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh ơi, em nghĩ mẹ đỡ đầu của em có thể quay lại chúc mừng sinh nhật chúng ta. Đây có được coi là một món quà không?”

Vương Tín sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Việc này ta không thể quyết định được. Hiện tại cô ấy đang đàm phán một dự án ở nước ngoài. Không biết ngày mốt cô ấy có kịp thực hiện hay không." Lúc này, Vương Tín không khỏi phàn nàn với mẹ mình hai lần. Loại dự án tồi tệ nào mà lại mất nhiều thời gian để thảo luận đến vậy? Cô ấy đã ở đó được bốn ngày rồi. 

Lưu Vũ Giải, người ở New York xa xôi, đang tham dự bữa tối do một công ty địa phương tổ chức. Cô cảm thấy mũi ngứa ngáy, vội vàng bịt mũi lại và hắt hơi.

Nguyễn Ngọc Trúc đang dọn dẹp nhà bếp nghe được lời nói của con gái, nhanh chóng nói: "Tào Nhi, đừng nói nhảm, mẹ đỡ đầu của con có rất nhiều việc phải làm, những chuyện nhỏ nhặt như vậy cũng đừng làm phiền bà được không?"

Nguyễn Cao'er ngoan ngoãn gật đầu và nói với Vương Tân: "Xin lỗi, anh trai, tôi không có ý gì khác."

Vương Tân vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô gái, cười nói: "Ta biết, ngươi nhớ mẹ đỡ đầu phải không?"

Nguyễn Cao'er gật đầu nói: "Anh ơi, anh có muốn làm mẹ của em không?"

Vương Tín cười khổ nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Nguyễn Tào Nhi ngọt ngào cười nói: "Anh, đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu của anh sẽ sớm quay lại."

Vương Tín mỉm cười gật đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô gái. Cô gái nhanh chóng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn đưa chiếc lưỡi hoa cà vào miệng anh trai để bạn nếm thử. 

Nguyễn Ngọc Trúc dọn dẹp nhà bếp rồi đi đến ghế sô pha. Khi nhìn thấy hai anh em hôn nhau say đắm mà không có ai theo dõi, lòng cô tràn ngập yêu thương. Dù cách đây vài giờ hai người đã thân mật nhưng điều này không ngăn cản cô hiện tại muốn nhận ân huệ. 

Ngồi bên cạnh hai người, Nguyễn Ngọc Trúc lặng lẽ quan sát, không quấy rầy cô, nhưng Vương Tín đã phát hiện ra, chớp mắt nhìn cô, đưa tay đánh thẳng vào ngực đối phương. 

Nhuyễn Vũ Chu cố ý nâng ngực lên và đưa bộ ngực căng mọng đầy đặn cho cô. 

Mặc dù họ đã chạm vào cô nhiều lần nhưng Vương Tân vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. Là một người tôn sùng ngực nên khả năng chống lại bộ ngực lớn của anh gần như bằng không. Bộ ngực của Nguyễn Ngọc Trúc là vũ khí chắc chắn của anh. Mặc dù bộ ngực của ba người phụ nữ đều có đặc điểm riêng, nhưng đối với anh, anh vẫn thầm có cảm tình với Nguyễn Ngọc Trúc. 

Nguyễn Ngọc Trúc dựa vào Vương Tín bên cạnh, mỉm cười cởi cúc áo sơ mi của hắn, cởi áo của hai người ra, ôm lấy hai bên ngực được chiếc áo ngực màu hồng ôm chặt. Vì ngực quá lớn nên áo ngực của Nguyễn Ngọc Trúc không dễ mua nên cô đã nhờ cửa hàng chuyên sản xuất một lô, gồm cả màu trắng, đen, vàng, đỏ và khoét rỗng. Tôi mua mấy hộp rỗng, hộp thêu, hộp thêu. Chất liệu đều là tốt nhất, kiểu dáng mới nhất và quyến rũ nhất. Khi Nguyễn Ngọc Trúc biết được nhiều áo ngực như vậy có giá đến hai trăm nghìn, cô sợ đến mức không dám mặc. May mắn thay, bây giờ cô ấy đã quen với việc đó và cô ấy mặc chúng với nhiều kiểu dáng khác nhau mỗi ngày, chỉ để làm hài lòng cậu chủ nhỏ của mình. 

Đây là một chiếc áo ngực rỗng màu hồng. Núm vú to màu hồng hiện rõ. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lại càng sưng tấy trước áo ngực. Khe hở bị ép đến mức gần như không nhìn thấy được. Máu của Vương Tín chảy ngược, dương vật của anh đột nhiên trở nên cứng hơn ba phần. 

Mông của Cao'er đã ngồi trên háng anh trai cô, và tất nhiên cô có thể cảm nhận được những thay đổi bên dưới. Khi mở mắt ra, cô thấy bộ ngực của mẹ nhô ra, đang tận hưởng sự vuốt ve của anh trai, nên cô thoải mái cười nói: “Mẹ, anh vất vả rồi, vào phục vụ con đi”.

Nguyễn Ngọc Trúc cười gật đầu nói: "Thuốc đã nấu xong, ngươi đi uống đi, nguội đi sẽ có tác dụng không tốt."

Nguyễn Cao'er vội vàng gật đầu và nói với Vương Tân: "Anh ơi, em sẽ đến đây sau."

Vương Tín mỉm cười gật đầu, dùng tay còn lại nhéo vào ngực cô gái, cười nói: “Đừng vội, tôi nghĩ cô ấy cũng không còn trẻ nữa.”

Nguyễn Cao Nhi ngượng ngùng cười, nhìn mẹ nói: "Còn chưa đủ, con muốn lớn bằng mẹ." Nói xong cô nhảy khỏi ghế sofa và chạy vào bếp.

Vương Tín bất lực lắc đầu, vòng tay ôm lấy eo Nguyễn Ngọc Trúc. Dù ngực cô đầy đặn một cách bất thường nhưng vòng eo của cô lại khá thon thả và dáng người vô cùng nóng bỏng. 

Nguyễn Ngọc Trúc vùi thân mình vào trong lòng thiếu niên, vui vẻ nói: “Tiểu Tâm, em có hài lòng với bộ ngực của Tào Nhi không?”

Vương Tín đưa tay vào trong áo lót của nữ nhân, dùng sức kéo ngực nàng ra, vặn núm vú của nàng nói: “Không sao đâu, ta chỉ lo có tác dụng phụ thôi.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười lắc đầu nói: "Không, đều là thuốc đông y, cậu từ từ điều chỉnh lại sẽ không có vấn đề gì."

Vương Tín gật đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp núm vú, sữa trắng đột nhiên phun ra. Anh thấy vậy liền cười nói: "Mẹ ơi, con muốn uống sữa."

Nguyễn Ngọc Trúc ngoan ngoãn gật đầu, dựa vào ghế sô pha. Vương Tín lấy ra một bên ngực còn lại, mỗi tay một cái, giống như đang cầm hai củ khoai lang to bằng quả dưa hấu. Anh vùi mặt vào đó, dùng vú của mình xoa má một cách bừa bãi, hơi nghiêng đầu, đưa một đầu vú vào miệng rồi mút thật mạnh.

Nguyễn Ngọc Trúc vui vẻ rên rỉ, ôm đầu Vương Tín, dùng sức xoa nắn ngực cô. 

Nguyễn Tào Nhi cau mày uống thuốc trong bếp, nghe tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ. Phần thân dưới của cô vô tình bị ướt, mông cô căng lên và cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô vội vàng uống thuốc không để lại một giọt. Đây là loại thuốc bổ sữa được mẹ cô đặc biệt chuẩn bị cho cô. Nói đến đây, cô phải cảm ơn tên khốn Lưu Quốc Trụ đó. Những toa thuốc cổ xưa này khá kỳ diệu. Nguyễn Ngọc Trúc chính là nguyên nhân. Uống quanh năm giúp ngực to hơn và nhiều sữa hơn. Lúc đó là ép buộc nhưng bây giờ là tự nguyện. Để lấy lòng Vương Tín, hai mẹ con không chút do dự. Trong nửa năm qua, vòng một của Nguyễn Tào Nhi phát triển nhanh chóng. Khi chưa đầy 13 tuổi, ngực của cô đã đạt đến cỡ C đáng kinh ngạc và lượng sữa tiết ra cũng nhiều hơn. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ trông như thế nào sau khi thời kỳ trưởng thành kết thúc. 

Uống xong thuốc bắc, Nguyễn Cao'er chạy lại ghế sofa thì thấy anh trai đẩy mẹ cô xuống và tham lam liếm sữa mẹ. Cô không khỏi hưng phấn cực độ. Cô cởi váy ngắn, trèo lên lưng anh trai, liếm láp cơ bắp trên lưng Vương Tín, cười nói: “Anh, lát nữa em cũng cho anh bú.”

Vương Tín ngậm núm vú trong miệng, mơ hồ nói: “Được rồi, anh muốn uống sữa của cả hai em.”

Hai mẹ con nhà họ Nguyễn nhìn nhau mỉm cười. Nguyễn Ngọc Trúc trìu mến nói với con gái: “Tào Nhi, muốn ngực nhanh lớn thì phải sờ và liếm anh trai mình thường xuyên hơn, để chúng lớn nhanh hơn.”

Nguyễn Tào Nhi gật đầu, ngoan ngoãn nói: “Con gái ta sẽ nhớ kỹ.”

Vương Tín nghe hai mẹ con trò chuyện, không khỏi dâng lên ham muốn. Anh nghiêng người, tựa đầu vào ngực Nguyễn Ngọc Trúc, nói với Nguyễn Thảo Nhi: “Chị, giúp chúng em cởi quần ra, anh muốn đụ mẹ em thật tốt.”

Nguyễn Thảo Nhi cười hắc hắc gật đầu, từ trên người anh trai trèo xuống, giúp Vương Tân cởi quần đùi, kéo quần lót của mẹ cô đến tận đầu gối. Cô lấy dương vật dày đặc của anh trai mình và khéo léo chơi đùa với nó hai lần. Sau đó cô ấy chạm vào lỗ cặc của mẹ cô ấy và nói: "Được rồi, anh trai."

Vương Tín hài lòng gật đầu, hắn đẩy eo một cái, dương vật của hắn chui vào. 

Âm đạo của Nhuyễn Vũ Chu có vẻ lỏng lẻo hơn hai người phụ nữ còn lại vì cô đã sinh được hai đứa con nhưng cặc của Vương Tân lại quá dày. Nó chỉ trượt một đoạn nhỏ rồi dừng lại. Hai người thoải mái rên rỉ. Vương Tín xoay người ngồi lên trên người nữ nhân, hai tay ôm cặp vú bự. Anh đẩy mạnh mông và đưa quy đầu dương vật vào sâu trong âm đạo. Phần lớn dương vật của anh đã biến mất. 

Nguyễn Cao'er ghen tị nhìn mẹ cô rên rỉ vui sướng. Cô đặt tay lên âm hộ và ngực và liên tục xoa bóp chúng. Vương Tân dường như có một động cơ trên mông, đâm vào ra nhanh chóng mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Đó chỉ là sự phô trương sức mạnh. Đối với Nhuyễn Tào Nhĩ, đối với một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú như Yuzhu, loại kỹ năng vượt qua bằng sức mạnh này là điều cô yêu thích nhất. Ngược lại, Lưu Vũ Giải thích những phương pháp và kỹ thuật nhẹ nhàng hơn, trong khi Nhuyễn Tào Nhĩ chưa còn sức để tận hưởng nó và có thể đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc mà không cần bất kỳ động tác nào. 

Trong đại sảnh vang lên tiếng rên rỉ sung sướng của phụ nữ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và một loạt âm thanh răng rắc, đó là âm thanh do háng Vương Tín và cặp mông béo của phụ nữ tạo ra. Nước suối bắn tung tóe và sữa chảy khắp phòng. Sau hơn mười phút tác động cường độ cao, khoái cảm vô tận tràn ngập toàn bộ ý thức và khả năng tự chủ của Nguyễn Ngọc Trúc, nước bọt của anh không ngừng chảy ra. 

Nhìn thấy bộ dạng bi thảm của mẹ mình, Nguyễn Cao'er không những không nao núng mà còn rất muốn thử. Mỗi lần mẹ cô trông như thế này có nghĩa là cô đã có được niềm vui lớn. Cô rất mong chờ một ngày như vậy cho bản thân mình nhưng tương lai thực sự còn rất xa. 

Con cặc ướt được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ và ngay lập tức ngập vào âm đạo của con gái. Sự siết chặt hoàn toàn trái ngược với mẹ khiến Vương Tín rên rỉ. Nghe được giọng nói của anh trai mình, Nguyễn Tào Nhi vô cùng tự hào. Đây là điều chỉ có cô mới làm được, còn mẹ thì không. 

Âm đạo chặt chẽ của cô gái mang lại khoái cảm vô song cho Vương Tân. Anh nóng lòng muốn đẩy con cặc của mình hoàn toàn vào bên trong, nhưng nó quá chặt. Anh chỉ có thể từ từ thăm dò từng chút một, cuối cùng nhét vào một nửa. Khi nhìn xuống, anh thấy cô gái đã bất tỉnh, với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Vương Tín bất đắc dĩ mỉm cười, ôm cô gái vào lòng, không biết nên nhét vào hay rút ra. Nguyễn Ngọc Trúc lúc này đã khôi phục được một phần sức lực. Nhìn thấy bộ dáng của hai người, cô không khỏi mỉm cười nói: "Tiểu Tín, nếu em còn chưa hài lòng thì mời anh làm lại lần nữa, tôi còn có thể nhịn được."

Vương Tín lau một nắm âm hộ của nữ nhân, hơi nhíu mày khi nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc đau đớn, thở dài nói: "Quên đi, ta không muốn nhanh như vậy một tuần liền không chạm vào ngươi." Câu này là một sự việc có thật. Khi anh mới tỉnh dậy, đã có vài người quan hệ tình dục không kiềm chế, ba người phụ nữ phải nằm liệt giường một tuần. Ký ức thật đau đớn và họ phải cảnh giác.

Nguyễn Ngọc Trúc cũng thở dài nói: “Cô gái này nhìn thật vô dụng, thật là đáng thất vọng.”

Vương Tín cười nói: "Tào Nhi bao nhiêu tuổi? Mấy năm nữa sẽ ổn thôi. Đừng trách cô ấy. Tôi cũng sai rồi. Sáng nay tôi đã đụ cô ấy rất nhiều trong phòng làm việc."

Nhuyễn Vũ Chu hỏi: "Tiểu Tân, Tào Nhi đã gây rắc rối cho bạn. Bây giờ cô ấy học như thế nào? Cô ấy có thể biết được bao nhiêu từ?"

Vương Tín cười nói: "Ước gì cô ấy lại gây thêm rắc rối cho tôi. Tào Nhi học tập rất tốt. Tuy bắt đầu hơi muộn nhưng tiến bộ rất nhanh. Cô ấy đã có thể nhận ra khoảng 800 từ, cộng trừ trong vòng 100 không có vấn đề gì."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy bật cười, cười khúc khích: "Đúng vậy, haha, tất cả đều là do em dạy dỗ tốt, Tiểu Tâm."

Vương Tín cười nói: "Là phụ huynh của học sinh, bà định cảm ơn mẹ đỡ đầu như thế nào?"

Nguyễn Ngọc Trúc cười hắc hắc nói: "Ngươi muốn cái gì cứ lấy đi, dù sao ta là của ngươi."

Vương Tín cười nói: “Đúng vậy, mẹ con ngươi đều là của ta, cho nên ta cũng không có gì tốt.”

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười bò tới, tựa đầu vào lòng thiếu niên nói: “Vậy để Tào Nhi sinh cho ngươi một đứa con trai.”

Vương Tín cười nói: "Vì cái gì muốn nàng sinh con? Ngươi không thể làm được sao?"

Sắc mặt Nguyễn Ngọc Trúc tối sầm lại, cô nói: “Tôi sợ không thể sinh con được.”

Vương Tân an ủi hắn: "Bây giờ y tế tiến bộ như vậy, nhất định có cơ hội, chỉ sợ ngươi sẽ không muốn."

Sắc mặt Nguyễn Ngọc Trúc nghe được lời này lập tức vui vẻ: "Thật sự có thể sao? Nếu thật sự có thể, ta có thể sinh cho ngươi bao nhiêu đứa con tùy thích."

Vương Tân cười và nói: "Được rồi, mọi chuyện đã ổn định. Hãy đến, mẹ đỡ đầu tốt bụng của tôi, đến liếm con cặc mà bạn yêu thích." Nói xong, hắn nhẹ nhàng đặt Nguyễn Tào Nhi sang một bên. 

Nhuyễn Vũ Chu vui vẻ gật đầu, không để ý đến mùi đặc biệt trên gà trống, cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Có lẽ cô nhận thấy có động tĩnh gì đó, Nguyễn Cao Nhi nhàn nhã tỉnh lại, khi nhìn thấy ánh mắt quan tâm của anh trai mình, cô lập tức hiểu ra mình lại làm ra chuyện xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Vương Tín ôm cô gái vào lòng, nhẹ nhàng an ủi, khiến cô gái lại mỉm cười. 

Nguyễn Ngọc Trúc ngậm cặc của con rể tương lai vào miệng. Nghe cuộc trò chuyện của họ, cô cảm nhận được sự quan tâm của Vương Tân dành cho Tào Nhi. Trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. Cô mút thật mạnh cho đến khi chàng trai phun hết tinh dịch đặc sệt vào miệng cô. 

Bởi vì cả hai người phụ nữ đều không thể chiến đấu được nữa nên Vương Tân không còn cách nào khác là phải rút lui và lợi dụng lời nói của cô. Họ dành cả buổi chiều để xem TV và tập công như thường lệ. Bộ ngực của hai mẹ con gần như không bao giờ rời khỏi tay Vương Tín, dương vật của Vương Tín giống như một cây dùi cui, không ngừng xuyên qua giữa miệng hai mẹ con. 

Buổi tối, Vương Tín gọi điện cho mẹ ở New York. Ở đó đang là sáng sớm. Lưu Ngọc Kiệt ngơ ngác mở mắt ra, nhấc điện thoại lên thì thấy là số của con trai mình. Cô đột nhiên mất ngủ gần hết và trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ, con không có quấy rầy giấc ngủ của mẹ." Vương Tín nói. 

Lưu Ngọc Kiệt chỉnh lại mái tóc rối bù của mình, hỏi: "Em thấy thế nào? Vốn dĩ tôi định ngủ thêm một lát. Đêm qua tiệc tổ chức rất muộn, tôi buồn ngủ quá."

Vương Tín có thể nghe thấy vẻ mệt mỏi trong giọng nói của mẹ, liền nói với giọng suy yếu: "Ồ, vậy con ngủ thêm một lát nữa đi, mẹ sẽ gọi cho con sau."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Đừng kỳ quái, ta muốn nghe thanh âm của ngươi. Nhìn thấy ngươi gọi điện, ta hiện tại không muốn ngủ. Mấy ngày nay ngươi thế nào?"

Vương Tín cười nói: “May mắn là mỗi ngày không thể nhìn thấy mẹ, luôn cảm thấy không thoải mái.”

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: "Không có mẹ ruột, vì cái gì không có mẹ đỡ đầu? Bà không phải chăm sóc ngươi thật tốt sao?"

Vương Tân mỉm cười nói: "Đúng vậy, dịch vụ rất xuất sắc phải không?"

Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên cảm thấy đầu bên kia không có âm thanh, sau đó nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt từ đầu bên kia của điện thoại phát ra, giống như có thứ gì đó nhét vào miệng cô. 

Lúc này, Vương Tín thanh âm truyền đến: "Vừa rồi ngươi có nghe thấy không? Mẹ đỡ đầu đang chào ngươi."

Lưu Ngọc Kiệt không hiểu đầu dây bên kia đang xảy ra chuyện gì, không khỏi bật cười nói: "Đừng mất kiềm chế, chỉ cần như vậy là đủ rồi, biết không?"

Vương Tín lè lưỡi, cười nói: "Mẹ biết rồi, khi nào mẹ mới có thể trở về."

Liễu Ngọc Kiệt suy nghĩ một chút, nói: "Còn phải một tuần nữa, việc làm ăn này không dễ thương lượng, nếu có thể thắng, ta có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày."

Vương Tín buồn bã nói: “Sẽ mất thêm một tuần nữa.”

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?" Liễu Ngọc Kiệt hỏi.

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi." Vương Tín đang định nói gì đó về ngày sinh nhật của Tào Nhi thì nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc liên tục xua tay, nhanh chóng đổi lời. 

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: "Lần này xong rồi, ta ở cùng ngươi mấy ngày thì thế nào?"

Vương Tín hỏi: “Là mẹ tôi hay là vợ tôi?”

Liễu Ngọc Kiệt cười mắng: "Thằng nhãi này, đáng đánh sao? Ngươi nghĩ thế nào?"

“Tôi không biết nên tôi mới hỏi anh.”

Ở đầu bên kia của điện thoại, mặt Lưu Ngọc Kiệt hơi đỏ lên. Dù biết trong phòng chỉ có mình mình, nhưng cô vẫn có chút áy náy nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn, là vợ tôi."

Vương Tín rất cao hứng, giả vờ như không nghe thấy, lớn tiếng nói: “Tín hiệu không tốt, mời nói to lên.”

Lưu Ngọc Kiệt vừa xấu hổ vừa vui mừng, phàn nàn: “Con sẽ không giở trò đồi bại với mẹ như thế này đâu.”

Vương Tân chán nản nói: “Thật xin lỗi mẹ, hiện tại con nghe rõ rồi, mẹ đang nói về mẹ.”

Liễu Ngọc Kiệt lập tức tức giận, vừa tức vừa buồn cười nói: "Tiểu tử ngươi nghe rõ ràng, nàng là vợ của ta, sau khi trở về ta sẽ ở cùng ngươi làm vợ mấy ngày, ngươi hài lòng chứ?" Nói xong, cô chợt đỏ mặt xấu hổ. 

Vương Tín sau đó cười vui vẻ nói: "Ta hiện tại nghe rõ ràng rồi, haha, phu nhân, dù sao bây giờ ngươi cũng không thể quay lại, vậy tại sao không bắt đầu ngay bây giờ, được chứ?"

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Được rồi, em cũng nhớ anh, chồng à."

Vương Tín cười nói: "Ngươi nghĩ đến bao nhiêu? Trong mộng có nghĩ tới không?"

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: “Đó là chuyện đương nhiên, đêm nào tôi cũng mơ thấy nó.”

"Bạn đang mơ về điều gì?"

"Bạn."

"Vậy thì tôi đang làm gì?"

"Tôi ghét nó." Lưu Ngọc Kiệt vừa cười vừa chửi, nhưng bà không thể cưỡng lại được câu hỏi tỉ mỉ của con trai quý giá, chỉ có thể ngập ngừng nói: “Tôi nằm mơ thấy chồng mình đụ tôi bằng một con cặc to.” Nói đến đây, cô không khỏi nhìn xung quanh. 

Nghe được lời thú nhận của mẹ, Vương Tín đột nhiên cảm thấy máu trong người dâng trào. Anh ôm đầu Nguyễn Ngọc Trúc, đẩy cặc anh vào trong. 

Nhuyễn Vũ Chu bị mất cảnh giác nên nhanh chóng há to miệng và thực hiện động tác ngoạm sâu vào cổ họng, nuốt gần hết con cặc vào. Tuy nhiên, con cặc của Vương Tân quá dày và dài không thể lọt vào cổ họng cô, khiến cô suýt chút nữa bị nghẹn. Nguyễn Thảo Nhi vội vàng ngồi xổm xuống, đỡ mẹ, nhẹ nhàng vỗ lưng bà, cuối cùng cũng chậm rãi đi vào, cố gắng chống cự cơn cồn cào trong bụng và cố gắng thích ứng. 

Vương Tín thấy vậy, vội vàng muốn rút dương vật của mình ra, nhưng không ngờ Nguyễn Ngọc Trúc lại ôm chặt gốc dương vật của mình, trong mắt không có chút trách móc nhìn hắn. Vương Tín cảm thấy có chút chột dạ, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý."

Lưu Ngọc Kiệt ở đầu bên kia điện thoại có chút kỳ quái hỏi: "Anh nói cái gì? Tại sao lại nói xin lỗi?"

Vương Tín ngượng ngùng giải thích với mẹ, Lưu Ngọc Kiệt vừa cười vừa mắng: “Con khốn nạn này, khi mẹ không có ở nhà con sẽ đối xử với mẹ đỡ đầu của mình như thế này.”

Bởi vì âm thanh to hơn nên Nguyễn Ngọc Trúc cũng nghe thấy. Vì sợ Vương Tín mắng, nàng nhanh chóng nhổ ra cặc của mình, lớn tiếng nói: "Chị, em không sao, kỳ thật em cũng khá thoải mái."

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt thở dài nói: "Ngươi, ngươi không thể như vậy nuông chiều hắn, nếu không hắn liền biết trời cao bao nhiêu."

Vương Tín vội vàng cười nói: "Mẹ, con đã nhận lỗi rồi, mẹ đỡ đầu, con thực xin lỗi, xin hãy tha thứ cho con lần này."

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười gật đầu nói: “Được, tôi tha thứ cho anh.” Vừa nói cô vừa cười khúc khích với chính mình. 

Lưu Ngọc Kiệt ở đầu bên kia điện thoại nghe được thanh âm ở đây, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đừng chơi muộn, đi ngủ sớm đi, tôi cúp máy."

"Không, không," Vương Tân vội vàng hét lên, "Lại nói chuyện với ta."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi đang nói cái gì? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi trong bụng hỗn loạn."

Vương Tân cười hai tiếng, nói: "Em yêu, chúng ta làm tình qua điện thoại là không tốt đâu."

Lưu Ngọc Kiệt sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Sao lại có nhiều ý tưởng thông minh như vậy? Gọi điện thoại ra nước ngoài rất tốn kém, nên tôi sẽ không nói cho anh biết, tạm biệt."

"Này, đợi một chút." Vương Tín vội vàng hét lên, nhưng mẹ anh đã cúp điện thoại.

Vương Tín bực bội ném điện thoại sang một bên. Khi nhìn thấy hai mẹ con đang cười khúc khích, anh bất ngờ dang tay ném hai mẹ con xuống tấm thảm mềm. Anh ta ép cô gái Cao'er và hôn cô thật mạnh, hét lên: "Tôi muốn em cười, tôi muốn em cười."

Nguyễn Cao'er cười khúc khích nói: "Haha, tôi sẽ không cười. Tôi sẽ không cười, được chứ?"

Vương Tín vặn vẹo hai cái trên tấm thảm thịt người, cười nói: "Các ngươi không cười cũng không sao. Nào, cô gái lớn và cô bé, cười cho tôi một cái đi."

Ba người ôm nhau cười nói đùa giỡn. Lưu Vũ Giải, người ở New York xa xôi, không biết sự náo nhiệt ở đây. Cô dựa vào đầu giường, đặt điện thoại di động vào tim, nhìn ra ngoài cửa sổ khi mặt trời đang mọc. Ánh nắng mờ ảo chiếu lên kính cửa sổ, dường như phản chiếu lại dung mạo của Vương Tín. Nghĩ đến đây, cô không khỏi bị ám ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày tháng trôi qua có hai mẹ con nhà họ Nguyễn ở bên cạnh. Hôm nay là sinh nhật của Nguyễn Cao'er. Mặc dù Lưu Ngọc Kiệt ở Mỹ rất xa và không thể về kịp nhưng Nguyễn Cao'er đã vô cùng hạnh phúc khi có Vương Tín ở bên cạnh. 

Trần truồng ngồi trước bàn trang điểm, Nguyễn Cao'er nhìn mình trong gương, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nụ cười ngọt ngào. Đây thật sự là chính mình sao? 

Chẳng lẽ Tào Nhi suốt ngày bị mắng chửi sao? 

Cuộc sống đen tối trong quá khứ ập đến trái tim cô, khiến cô gái rùng mình vì sốc, trong lòng lộ ra một chút lạnh lùng. Cô lắc đầu thật mạnh để xua tan nỗi sợ hãi trong lòng, nắm chặt chiếc lược trong tay và chìm trong suy nghĩ. 

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể mình được ôm vào một vòng tay ấm áp. Lần này cô phát hiện Vương Tín đã xuất hiện ở phía sau mình từ lúc nào đó. Sự căng thẳng của cô lập tức dịu đi, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của người đàn ông, lười biếng không phát huy được chút sức lực nào. Cô nghe thấy giọng nói dịu dàng của người đàn ông vang lên bên tai: “Tôi vừa nghĩ ra điều gì đó, sắc mặt thật khó coi.”

Nguyễn Tào Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Ta nhớ tới một số chuyện trong quá khứ.”

Vương Tín quỳ xuống, áp tai vào lưng cô gái, nghe nhịp tim cô, nhẹ nhàng nói: "Tào Nhi, những chuyện đó đã qua rồi, phía trước còn một chặng đường dài, anh sẽ chăm sóc em, bảo vệ em, để em đi tiếp an toàn vui vẻ."

Nguyễn Thảo Nhi nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: “Anh, lần đầu của phụ nữ không phải rất quan trọng sao?”

Vương Tín sửng sốt một lát, nói: “Đối với ta mà nói, chân thành yêu mến lẫn nhau mới là quan trọng nhất.”

Nguyễn Cao'er quay người lại, đối mặt với người đàn ông, thở dài nói: "Anh ơi, em khó chịu quá. Nếu có thể dành lần đầu tiên cho anh trai thì thật tuyệt."

Vương Tín vuốt ve thiếu nữ gò má nói: "Ta đã nói rồi, ta không sao cả. Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ lung tung như vậy nữa."

Nguyễn Cao'er ngoan ngoãn gật đầu nói: "Anh, anh đối với em thật tốt."

Vương Tín cười nói: “Bởi vì Tào Nhi đối với ta cũng rất tốt.”

Nguyễn Cao'er ngượng ngùng cười, ôm cổ người đàn ông, hôn đôi môi đỏ mọng của anh ta, nói: "Anh ơi, em thích anh đến mức tim sắp vỡ tung ra ngoài. Em phải làm sao đây?"

Vương Tín ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái, hôn đáp lại môi cô rồi nói: “Dễ dàng thôi, hãy để anh yêu em.”

Cô gái không phản kháng, thân thể trần trụi dán chặt vào cơ thể người đàn ông, cô được cánh tay rắn chắc đỡ dậy, đi về phía giường.

Nhuyễn Vũ Chu bị đánh thức bởi tiếng reo hò của đàn ông. Cô mở đôi mắt mờ mịt và nhìn thấy hai thi thể trẻ tuổi đang ngã nhào bên cạnh mình. Đùi của cô con gái nhỏ đặt lên vai chàng trai, eo cô được nâng lên cao. Trong lớp lông mu thưa thớt, một dương vật dày và dài màu đen đang ra vào khe hở của con nghêu thịt non. Mỗi lần ra vào nó lại tiết ra những dòng dịch ùng ục, kích thích dục vọng của cô gái và khiến cô rên lên sung sướng.

Bộ ngực cô gái cao vút, núm vú hồng hào cứng cáp và tiết ra sữa. Bàn tay to lớn của chàng trai cứ nhào nặn ngực cô, sữa khiến tay anh ướt đẫm. Thỉnh thoảng anh nhét những ngón tay ướt át của mình vào miệng cô gái. Cô gái ngoan ngoãn liếm ngực, la hét bừa bãi, cầu xin anh trai đụ mình mạnh hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Nguyễn Ngọc Trúc mất ngủ, thích thú nhìn con đỡ đầu đụ con gái mình. Cô nghiêng người chống khuỷu tay lên má, bộ ngực khủng rũ sang một bên, đầy cám dỗ nặng nề.

Nguyễn Cao Nhi đang bối rối không nhận ra mẹ mình đã tỉnh, nhưng Vương Tín đã nhận ra rồi. Anh vẫy tay với Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: “Mẹ, dậy đi.”

Nguyễn Ngọc Trúc đã có phần quen thuộc với cái tên Vương Tín. Cô khẽ gật đầu, ngồi dậy và đi đến bên cạnh chàng trai. Cô cười khúc khích nói: "Hôm nay tôi dậy sớm quá, tôi muốn ăn gì đó sớm, lát nữa tôi sẽ ăn."

Vương Tín ôm eo nữ nhân, cười nói: "Yên tâm, ta trước ăn sáng một ít sữa, lát nữa cho hai ngươi ăn." 

Nhuyễn Vũ Chu cười khúc khích khi nghe điều này và dụi bộ ngực lớn của mình vào cánh tay của chàng trai.

Vương Tín không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Anh đẩy mông thật mạnh và nhét gần hết con cặc của mình vào. Cô gái bất ngờ bị tấn công. Cô vốn đã lơ lửng ở cao trào, lập tức leo lên tận cùng hạnh phúc. Mông cô run rẩy và tinh dịch âm đạo của cô được tiết ra. Nó cực kỳ vui vẻ.

Nguyễn Cao Nhi sức lực đã đến tám mươi chín phần mười, nàng căn bản không muốn động đậy. Cô lặng lẽ tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Con cặc dày đặc của anh trai cô cứ ở trong âm đạo của cô, mang lại cho cô sự thỏa mãn vô tận. Cô đặc biệt thích cảm giác này. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều cầu xin anh trai cho dương vật của anh vào âm đạo của cô và không rút nó ra sau khi quan hệ. Anh ấy thường để nó ở đó cả đêm. Bây giờ ban đêm không có cặc trong âm đạo nên cô trằn trọc và khó ngủ. 

Nguyễn Cao'er đang nằm nghỉ ngơi nghe thấy tiếng hôn nhau thì nhận ra mẹ mình đã tỉnh dậy. Cô cảm thấy rất ấm áp khi nhìn thấy mẹ và anh trai hôn nhau say đắm. Cô hơi ghen tị khi nhìn thấy bàn tay to lớn của anh trai đang bóp chặt bộ ngực khủng của mẹ. Cô háo hức mong chờ một ngày có được cặp vú khủng khiến anh trai không thể bỏ xuống.

Nhìn miệng em trai liếm suốt từ cằm mẹ đến ngực mẹ, ngậm đầu vú vào miệng anh và mút, niềm vui và sự yêu thương hiện lên trên gương mặt mẹ. Nguyễn Tào Nhi cũng không kém cạnh, mông nàng hơi vặn vẹo, kích thích vật cứng còn sót lại trong cơ thể.

Vương Tín cảm nhận được sự chủ động của cô gái, nhổ núm vú của Nguyễn Ngọc Trúc ra, cười nói: “Con gái của ngươi hôm nay có vẻ chiến đấu rất tốt, nó đang cầu xin ta đánh lần thứ hai.”

Nguyễn Ngọc Trúc đã sớm chú ý tới động tác nhỏ của con gái mình, cũng không có chút coi trọng. Bà mỉm cười yêu thương với con gái và nói: "Tào nhi, con vẫn có thể theo kịp thể lực của mình chứ?"

Nguyễn Tào Nhi gật đầu nói: “Anh, anh cứ nằm đi, em cưỡi lên phục vụ anh.”

Vương Tín cười nói: “Được.” Nói xong, anh rút dương vật ra và nằm ngửa trên giường. Nguyễn Ngọc Trúc ngoan ngoãn đi tới, nhét núm vú của mình vào trong miệng thiếu niên. Anh nghiêng người sang một bên và nhẹ nhàng vuốt tóc cậu bé.

Vương Tín cảm kích vỗ vỗ cái mông mập mạp của người phụ nữ, đặt ngón tay cái lên hậu môn của người phụ nữ, nhẹ nhàng đẩy vào một nửa, thậm chí không cho nửa bàn tay vào bên trong cặp mông dày của cô.

Nguyễn Ngọc Trúc khẽ rên lên một tiếng, vặn vẹo mông, nắm chặt tay Vương Tín, mỉm cười nịnh nọt, bóp nhẹ ngực cô.

Nguyễn Cao'er ở bên cạnh quan sát rõ ràng. Khi cô nhìn thấy con cặc của anh trai mình đứng thẳng trong không trung như một thanh sắt, có chút ánh sáng lấp lánh trên đó, đó là sự phản chiếu của chất lỏng tình dục của họ dưới ánh sáng. Ham muốn chợt trỗi dậy. Cô trèo qua không chút do dự và nắm lấy tay cô. Thân gậy áp sát vào má, thè lưỡi liếm quy đầu rồi lấy tinh dịch trên đó đưa vào miệng. Giống như giọt nước bắn vào chảo dầu, lập tức khơi dậy dục vọng trong lòng anh. Anh ấy ngậm quy đầu vào miệng không chút do dự và bắt đầu mút thật mạnh. 

Nguyễn Ngọc Trúc vui vẻ nhìn bộ dạng điên cuồng của con gái mình khi quan hệ bằng miệng, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Sau vài tháng huấn luyện cẩn thận, Nguyễn Cao'er đã kế thừa thành công khía cạnh dâm đãng của cô. Tuy nhiên, bà bị ép buộc và không muốn, trong khi con gái bà lại tự nguyện và vui vẻ giải phóng những cảm xúc dâm ô của mình.

Cô lén nhìn vẻ mặt của Vương Tín, thấy trên mặt anh tràn đầy vui mừng và yêu thương, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Làm quen với anh được mấy tháng, cô đã tìm hiểu chi tiết về Vương Tín. Chỉ cần cô và mẹ cô tuân thủ bổn phận của mình và phục vụ tốt cho Vương Tín và Lưu Ngọc Kiệt thì tương lai sẽ không cần phải lo lắng. Nếu Cao'er có thể thêm một cậu bé rưỡi nữa vào gia đình họ thì càng an toàn hơn. 

Nghĩ đến đây, Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng lì của con gái mình, trong lòng thầm nghĩ: Nhất định phải làm cho Tào Nhi có thai càng sớm càng tốt. Cô ấy không thể xuất tinh vào miệng và xuất tinh vào cơ thể nữa.

Nguyễn Cao'er không biết mẹ mình đang muốn làm cô có thai nên chỉ tập trung cho anh trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Ban đầu cô không thích phương pháp này nhưng thấy hai mẹ đều rất nhiệt tình, anh trai cô cũng rất thích nên cô đành phải noi gương mẹ. Kết quả là cô sớm bị ám ảnh bởi cảm giác này. Khi cho anh trai quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy sẽ có cảm giác bị chinh phục rất mạnh mẽ. Trước mặt anh trai, cô là người yếu đuối. Cô ngưỡng mộ anh trai mình, tôn trọng anh trai mình và cống hiến mọi thứ cho anh trai mình. Đổi lại, anh che chắn cho cô khỏi gió mưa, bảo vệ cô và chăm sóc cô. Cảm giác yếu đuối bất lực này mang lại cho cô một loại bình yên về tinh thần, khiến cô trở thành người phụ nữ nhiệt tình nhất trong ba người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai.

Mặc dù Nguyễn Cao'er gặp khó khăn khi học kỹ thuật ngậm sâu do miệng nhỏ nhưng cô cũng học được nhiều cách để khiến anh trai mình vui vẻ, và Vương Tân cảm thấy rất thoải mái mỗi khi sử dụng chúng. 

Cảm thấy quy đầu trong miệng càng ngày càng sưng tấy, Nguyễn Cao'er hận không thể nhổ cặc ra, ôm lấy eo thiếu niên, dùng mạnh mông nâng mông lên, dùng cặp mông mềm mại xoa xoa quy đầu, di chuyển quy đầu từng chút một vào khe mông, sau đó trượt dọc theo khe mông đến môi âm hộ. Cô rên rỉ, và với một chút lực, môi âm hộ bị ép mở ra và quy đầu hoàn toàn được thu vào.

Vương Tín cũng rên rỉ sung sướng, cảm nhận được khoái cảm vô tận mà âm đạo nhỏ hẹp và mềm mại của cô gái mang đến cho anh, đồng thời mút mạnh sữa của mẹ đỡ đầu. Vú này đầy sữa. Sau khi uống xong, một bên ngực lớn vẫn còn hơn một nửa lượng sữa, bên kia vú lớn vẫn còn hơn một nửa lượng sữa. Sữa trong vú vẫn còn đầy. Nghĩ đến đây, Vương Tín không khỏi động ngón trỏ, dục vọng trong lòng dâng lên mãnh liệt. Là một người yêu thích bộ ngực khủng, không gì có thể kích thích ham muốn tình dục của anh hơn thế này. Lúc này, anh ước gì mình có thể mọc ra hai con cặc để đụ hai mẹ con.

Cao'er tuy có ý tốt nhưng rốt cuộc thể lực của hắn cũng có hạn. Anh nhanh chóng nằm yếu ớt trên ngực anh trai mình, thở hổn hển. Vương Tín bị cô gái đẩy tới lui, dục vọng không nhịn được. Anh ta nói với mẹ cô gái: "Mẹ đỡ đầu, đến lượt mẹ, giúp con trút giận đi." 

Nguyễn Ngọc Trúc cười nhẹ nói: “Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ tới.”

Nói xong, Nguyễn Ngọc Trúc đem con gái mình ra khỏi cơ thể nam tử, đặt sang một bên, chơi đùa với dương vật to lớn và dài. Lông mày và đôi mắt cười như trăng lưỡi liềm, cô đứng dậy, một tay sờ ngực, tay kia che âm hộ ướt át rồi từ từ đứng dậy ngồi xuống.

Cảm giác khoái cảm khi dương vật xâm nhập vào cơ thể khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Nếu như lúc cô cho con bú, bản tính mẫu tử của Nguyễn Ngọc Trúc chiếm ưu thế, thì giờ đây ý thức nữ tính của cô đã chiếm lĩnh tất cả. Cô vặn mông mấy cái, dễ dàng nuốt chửng toàn bộ dương vật dày đặc, trong miệng lẩm bẩm: "A, cứng quá, dày và dài quá."

Vương Tín lúc này không thèm để ý tới trêu chọc. Anh đưa tay ấn vào cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ, duỗi thẳng eo, đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ, cười nói: “Mẹ hiền, con trai của con sẽ hiếu thảo với mẹ.”

Nguyễn Ngọc Trúc dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vương Tín, dang rộng vòng tay ôm cậu vào lòng, bộ ngực khổng lồ nhẹ nhàng cọ vào ngực thiếu niên, vui vẻ nói: “Ừ, mẹ biết rồi, con trai, mẹ vui quá.”

Vương Tân mỉm cười và hôn lên ngọn tóc của mẹ đỡ đầu. Hơi thở mạnh mẽ của cơ thể phụ nữ tràn vào sâu thẳm tâm hồn anh, kích thích ham muốn không ngừng nghỉ của anh. Mối quan hệ của hắn với Nguyễn Ngọc Trúc giống như chủ nhân, như con cái, như mẹ con, như anh em vậy. Rõ ràng họ không có quan hệ huyết thống, nhưng mỗi lần quan hệ tình dục, họ luôn có thể mang đến sự kích thích loạn luân thỏa mãn cho hai người, quả là một điều bất ngờ không ngờ.

Vương Tín và Nguyễn Ngọc Trúc ôm nhau vuốt ve, bộ phận sinh dục quấn vào nhau, lật nhào thâm nhập, cả hai đều vô cùng hạnh phúc. Nguyễn Thảo Nhi nghe mẹ thỏa mãn rên rỉ, trong lòng cũng vui mừng. Trong vài tháng qua, mẹ cô đã cười nhiều hơn cô có thể nhớ được vô số lần. Cô cũng cảm thấy như vậy. Đối với họ, hai mẹ con, nơi này là thiên đường.

Đây không chỉ là thiên đường của hai mẹ con Nguyễn, đây còn là thiên đường của Vương Tín. Gác lại người mẹ tạm thời không có ở đây, chỉ riêng kích thước của hai mẹ con cũng đủ khiến anh đắm chìm trong biển dục vọng. Nhuyễn Vũ Chu có bộ ngực khủng và cặp mông béo, dáng người nóng bỏng, tuy khuôn mặt không đẹp bằng mẹ nhưng cô ấy cũng là sự lựa chọn tốt nhất. Nguyễn Cao'er xinh đẹp, đáng yêu, ngoan ngoãn và nghe lời. Mỗi lần anh làm tình với mẹ con họ, đó thực sự là điều đẹp đẽ nhất trong cuộc đời. Đôi khi điều đó khiến anh có cảm giác như mình đang thực sự mơ vậy. Nếu không thì làm sao anh có thể gặp được một cặp cộng sự xuất sắc như vậy. 

Tuy nhiên, khoái cảm đến từ háng anh không thể giả được, cặp vú to bay trước mặt không thể giả được, tiếng rên rỉ rên rỉ vang lên trong tai anh cũng không thể giả tạo được. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng và hạnh phúc của người phụ nữ dưới háng mình, Vương Tín thực sự có chút tự hào và hưng phấn. Đây là người phụ nữ của anh, người anh yêu nhất, cô ấy rất nghe lời anh. Cô ấy là một món đồ chơi tình dục. Cô có thân hình đầy đặn, đa tình quyến rũ, bộ ngực to đầy đặn chứa nguồn sữa vô tận, cặp đùi đầy đặn che giấu âm đạo dường như không bao giờ khô cạn. Dù anh vui hay giận, người phụ nữ này sẽ xoa dịu mọi vết sẹo của anh bằng sự vâng lời. Cô ấy đơn giản là một sinh vật thần thánh.

Với tấm lòng biết ơn, Vương Tân đụ người phụ nữ dưới mình một cách mạnh mẽ, dùng đôi tay to lớn của mình bóp mạnh ngực cô, vắt hết chỗ sữa còn sót lại bắn tung tóe khắp nơi, bộc lộ những ham muốn trong lòng. Anh biết người phụ nữ này thích cách chinh phục thô bạo hơn của anh, bởi vì chỉ bằng cách này, cô mới có thể hoàn toàn quên đi nỗi đau và tai họa trong quá khứ. Vương Tâm càng khó khăn và thô bạo thì cô càng dễ đạt đến cao trào, và cô càng tận tâm với anh hơn.

Nhuyễn Tào'er nhìn con cặc của anh trai cô di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô ngày càng nhanh hơn và mỗi lần như vậy nó lại đâm sâu vào âm đạo của cô. Với cường độ như vậy trên cơ thể cô, chỉ cần mười mấy cú đánh là có thể đưa cô đến hạnh phúc. Tuy nhiên, mẹ cô lại vui như mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Hàng trăm cú va chạm như bão đã hoàn toàn đưa cô đến đỉnh cao cuối cùng.

Vương Tân mỉm cười nhìn người phụ nữ mà anh đã chinh phục lần nữa, bộ ngực khổng lồ in đầy dấu tay và nụ cười mãn nguyện trên môi. Anh không khỏi cảm thấy sự vất vả vừa rồi là vô cùng xứng đáng. Có thể chinh phục hoàn toàn cơ thể phụ nữ là giấc mơ mà rất nhiều đàn ông mơ ước, chưa kể người phụ nữ này còn trao cả tâm hồn. 

Nhìn thấy dáng vẻ mệt mỏi sau khi đạt cực khoái của mẹ đỡ đầu, Vương Tân không khỏi cảm động. Anh nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Nguyễn Ngọc Trúc mở đôi mắt mờ mịt của mình ra. Tuy không giấu được sự mệt mỏi nhưng trong lòng cô cũng tràn ngập niềm vui bất tận. Cô nghe được lời của Vương Tín, không khỏi mỉm cười nói: “Anh là người đã vất vả rồi, đầu đầy mồ hôi.” Vừa nói, cô vừa mỉm cười yêu thương và dùng khăn gối lau mồ hôi trên trán đối phương. 

Vương Tân có chút cảm động, cười khẽ: "Mẹ, con yêu mẹ."

Nguyễn Ngọc Trúc cười xấu hổ. Tuy cô không nói nhưng sự mê hoặc và ngưỡng mộ trong mắt cô đã nói cho đối phương biết tất cả. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, tình cảm của họ thật vô bờ bến. Họ không kìm được mà cúi xuống hôn nhau. Phải mất một thời gian dài trước khi họ tách ra. 

Nhuyễn Vũ Chu cảm thấy Vương Tân vẫn chưa xuất tinh, trong lòng thở dài: Khả năng tình dục của đứa trẻ này ngày càng mạnh mẽ. 

Không biết là do di chứng hôn mê hay do tác dụng của thuốc. Sau khi Vương Tín tỉnh lại, năng lực tình dục của anh có biểu hiện bất thường. Anh ấy cương cứng dễ dàng nhưng lại gặp khó khăn khi xuất tinh. Cũng may ở nhà có nhiều phụ nữ nên mỗi tối anh luôn có thể chen lấn một hai lần. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Vương Tân đã quen với sự bất thường của cơ thể mình và việc xuất tinh trở nên bất khả thi. Thời gian cứ thế kéo dài, nửa tháng qua hai mẹ con đã cùng nhau phối hợp hai ba hiệp mới khiến Vương Tín xuất tinh. Lúc đầu, ba cô gái khá hoảng sợ, nhưng khi Vương Tín bình phục lại, mọi thứ dường như đều ổn, ngoại trừ vấn đề này. Ngoài ra, vấn đề này có vẻ khá ổn nên họ dần dần thả lỏng.

Nguyễn Ngọc Trúc nghỉ ngơi một lát, lấy lại chút sức lực, lắc mông hai cái, bóp nhẹ dương vật của thiếu niên, cười nói: “Cũng muộn rồi, tôi đi làm bữa sáng, em và chị ngủ một lát.”

Vương Tân gật đầu, rút ​​con cặc vẫn còn cứng ra, lật người đè lên em gái Cao'er. Cô gái ngoan ngoãn dang rộng đôi chân thon dài của mình và đưa dương vật dày đặc của anh trai vào sâu trong âm đạo của mình. Cô đã nghe mẹ và anh trai mình quan hệ tình dục, và âm đạo của cô chưa bao giờ được quan hệ trước đó. Thật dễ dàng để chèn nó vào thời điểm này. 

Nguyễn Ngọc Trúc đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa rửa sạch bụi bẩn trên người. Cô khỏa thân bước ra ngoài thì thấy hai anh em không hề quan hệ tình dục mà chỉ ôm nhau ngủ trưa. Tuy nhiên trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. 

Nhẹ nhàng lấy đồ lót và quần áo mặc ở nhà trong tủ ra, Nguyễn Ngọc Trúc đi xuống lầu làm bữa sáng. Thấy đồng hồ đã điểm tám giờ rưỡi, cô lên lầu mở cửa thì thấy hai anh em đã tỉnh dậy, đang trò chuyện, âu yếm nhau. Cao'er rất thích thú với anh trai mình. Nếu lúc này cả hai không khỏa thân, âm đạo của cô gái chứa đầy dương vật của anh trai anh, bộ ngực đầy đặn biến mất giữa bàn tay to lớn của anh thì đó sẽ là hình ảnh về tình yêu sâu sắc giữa anh trai và em gái. 

Nguyễn Cao'er miễn cưỡng rời khỏi thi thể của anh trai mình, tìm một số quần áo và mặc vào. Trong gương tủ quần áo, cô nhìn thấy anh trai lo lắng ôm mẹ cô, không khỏi mỉm cười: "Anh à, anh thấy em nóng nảy thế nào thì ăn sáng trước đi. Sau bữa tối anh sẽ dọn dẹp, để mẹ đi cùng."

Vương Tín nghe vậy cười lớn, vẫn đưa bàn tay to lớn của mình vào cổ áo Nguyễn Ngọc Trúc chơi đùa một cách bừa bãi. Anh cười nói: "Tôi không có ý đó. Ai bảo mẹ tôi suốt ngày quyến rũ tôi? Tôi không có quyết tâm như Đường Tam Tạng."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Không được, ta chỉ giúp ngươi mặc quần áo, ngươi có thể tự mình làm được không?”

Vương Tín cười nói: “Mẹ hiền, mẹ không biết chỉ cần mẹ đứng cạnh con, con không thể nhịn được nữa sao?”

Nguyễn Ngọc Trúc cười vui vẻ, nhỏ giọng nói: “Kỳ Chủy, ăn cơm trước đi, sau này muốn chơi gì thì chơi, đừng đói.”

Vương Tín mỉm cười gật đầu. Một vấn đề khác sau khi thức dậy là cảm giác thèm ăn của anh ấy tăng lên rất nhiều. Ngay cả sau khi ăn ba bát cơm chiên trứng vào bữa sáng, anh vẫn không cảm thấy no.

Ngoài ba bữa ăn cố định, chế độ ăn hàng ngày của Vương Tân còn bao gồm một lượng lớn sữa tươi và trái cây. Chưa kể trái cây, sữa tươi hoàn toàn do Nguyễn Ngọc Trúc và Nguyễn Tào Nhi cung cấp. Là con bò sữa số một trong gia đình, sản lượng sữa của Nhuyễn Vũ Chu khá đáng kinh ngạc. Hầu hết đều đi vào dạ dày của Vương Tân. Tôi không biết anh ấy tiêu hóa nó như thế nào. Đôi khi nó xảy ra. Khi lượng sữa xuống đến mức thấp nhất, bà phải cùng con gái uống thứ thuốc kích thích tiết sữa, không muốn để Vương Tín chết đói dù chỉ một giây. Nguyễn Cao'er, là con bê số 2, có lượng sữa tương đương với một thiếu nữ bình thường, nhưng lại không thể so sánh với hết đợt cho con bú này đến đợt khác của mẹ cô. Cô chỉ có thể đứng ở vị trí thứ hai, xen kẽ với việc cung cấp sữa cho anh trai.

Với lượng dinh dưỡng phong phú như vậy, thân hình của Vương Tín mấy tháng nay vẫn giữ nguyên, thật là kỳ lạ. Tôi thực sự không biết tất cả năng lượng đã đi đâu. Thay đổi duy nhất là con cặc của anh đã trưởng thành và trưởng thành, trở thành đại diện đích thực của sự dày, dài và cứng.

Ba người ôm nhau đi xuống lầu, vừa ăn vừa trò chuyện. Nói được vài câu thì họ lại vướng vào chuyện nam nữ, khiến hai mẹ con đỏ mặt. Vương Tín cười cười, cũng không để ý. Anh ta cởi quần dưới bàn ăn và để lộ dương vật. Nguyễn Ngọc Trúc nhìn thấy vậy, mặt đỏ bừng đá chiếc dép đi trong nhà ra rồi kẹp nó vào giữa hai đôi chân của mình. Lấy cặc của đàn ông nhẹ nhàng liếm, đây chính là sự đáng yêu của Nguyễn Ngọc Trúc. Dù cơ thể đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm nhưng cô vẫn thường xuyên tỏ ra ngại ngùng. Con gái bà không cởi mở như con gái bà. Cô bé biết mùi vị đồ ăn và khá thích thú với tình dục mà không hề cảm thấy ngại ngùng. 

Cảm nhận được những động tác nhỏ của mẹ, Nguyễn Thảo Nhi cũng làm theo, đặt lòng bàn chân nhỏ bé của mình lên phần trên dương vật của Vương Tín, dùng bốn lòng bàn chân nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác đó thực sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Ăn xong, Vương Hâm nóng lòng chạy đến bên cạnh Nguyễn Ngọc Trúc, bế cô lên, ném cô lên ghế sô pha lớn giữa tiếng cười và tiếng cảm thán của người phụ nữ. Hai người nhanh chóng cởi bỏ quần áo và đấu khẩu quyết liệt, khiến cỏ mềm đang dọn bát đĩa nhột nhột trong lòng. Anh liếc nhìn và thấy bộ ngực của mẹ mình trong lòng bàn tay của anh trai mình. Hình dạng dương vật của cô ấy đang thay đổi, và tác động từ phần thân dưới của cô ấy vang vọng trong phòng khách rộng rãi như sấm sét. Cô không khỏi cảm thấy núm vú sưng lên và âm đạo siết chặt. Cô nhanh chóng cất nó đi. Khi xong việc, cô chạy ra ghế sofa thì thấy mẹ đang nằm trên ghế sofa, mông thò ra như một con chó đang bú cu anh trai. Có vẻ như cô ấy vừa mới chơi một trò chơi.

Nhìn thấy em gái mình đi tới, Vương Tín vỗ nhẹ vào má Nguyễn Ngọc Trúc, vẫy tay chào em gái. Nguyễn Ngọc Trúc chú ý tới con gái mình đang tới, nhổ cặc vào miệng cô, cười nói: “Mau đến đây, lát nữa để anh trai cô xuất tinh vào cơ thể cô.”

Vương Tân nghe vậy nói: "A, ta thích xuất tinh ở cả hai miệng của ngươi."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Con trai ngoan của ta, ta và mẹ đều nóng lòng muốn có cháu trai.”

Vương Tân nắm lấy tay Tào Nhi và nói: "Nhưng Tào Nhi còn quá trẻ, tôi muốn đợi thêm hai năm nữa. Chuyện này tôi cũng đã nói với Tào Nhi và cô ấy đã đồng ý, đúng không, chị."

Nguyễn Thảo Nhi nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, đành phải gật đầu nói: “Anh nói mang thai quá sớm không tốt cho sức khỏe nên vậy.”

Cô gái chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt ngang. Nguyễn Ngọc Trúc không vui nói: “Làm sao vậy, sớm sinh sớm an bình.” Lời nói của cô ấy khá cường điệu, nhưng cả chàng trai lẫn cô gái đều không thể tranh cãi với cô ấy. 

Nguyễn Ngọc Trúc thấy vậy liền đổi chủ đề, nói với Vương Tín: "Con trai, ta biết con thấy có lỗi với em gái, nhưng có mẹ ở đây, sinh con sẽ không sao đâu. Đừng nhìn Tào Nhi gầy gò, nàng sinh nở rất thuận lợi, nhất định sẽ có con trai."

Vương Tín nhìn Nguyễn Ngọc Trúc ánh mắt chăm chú, thở dài nói: “Có con trai, à, con trai thì có ích gì?”

Nguyễn Ngọc Trúc sửng sốt hỏi: “Chúng ta có thể nối dõi tông đường được không?”

Vương Tín cười khổ nói: “Ta không có nhắc đến chuyện này, ta, than ôi, quên đi, không nói chuyện đó nữa.”

Hai mẹ con Nguyễn gia trong lòng có nghi hoặc, nhưng không biết có thể hỏi hay không. 

Bị gián đoạn như vậy, dục vọng của Vương Tín giảm đi rất nhiều. Anh kéo Nguyễn Thảo Nhi ngồi vào lòng mình, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tào Nhi, sau này nếu có con, em sẽ yêu đứa bé nhiều hơn hay yêu anh nhiều hơn?"

Nguyễn Tào Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi đương nhiên vẫn thích anh trai mình.”

Vương Tín cười cười, cho rằng cô gái này chắc chắn không biết hài tử là cái gì, liền quay đầu hỏi Nguyễn Ngọc Trúc: “Mẹ, mẹ ở đâu.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: "Đương nhiên là anh rất yêu em. Nếu em không muốn Tào Nhi có con, có lẽ em lo lắng sau này anh ta sẽ cướp đi tình yêu của chúng ta dành cho em."

Vương Tín nhìn Nguyễn Ngọc Trúc, do dự hồi lâu, cuối cùng gật đầu, sau đó lắc đầu. Thấy đối phương tỏ ra rất khó hiểu, anh thầm nghĩ dù sao cô cũng là thôn nữ, cũng không biết nhiều. Cô phải giải thích cặn kẽ mới hiểu được. Anh đành phải nghiến răng, bày tỏ sự lo lắng của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ chưa nghĩ đến việc mối quan hệ của chúng ta sẽ ra sao nếu con có con trai à?"

Nguyễn Ngọc Trúc sửng sốt nói: "Không có gì thay đổi."

Vương Tín cười khổ nói: "Sao có thể không được? Ta, mẹ ta và ngươi quan hệ là loạn luân. Đứa trẻ này lớn lên trong hoàn cảnh này, sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra điều này. Nếu nó muốn quan hệ với mẹ nó thì phải làm sao? Tôi không có tư cách ngăn cản."

Nói đến đây, nhà họ Nguyễn và con gái lập tức hiểu Vương Tín đang nghĩ gì. Điều ông sợ không phải là tranh giành sự sủng ái với con trai mà là tranh giành phụ nữ với tôi. Lấy người cha loạn luân của mình làm gương, mối quan hệ nam nữ trong gia đình rạn nứt, gần như có thể đoán trước được sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra trong tương lai.

Nguyễn Ngọc Trúc suy nghĩ một chút, thận trọng nói: “Hay là chúng ta nối lại quan hệ bình thường sau khi Tào Nhi sinh con trai?” 

Vương Tín trừng mắt, nghiêm nghị nói: "Thật vớ vẩn. Làm sao ta có thể bỏ rơi ngươi và mẹ ta? Điều đó tuyệt đối không thể được."

Hai mẹ con Nguyễn gia nhìn nhau, không biết phải làm sao.

Vương Tín bình tĩnh lại, thở dài nói: "Việc này ta suy nghĩ đã lâu, nhưng nghĩ không ra. Cách tốt nhất là không có con, chúng ta tốt nhất là sống hạnh phúc cả đời." 

Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Cho dù chúng ta có nguyện ý thì đại tỷ cũng sẽ nguyện ý sao? Ngươi là Vương gia duy nhất đứa con."

Vương Tín chán nản nói: "Ta không biết, ta cũng không dám nói cho nàng biết, ta đoán cũng vô dụng thôi. Nàng ở bên cạnh ta, ta có thể cảm giác được nàng có lỗi với cha ta. Nếu ta dám cắt đứt Vương gia, nàng sẽ không bao giờ đồng ý."

Nguyễn Cao'er không biết phải tha thứ cho anh trai mình như thế nào. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm nói: "Anh ơi, anh yên tâm, em sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với con trai chúng ta, em chỉ hầu hạ anh thôi."

Vương Tín cười khổ nói: "Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi sẽ không phản kháng được. Ôi, chỉ nghĩ thôi cũng khiến ta mệt mỏi rồi."

Nguyễn Ngọc Trúc suy nghĩ một chút rồi nói: “Bằng không, nếu là con trai, để tôi chăm sóc nó, nó sẽ hôn tôi. Nếu sau này nó muốn loạn luân thì để nó làm chuyện đó với tôi, đừng để nó chạm vào cỏ.”

Cô vừa dứt lời, Vương Tân đã tát vào lưng cô một cái mạnh đến mức mặt đỏ bừng. Cô còn chưa kịp phát ra âm thanh đau đớn đã nghe thấy Vương Tín mắng: "Con khốn, ngoại trừ tôi, không ai có thể đụ được cái lồn của cô, kể cả cháu trai của cô."

Đây là lần đầu tiên Nguyễn Thảo Nhi thấy Vương Tín tức giận như vậy. Cô sợ hãi rụt cổ lại. Cô thậm chí còn không dám nài nỉ mẹ mình. Nguyễn Ngọc Trúc sợ hãi, vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt thiếu niên. Cô sợ hãi nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Tiểu Tân, là lỗi của tôi, tôi đáng chết, tôi đáng chết."

Vương Tín lồng ngực phập phồng, vẫn là tức giận. Anh ta nhìn thấy điều này, cười khẩy: "Anh đã sai ở đâu?"

Nguyễn Ngọc Trúc suy nghĩ một chút, đáng thương nói: “Tôi sai rồi, lẽ ra tôi không nên nảy ra ý định trộm người. Thực xin lỗi, Tiểu Tâm, tôi không dám làm nữa, tôi thề, tôi chỉ để cô đụ cái lồn của tôi thôi.”

Vương Tín thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Nguyễn Ngọc Trúc. Nghĩ đến những gì cô vừa nói, trong đầu anh hiện lên một hình ảnh tục tĩu. Đứa con trai trẻ khỏe mạnh của ông ôm lấy Nguyễn Ngọc Trúc già và hôn ông. Bộ phận sinh dục giao nhau và vặn vẹo liên tục. Hai bầu vú khổng lồ trên ngực Nguyễn Ngọc Trúc giống như những chiếc túi rách không ngừng tiết ra dòng sữa đục. Bụng bà phình cao, không biết xương thịt của cháu bà bị tổn thương phần nào.

Nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng như vậy, dương vật của Vương Tín không khỏi cứng lên. Nguyễn Ngọc Trúc nhìn thấy vậy, vội vàng tiến lên đưa vào miệng, vui vẻ liếm liếm. Sự kích thích ở háng khiến Vương Tín tỉnh lại. Nhìn thấy bộ dáng nhu mì và dâm đãng của Nguyễn Ngọc Trúc, anh không khỏi trộn lẫn hình ảnh cô với hình ảnh trong đầu, như thể cô không phải đang cho anh bú cặc mà là đang giúp đỡ con trai anh, cháu trai của cô.

Nghĩ tới đây, Vương Tín cảm thấy ghen tị, đồng thời có một loại khoái cảm loạn luân không thể khống chế được. Anh càng nhìn cô, cô càng cảm thấy vô cùng dâm đãng. Những hình ảnh trong đầu anh cứ nhảy múa và thay đổi. Bà lão đang mang thai được bao quanh bởi nhiều đứa cháu cùng một lúc. Trong miệng, âm đạo và lỗ đít của bà có ba con cặc dày đặc của cháu bà. Cô ấy cũng cầm một con gà trống trong mỗi tay và liên tục xoa bóp nó. Ngay cả bộ ngực khủng trên ngực của bà cũng bị hai chắt vừa mới bước đi đang liếm vào miệng. Bản thân Vương Tân ở bên cạnh nhìn, dường như vẫn đang cười. Không có thời gian trong vòng tay anh. Một cô bé xinh đẹp mảnh mai với cái bụng tròn trịa đang ngọ nguậy trong lòng anh, núm vú hồng hào đang tiết ra sữa. Vương Tín cố gắng nhìn xem bộ dáng của cô bé. Anh mơ hồ cảm thấy cô giống anh ba phần, giống bảy phần giống mẹ anh, Lưu Ngọc Kiệt.

Nghĩ đến đây, Vương Tín toát mồ hôi lạnh. Sau khi bình tĩnh lại, anh mới nhận ra mình đã vô tình nhét cặc của mình vào miệng Nguyễn Ngọc Trúc. Con cặc cứng như thanh sắt, sắp phun trào. Dưới cổ họng sâu thẳm của Nguyễn Ngọc Trúc, nó phun ra chỉ trong hai nhát. Đây là lần đầu tiên ba người phụ nữ dựa vào quan hệ tình dục bằng miệng để Vương Tín xuất tinh, điều này thực sự khiến Nhuyễn Vũ Chu vô cùng ngạc nhiên. 

Nguyễn Cao Nhi nhìn thấy mẹ che khóe miệng nuốt nước bọt, sợ mẹ hụt hơi nên vội vàng trượt xuống đất liếm khóe miệng mẹ. Nguyễn Ngọc Trúc hiểu ý, nhanh chóng nhổ quy đầu ra nhét vào miệng con gái. Sau ba lần cố gắng, hai mẹ con đã nuốt sạch tinh dịch của Vương Tín, làm sạch cặc của hắn rồi quỳ xuống một bên không dám lên tiếng. 

Sau khi dục vọng dâng trào, tâm trí Vương Tín bình tĩnh lại rất nhiều. Nhìn hai mẹ con Hoa đang hoảng sợ, hắn không khỏi cười khổ nói: “Đứng dậy đi, ta không tức giận.”

Hai mẹ con nhìn nhau, Nhất Yến đứng dậy, ngồi ở bên cạnh Vương Tín. 

Vương Tín thấy thế, nắm lấy tay từng người nói: "Ồ, vừa rồi ta hình như nằm mơ, có thể là kiếp sau của chúng ta, các ngươi có muốn nghe không?"

Nhìn thấy hai mẹ con Nguyễn gia gật đầu, Vương Tân sắp xếp lại suy nghĩ của mình, giấu đi hoạt động giữa mình và con gái, chậm rãi nói ra cảnh tượng dâm đãng khiến hai mẹ con Nguyễn gia không khỏi nghĩ đến chuyện đã qua, trong lòng vừa kinh hãi vừa sợ hãi. 

Vương Tín ôm hai mẹ con vào lòng, xoa dịu trái tim đang run rẩy của họ rồi nói: “Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, quyết định tạm thời không sinh con cho đến khi nghĩ ra được một giải pháp hoàn hảo mới thôi.”

Hai mẹ con nhà Nguyễn gật đầu liên tục. Xét theo quan hệ gia đình hiện tại, họ không phản đối chuyện loạn luân, nhưng nếu là hiếp dâm tập thể thì lại là chuyện khác, dù là cháu trai hay con trai.

Vương Tín an ủi bọn họ mấy câu, sau đó xin phép có chút mệt mỏi lên phòng ngủ trên lầu nằm một lát cũng không mời bọn họ cùng đi. Nghĩ tới Vương Tín có thể có chút tâm tư, hai nữ đều không muốn quấy rầy hắn.

Trên giường suy nghĩ một hồi, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp nào tốt. Thay vào đó, tôi cứ nghĩ đến cô gái đang mang thai trong đầu. Tôi trằn trọc rồi ngủ thiếp đi, có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch. 

Trong giấc mơ, có mười hai mươi người phụ nữ vây quanh anh. Một số người trong số họ rất quen thuộc, bao gồm mẹ anh, mẹ đỡ đầu và chị gái đỡ đầu. Những người còn lại chỉ có ấn tượng mơ hồ, như thể anh nhận ra nhưng cũng dường như không nhận ra. Họ có già có trẻ, và tất cả đều xinh đẹp đến choáng ngợp, vây quanh anh. Bên cạnh họ là bảy hoặc tám cô bé, đứa nào tám chín tuổi, đứa nào mười bốn mười lăm tuổi. Tất cả đều ngây thơ và dễ thương, giản dị và ngoan ngoãn, nhưng mỗi người đều có bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và săn chắc, ngay cả cô út cũng như vậy.

Trong lúc anh đang ngơ ngác, đột nhiên cô gái út ôm lấy đùi anh, hét lên bằng giọng trẻ con: “Bố ơi, bố ơi, con cũng muốn có một đứa con của riêng mình.”

Vừa nói, cô vừa chỉ tay và phát hiện bụng của hai cô gái đã tròn trịa. Một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi ôm cái bụng to lớn của mình, cười ngọt ngào, vui vẻ nói: "Bố ơi, con của chúng ta sắp chào đời rồi. Bác sĩ nói cũng là con gái, ngày dự sinh của con cũng trùng ngày với mẹ. A, con vui quá. Con rất mong chúng lớn lên. Bố ơi, bố cũng mong chờ lắm, haha. Khi đến thời điểm, con và mẹ, cũng như con gái và chị gái của chúng con sẽ cùng nhau phục vụ bố." 

Cô gái vừa dứt lời, một bà bầu bụng to đầy vẻ đẹp trí tuệ xuất hiện phía sau cô gái, ôm vai cô cười nói: "Chồng ơi, cô thứ tư đang đá vào bụng em, hehe, cô ấy cũng háo hức muốn ra gặp bố sao? Đừng lo lắng, đợi đến nửa tháng nữa sẽ xong. Mẹ ơi, con rất muốn con nhanh chóng lớn lên, nối bước chị gái mà leo lên giường của bố. Cảm giác hạnh phúc đó nhất định sẽ làm cho con vui vẻ." cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời, được làm con gái của cha là điều mà kiếp trước bạn đã trau dồi, haha ”.

Khi cô cười, những người khác cũng cười đồng tình. Dần dần, tiếng cười càng lúc càng lớn, dường như xuyên thấu bầu trời và vũ trụ, tiếng cười vui sướng dâm đãng vang vọng khắp nơi.

Vương Tín mơ thấy cảnh tượng này, toát mồ hôi lạnh, đột nhiên ngồi dậy. Lúc này khi tỉnh dậy, anh thấy đã mười một giờ năm phút. Bất tri bất giác, hắn đã ngủ được gần hai tiếng.

Nghĩ đến những cảnh tượng thơm ngát trong giấc mơ, vừa phấn khích, tôi cũng thấy rùng mình. Vì sự tồn tại của tôi mà có thể có một gia đình loạn luân biến thái sao?

Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh ấy chỉ cảm thấy khó chịu khắp người và háng anh ấy ướt đẫm. Anh ta biết đó là sự phát xạ về đêm mà không cần nhìn. Cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, anh nhanh chóng cởi quần áo rồi đi vào phòng tắm để tắm.

Cô miễn cưỡng thu lại cảm xúc, đi xuống lầu và nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc đang dọn dẹp phòng khách. Thông thường khi nhìn thấy cảnh này, anh ấy sẽ luôn giơ tay lên và hạ xuống. Bây giờ vì mộng, hắn cảm thấy có chút cô đơn nên chậm rãi bước tới. Nghe thấy tiếng bước chân, Nguyễn Ngọc Trúc quay người lại, chợt mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Ngủ ngon, anh không dám lên lầu dọn dẹp, sợ quấy rầy em.” 

Vương Tín khẽ lắc đầu, nắm lấy tay Nguyễn Ngọc Trúc nói: “Mẹ, mẹ có thể nói chuyện với con được không?” 

Nguyễn Ngọc Trúc sửng sốt một chút, gật đầu, ngồi trên ghế sofa, nhìn vẻ mặt cô đơn của Vương Tín, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

Vương Tín lại lắc đầu nói: "Mẹ, con rất bối rối, không biết tương lai sẽ như thế nào."

Nguyễn Ngọc Trúc bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu Tâm, mẹ chỉ là một cái thôn nữ, ta làm sao có thể chỉ cho ngươi phải đi như thế nào?"

Vương Tín cười khổ nói: "Đúng vậy." Nói xong anh im lặng.

Nguyễn Ngọc Trúc vẻ mặt đau khổ, lấy hết can đảm nói: "Tiểu Tâm, mẹ không hiểu nhiều chuyện, cũng không thể cho con lời khuyên. Mẹ không biết con đang khó chịu điều gì. Nếu con khó chịu thì cứ nói với mẹ. Mẹ sẽ là người lắng nghe trung thành của con, lắng nghe con trút bỏ nỗi khó chịu, được không?"

Vương Tân ngạc nhiên liếc nhìn mẹ đỡ đầu của mình. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của cô, anh không khỏi ấm áp trong lòng, nói: "Cảm ơn mẹ, được rồi, con sẽ nói cho mẹ biết." 

Vương Tín kể lại cho Nguyễn Ngọc Trúc nghe những gì mình đã thấy và nghe trong giấc mơ, từng điều một. Nguyễn Ngọc Trúc nghe xong cũng có vẻ thất thần. Vương Tín nhìn thấy cảnh này trong lòng thở dài, biết rằng dựa vào kiến ​​thức của mình, Nguyễn Ngọc Trúc căn bản không thể đưa ra bất kỳ đề nghị nào.

Không ngờ Nguyễn Ngọc Trúc suy nghĩ một chút rồi lại nói: “Con trai, những cô gái trong mơ đó là hậu duệ của con à?”

Vương Tín suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ là đúng."

Nhuyễn Vũ Chu nói: "Bạn có thể quan hệ với mẹ bạn, tại sao bạn lại phản đối việc quan hệ tình dục với con gái mình?" 

Vương Tín cười khổ nói: “Bởi vì ta yêu mẹ ta, đó là loại tình cảm nam nữ, ta và con gái không có loại quan hệ đó.”

Nguyễn Ngọc Trúc kỳ quái liếc nhìn Vương Tín nói: "Ngươi không có nữ nhi, làm sao biết ngươi không có loại quan hệ đó, Tào Nhi mới mười ba tuổi, ta nghĩ ngươi quan hệ với nàng cũng không có gánh nặng gì."

Vương Tân ngay lập tức nghẹt thở và nói: "Điều này khác. Họ là con gái của tôi."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Nhưng bọn họ cũng là nữ nhân phải không?”

Vương Tín theo bản năng gật đầu.

Nguyễn Ngọc Trúc nói: “Bọn họ là con gái của chúng ta, nhưng cũng là phụ nữ, ngươi thích bọn họ mà làm tình thì có sao đâu?”

Vương Tín sửng sốt một lát, sau đó lại nghe Nguyễn Ngọc Trúc nói tiếp: "Hiện tại đã có sẵn một ví dụ, ta cùng ngươi có quan hệ, ngươi cùng nữ nhi của ta cũng có quan hệ, chúng ta rất hợp nhau."

Vương Tân gãi đầu nói: "Nhưng chuyện này thì khác. Tôi và Tào Nhi không có quan hệ huyết thống trực tiếp." 

Vừa dứt lời, Nguyễn Ngọc Trúc đã nói: “Nhưng cậu và mẹ cậu có quan hệ huyết thống.”

Vương Tân nói: “Nhưng là ta cùng mẹ có tình cảm, mới có thể ở cùng nhau.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Con gái của anh còn chưa ra đời, sau này khi nó lớn lên, ở chung lâu như vậy, anh sẽ có cảm tình với nó.”

Vương Tín sửng sốt nghĩ, đúng vậy, ta còn chưa có con gái, nhưng sau đó nghĩ nghĩ lại hỏi: "Nếu ta không có loại cảm giác đó thì sao?"

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Haha, nếu là quan hệ bình thường thì cô ấy là con gái của anh, là quan hệ cha con bình thường, không có gì phải lo lắng cả.”

Lời nói của Nguyễn Ngọc Trúc khiến Vương Tín chợt bừng tỉnh. Thì ra những suy nghĩ hoang đường của anh đã đi vào ngõ cụt. Là một người loạn luân với mẹ mình, nếu sau này anh ta loạn luân với con gái mình thì nếu anh ta có tình cảm cũng không sao. Nếu anh không có tình cảm thì anh có thể nuôi cô như một đứa con gái bình thường. Không cần phải lo lắng quá nhiều.

Vương Tín vừa nghĩ ra, lập tức hiểu ra mọi chuyện, nhưng anh không nghĩ tới việc một cô gái lớn lên trong một gia đình loạn luân như vậy có thể có bao nhiêu phản kháng đối với cha mình.

Nỗi đau trong lòng tạm thời lắng xuống, tâm trạng của Vương Tín bỗng nhiên tốt lên. Anh ôm Nguyễn Ngọc Trúc và hôn cô nhiều lần. Nhìn thấy bộ dáng yếu đuối và ngượng ngùng của cô, anh không khỏi cảm thấy sẵn sàng cử động lần nữa. 

Nguyễn Ngọc Trúc biết Vương Tâm đang nghĩ gì, nên cô cười nịnh nọt, nhào vào vòng tay anh, để anh hôn nhẹ nhàng vuốt ve cô. Một lúc sau, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm nên cởi quần, nằm xuống ghế sofa, để chàng trai thâm nhập vào mình từ phía sau. 

Vương Tân dâm đãng đến mức gọi cô gái Cao'er và ra lệnh cho cô cởi áo và cho anh ta bú. Cô gái mỉm cười đồng ý và đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng anh trai. 

Trong khi Vương Tân đang liếm bộ ngực ớt cay của cô gái thì anh ta đang đụ mẹ cô gái. Bàn tay to lớn của anh đang xoa qua lại trên hai cơ thể hấp dẫn. Người mẹ mang thai và cô con gái trong giấc mơ không khỏi hiện lên trong đầu anh. Anh không khỏi buột miệng: "Tào Nhi, anh có thể sinh cho tôi một đứa con gái được không?"

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy, không khỏi siết chặt thân dưới. Nguyễn Cao Nhi nghe vậy, mừng rỡ, nhẹ giọng nói: “Tào Nhi sẵn lòng.”

Vương Tín cười đắc ý, lại ngậm bộ ngực của cô gái vào miệng, đụ thật mạnh vào háng cô y tá ướt át. Anh không hề biết rằng cô y tá dưới háng anh cũng đang nghĩ đến cảnh tượng giống anh. 

Ba người phụ nữ khỏa thân phục vụ một người đàn ông mạnh mẽ. Ba người phụ nữ này thuộc ba thế hệ, mẹ, con gái và cháu gái. Họ phục vụ con trai, chồng và cha của họ. Bụng ba người phụ nữ đều tròn trịa, họ đang mang trong mình những sinh mệnh mới, tiếp nối số phận tưởng chừng như không bao giờ kết thúc. 

Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi rơi nước mắt, nhưng cơ thể cô lại trung thành đầu hàng trước háng của người đàn ông, chuẩn bị mọi sự chuẩn bị cho số phận xui xẻo tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những lo lắng trong lòng anh lắng xuống, ham muốn tình dục của Vương Tân trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta nán lại trên bụng hai người phụ nữ một lúc lâu, cuối cùng xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo chật hẹp của Nguyễn Cao'er. 

Trong lúc Nguyễn Ngọc Trúc đứng dậy chuẩn bị bữa trưa, Vương Tân ôm em gái xinh đẹp của mình, hôn và cười thì đột nhiên nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Mẹ." Vương Tín vui vẻ nói. 

Lưu Ngọc Kiệt ở đầu bên kia điện thoại nói: “Hiện tại ngươi đang làm gì?”

Vương Tín liếc nhìn Nguyễn Thảo Nhi đang nằm trên ngực anh liếm núm vú của cô, cười nói: “Tôi đang đùa với em gái tôi thôi.”

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Vậy ngươi có việc gì, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Vương Tín vội vàng nói: “Không sao đâu, chỉ là tôi rất nhớ mẹ thôi.”

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Có thật hay không?"

Vương Tín cười nói: “Đương nhiên là như vậy, mẹ, khi nào mẹ mới có thể trở về.”

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Nếu như ngươi muốn, ta hiện tại có thể trở về."

"Thật sự?" Vương Tín kinh ngạc kêu lên. 

Lưu Ngọc Kiệt cảm nhận được sự hưng phấn của con trai, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn. Cô cười vui vẻ nói: “Vậy bây giờ anh có muốn em quay về không?”

Vương Tín liên tục gật đầu, hét lớn: "Nghĩ, nghĩ, nghĩ."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Vậy ngươi hiện tại có thể tới cửa đông sân bay đón ta, ta đã tới rồi."

Vương Tân sửng sốt một lát, sau đó kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ đã trở về Trung Quốc rồi à?"

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Ừ, tới nhanh đi, đừng để ta đợi lâu.”

Vương Tín vội vàng gật đầu nói: “Tôi đi ngay, một tiếng nữa sẽ đến nơi.” Nói xong anh cúp máy. 

Nguyễn Tào Nhi nhìn anh trai đang vui mừng, cười nói: “Anh, mẹ về rồi à?”

Vương Tín gật đầu, cười nói: “Bây giờ tôi sẽ đón cô ấy ở sân bay, cậu có muốn đi cùng tôi không?”

Nguyễn Tào Nhi vội vàng lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Ta không đi được không?”

Vương Tín biết cô vẫn chưa thể tiếp nhận thế giới bên ngoài nên cũng không ép buộc. Anh nhẹ nhàng hôn lên trán cô, chào Nguyễn Ngọc Trúc, dẫn Nguyễn Thảo Nhi lên lầu thay quần áo rồi vội vã ra khỏi cửa.

Vương Tân đã lấy được bằng lái xe sáu tháng trước khi hôn mê, và đương nhiên anh ấy có một số mối liên hệ. Lái xe là một trong những sở thích của anh ấy. Lưu Vũ Giải đã bị anh làm phiền trong một thời gian dài về việc này, và cuối cùng cô đã cho phép anh làm điều đó vì anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Xe của Vương Tân là chiếc Mitsubishi coupe màu đen. Anh rất nóng lòng muốn gặp mẹ nên suốt chặng đường anh luôn giữ tốc độ ở mức giới hạn tốc độ tối đa. Khi anh đến sân bay lối ra phía đông, đã đúng năm phút đến một giờ. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Vương Tân xuống xe và nhìn xung quanh bằng điện thoại di động. 

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: "Nhìn lên, ta ở tầng hai rìa, liền nhìn thấy ngươi."

Vương Tín nhìn về phía sảnh chờ, quả nhiên mơ hồ nhìn thấy một người đang vẫy tay chào mình trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tầng hai. Anh vội vã chạy tới, nhưng bóng dáng đó đột nhiên biến mất. Anh vội vã đi vào sảnh và leo lên thang cuốn. Anh không im lặng chờ đợi mà cứ vay mượn. Anh ấy không thể chịu đựng được trong một phút rưỡi. 

Khi vội vàng chạy đến lối vào thang máy tầng hai, anh ngước lên và nhìn thấy một người phụ nữ cách mình hơn mười mét, mặc váy đỏ và đeo kính râm, xinh đẹp đứng đó, nhìn anh với nụ cười nhẹ trên môi. 

Rao vốn đã rất quen thuộc với mẹ và rất thân thiết, nhưng cuộc chia ly ngắn ngủi còn hơn là một đám cưới. Sau một thời gian ngắn xa cách, gặp lại khiến anh có cảm giác hoài niệm như bị chia cắt từ một cuộc sống khác. 

Sự khao khát và khao khát của Vương Tân đều hiện rõ trên khuôn mặt anh, anh sải bước tới và ôm mẹ mình một cách hào phóng trước mặt mọi người. Mặc dù trong lòng Lưu Ngọc Kiệt có chút ngượng ngùng, nhưng sự thôi thúc đoàn tụ sau khi chia tay đã khiến cô chôn vùi tất cả những xấu hổ này. Trước mặt mọi người, cô ôm chặt con trai, cảm nhận được sự phấn khích, vui sướng của con và truyền tải những cảm xúc của chính mình. 

Hai người ôm nhau một lúc lâu mới tách ra. Dù sao đây cũng là nơi công cộng, bọn họ không thể làm chuyện gì quá đáng. Vương Tín một tay giơ lên ​​chào mẹ, tay kia nắm chặt mẹ. Liễu Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy ngọt ngào, không có rời đi. Đây là lần đầu tiên cả hai có những động thái thân mật trước công chúng. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không lo lắng. May mắn thay, chiếc kính râm đã che đi sự hoảng loạn trong mắt cô. Thấy xung quanh không có gì lạ, tâm trạng cô dần dần thoải mái hơn. 

Vương Hinh vui vẻ nắm tay mẹ, nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, cười nhẹ: “Mẹ, ở đây không ai biết chúng ta, mẹ không cần quá cẩn thận.”

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy, lại đỏ mặt trừng mắt nhìn con trai, nhưng nhìn thấy nụ cười vui tươi của nó, bà lại không để tâm chút nào. Nhìn thấy nụ cười của con trai, bà cảm thấy nhẹ nhõm, cười khúc khích nói: "Đừng điên cuồng ra ngoài. Hơn mười giờ bay, toàn thân mẹ khó chịu, mẹ muốn về nhà tắm rửa."

Vương Tín gật đầu, cười nói: “Ta cùng ngươi rửa.”

Lưu Ngọc Kiệt nhéo lòng bàn tay của con trai, nói: "Không được, con tới thì mẹ rửa không được."

Vương Tín cười nói: “Không sao, ta giặt cho ngươi.”

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn con trai, kéo con trai về phía trước.

Hai người lên xe, Vương Tín khóa cửa lại, quay người ngã đè lên người mẹ ở ghế phụ. 

Lưu Ngọc Kiệt giật mình, nhanh chóng đẩy con trai ra rồi nói: "Con điên rồi, người ta sẽ nhìn thấy con, về nhà sẽ nói chuyện." 

Vương Tín miễn cưỡng ôm mẹ, cười nói: "Ai nhìn thấy? Hơn nữa, nhìn thấy nàng cũng không sao, cũng không có ai biết chúng ta. Nhiều nhất, bọn họ coi chúng ta như vợ chồng, không có gì đáng sợ."

Lưu Ngọc Kiệt vẫn từ chối, nói: "Nhưng ta không quen, con ngoan, về nhà chơi đi."

Vương Tín không muốn để mẹ mình đi dễ dàng, cười nói: "Không sao đâu, nhưng mẹ phải để con hôn và chạm vào mẹ. Mẹ hiền, mẹ không biết trong khoảng thời gian này con nhớ mẹ đến nhường nào đâu."

Lưu Vũ Giải nhìn thấy đôi mắt đáng thương của con trai mình và nhớ rằng cô ấy trằn trọc mỗi đêm trong khoảng thời gian này ở New York. Trái tim cô dịu lại. Bà vuốt tóc con trai và nói: “Mẹ xin lỗi vì đã làm con đau khổ”.

Vương Tín như xoa xoa lòng bàn tay của mẹ, nói: “Không vất vả, mẹ làm việc vất vả.”

Lưu Ngọc Kiệt cười vui vẻ nói: "Này, Tiểu Tâm đã lớn rồi, haha."

Khi Wang Xin nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ mình, anh không đành lòng xúc phạm bà. Anh đang định trở về chỗ ngồi, trật tự lái xe về nhà, xin mẹ nghỉ ngơi thật tốt trước đã. Không ngờ vừa mới di chuyển đã nghe thấy mẹ nói: "Cái gì? Không hôn nữa à?"

Vương Tín nhìn vẻ mặt trêu chọc của mẹ, dục vọng vừa mới lắng xuống bỗng nhiên bùng lên. Anh mạnh dạn nhéo nhẹ vào đôi má trắng nõn của mẹ, cười nói: “Tất nhiên là anh muốn hôn em rồi, vợ hiền, chồng anh đang ở đây.”

Lưu Ngọc Kiệt cười khúc khích, rút ​​vào trong vòng tay rắn chắc của con trai, mím đôi môi đỏ mọng, áp môi mình vào môi cô. Môi họ chạm nhau, Lilac bí mật thở ra. Hai người hôn nhau say đắm trong xe, khi hôn nhau, tay Vương Tân bồn chồn đưa tay vào trong áo của mẹ, sờ mó hai bộ ngực mềm mại và nhào nặn một cách bừa bãi.

Môi và ngực của Lưu Ngọc Kiệt bị kích thích, cô tưởng rằng lúc này đang quằn quại trên người mình là con trai mình, dục vọng trong cô đột nhiên trở nên mãnh liệt. Những ngày qua thật khó chịu khi phải sống mà không có sự an ủi của một người đàn ông. Thật kỳ lạ khi nói rằng sau khi chồng qua đời, cô có thể chịu đựng nỗi cô đơn vài năm, nhưng sau khi cô lại chấp nhận con trai làm người đàn ông của mình, việc xa cách vài ngày trở thành điều không thể chịu đựng được đối với cô.

Tuy nhiên, Lưu Vũ Giải vẫn miễn cưỡng kìm nén sự xung động của cơ thể. Cô không sợ vạn vạn, mà sợ những gì có thể xảy ra. Bãi đậu xe thực sự không phải là nơi lý tưởng để trút giận. Bà dùng chút sức lực cuối cùng đẩy con trai ra và thở hổn hển: “Dừng lại, quay lại, quay lại nhanh. Mẹ sẽ cho con chơi tùy thích sau khi con về”.

Vương Tín cũng thở dốc, gật đầu mạnh mẽ, khởi động xe nhanh chóng rời khỏi bãi đậu xe.

Lưu Ngọc Kiệt vuốt lại quần áo và đầu tóc bị con trai làm rối tung, lén liếc nhìn khuôn mặt của con trai vài lần. Cô thực sự trông ngày càng đẹp trai và ngày càng thích anh hơn. Vô tình, cô bị ám ảnh bởi nó.

Vương Tín chú ý tới ánh mắt của mẹ, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay mẹ. Những ngón tay của họ đan vào nhau và họ được kết nối trong tình cảm. 

Mặc dù cả hai đều đam mê nhưng con đường này là một con đường lớn trong thành phố và thực sự không có cách nào để giải tỏa niềm vui của họ. Cuối cùng họ cũng lái xe đến gara đậu xe của mình, trước khi cửa điện hoàn toàn đóng lại, cả hai không khỏi ôm nhau. 

Dưới ánh sáng hơi mờ của xe ngựa, Vương Tín cởi váy của Lưu Ngọc Kiệt thẳng đến rốn cô. Chiếc áo ngực màu trắng ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô, khiến Vương Tín nhìn chằm chằm vào cô. 

Lưu Ngọc Kiệt lười biếng tựa vào cửa xe, khiêu khích nhìn con trai mình. Ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống cô khiến cô đặc biệt vui mừng. 

Sau khi con trai tỉnh lại, Lưu Ngọc Kiệt có chút lo lắng hai mẹ con Nguyễn gia sẽ cướp đi trái tim của con trai mình, nhưng trải qua mấy tháng, cuối cùng bà cũng buông bỏ trái tim mình. Dù mẹ con nhà Nguyễn được sủng ái nhưng con trai vẫn sủng ái bà. 

"Tại sao còn chưa có hành động? Đang suy nghĩ cái gì?" Lưu Vũ Giải nói với con trai một cách khiêu khích.

Vương Tín mỉm cười, nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ, buột miệng nói: "Mẹ, năm nay mẹ đã ba mươi tám rồi phải không?"

Lưu Ngọc Kiệt sửng sốt một lát, sau đó cười khổ nói: "Sao vậy, ngươi cho rằng mẹ ngươi đã già rồi sao?"

Vương Tín lắc đầu cười nói: “Tôi chỉ tò mò tại sao mẹ tôi mặc dù năm tháng không lưu lại dấu vết nào trên người vẫn trẻ đẹp như vậy.”

Lưu Ngọc Kiệt bật cười nói: "Thằng nhãi này, đừng tâng bốc ta nữa."

Vương Tín cười vỗ vỗ đùi mẹ nói: "Đây là nịnh nọt à? Đây là mông của mẹ con. Con thích cái mông tròn và to của mẹ, vừa quyến rũ vừa quyến rũ."

Liễu Ngọc Kiệt đỏ mặt, cười mắng: “Bẩn thỉu.”

Vương Tân Thiên cười nói: “Vậy ngươi có thích hay không?”

Liễu Ngọc Kiệt trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Ta thích."

Vương Tín hỏi: “Ngươi thích cái gì?”

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi bây giờ thật sự biến thành một tên khốn nạn bẩn thỉu. Trước đây ngươi chỉ là giả vờ ngoan ngoãn và hiểu chuyện mà thôi."

Vương Tín cười khúc khích nói: "Trước kia con ngoan ngoãn, nghe lời là vì điều đó làm cho mẹ vui vẻ. Bây giờ con tục tĩu và vô liêm sỉ, cũng là vì điều đó khiến mẹ con vui. Mẹ ơi, mẹ thích con như bây giờ bẩn thỉu hơn, hay là thích con ngoan ngoãn và hiểu chuyện trước đây hơn?"

Lưu Ngọc Kiệt nghe thấy con trai lảng vảng, liền bật cười, quay đầu sang một bên, nói: “Mẹ ghét, mẹ không nói cho con nữa, con láo lếu quá.”

Vương Tín cười hai tiếng, tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, khen ngợi: "Mẹ, ngực của mẹ thật đẹp."

Lưu Ngọc Kiệt nghe được con trai khen ngợi, trong lòng cũng vui mừng, nhưng lại nói: "Không có đầy đặn như của mẹ đỡ đầu của con đâu."

Nhìn thấy vẻ mặt có chút ghen tị của mẹ, Vương Tân cười nói: "Mẹ đỡ đầu của con bụ bẫm, nhưng mẹ ơi, mẹ rất đẹp. Chỉ xét về hình dáng và kích thước thôi, mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp hơn mẹ đỡ đầu của con gấp trăm lần."

Lưu Ngọc Kiệt cười lạnh nói: "Này, ngươi có gan nói lời này trước mặt mẹ đỡ đầu của mình à."

Vương Tín nghe được lời này không khỏi nghẹn ngào, nghĩ đến dù có nói với mẹ đỡ đầu, chắc chắn sẽ không tức giận, nhưng sẽ buồn bã, thế là tự cười nhạo: “Ta không có dũng khí, ngươi cùng mẹ đỡ đầu là hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời ta, ta cũng không đành lòng để ngươi phải chịu bất kỳ sự bất công nào.”

Liễu Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy ấm áp. Bà nhẹ nhàng vuốt ve má con trai và nói: “Con mềm yếu và tình cảm, không biết sau này con sẽ phải gánh bao nhiêu món nợ tình cảm”.

Vương Tín cười nói: "Ta đối với công ty của ngươi cực kỳ hài lòng, không dám đòi hỏi nhiều hơn nữa. Mẹ, ta vẫn còn choáng váng, không biết đây hết thảy có phải là mộng hay không."

Lưu Ngọc Kiệt cười buồn nói: "Thằng ngốc, đây đương nhiên không phải nằm mơ. Nếu biết trước có ngày như vậy, tại sao lúc đó ta lại từ chối ngươi? Kết quả hôm nay ta lại thành ra như thế này, chịu đựng bao nhiêu thống khổ đau khổ cũng vô ích."

Vương Tín sờ mu bàn tay của mẹ nói: "Mẹ, đây đều là khảo nghiệm được sắp đặt bí mật. Nếu không trải qua những chuyện đó, làm sao chúng ta có thể biết được tâm tư của nhau."

Liễu Ngọc Kiệt thân thể khẽ run lên, nàng chậm rãi mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, Tiểu Tâm, con có hận mẫu thân không?"

Vương Tín gật đầu, trong lúc Lưu Ngọc Kiệt sững sờ, anh mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Tôi ghét việc mẹ tôi vẫn còn dè dặt với tôi, không coi tôi là người đàn ông duy nhất của bà. Tôi muốn mẹ tôi từ nay trở đi sẽ hết lòng yêu thương tôi, không chỉ như một người mẹ đồng hành cùng tôi trong cuộc sống, mà quan trọng hơn là coi tôi như người yêu của bà, yêu quý và tôn trọng tôi như chồng của bà.” 

Sự ngạc nhiên của Lưu Ngọc Kiệt thoáng qua, thay vào đó là sự xấu hổ và suy nghĩ vô tận. Suy nghĩ hồi lâu, bà rụt rè thở dài, quay lại nhìn khuôn mặt con trai, nhìn vào đôi mắt rực lửa của nó, cười khổ: “Tiểu tử, ngươi quá hống hách, chiếm giữ thân thể của mẹ ta còn chưa đủ, con cũng muốn chiếm giữ trái tim của mẹ ta sao?” 

Vương Tín dùng sức gật đầu, lớn tiếng nói: “Đúng vậy, ta muốn từ nay về sau mẹ chỉ nhớ đến ta, không cần nghĩ tới là cha ta hay bất kỳ người đàn ông nào khác.” 

Liễu Ngọc Kiệt thân thể kịch liệt run lên, nàng nhắm mắt lại, hồi lâu dừng lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, đôi mắt cô đã trở nên dịu dàng như nước. Cô nhẹ nhàng ngồi dậy và nhìn con trai mình. Nhìn thấy sự kiên định trong mắt anh, dấu vết do dự cuối cùng đã hoàn toàn bị xua tan. Trong lòng cô không còn chút do dự nào nữa. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Chồng ơi, kể từ hôm nay, Jie'er là người phụ nữ của anh."

Jie'er là biệt danh của mẹ cô. Chỉ có cha cô mới gọi cô như vậy trước đây. Sau khi Vương Tín tỉnh lại, cô đã gọi điện cho cô hai lần nhưng bị mẹ mắng rất nặng. Lúc này cô cúi người xuống tỏ vẻ đã đầu hàng. Cô không khỏi vui mừng ôm lấy thân hình bán khỏa thân của mẹ. Những giọt nước mắt vui mừng không kìm được mà chảy xuống, nhỏ xuống vai mẹ. Cô ấy không nói nên lời trong một thời gian dài.

Lưu Ngọc Kiệt ôm thiếu niên kích động này vào lòng, nhưng trong lòng lại vô cùng bình tĩnh. Không có sự hưng phấn hay tiếc nuối như tưởng tượng mà chỉ có sự bình tĩnh hiếm có, giống như một chiếc thuyền đánh cá trên biển vào bến cảng yên tĩnh sau khi trải qua một cơn bão dữ dội, tận hưởng cảm giác an toàn mà sự tĩnh lặng mang lại.

Hai người ôm nhau một lúc lâu mới từ từ tách ra. Lưu Ngọc Kiệt lau nước mắt trên mặt con trai, cười nhẹ: “Con già rồi mà còn khóc.” 

Vương Tân ngượng ngùng cười nói: "Thật xin lỗi, mẹ."

"Anh gọi tôi là gì?" Lưu Ngọc Kiệt giả vờ tức giận. 

Vương Tân nhanh chóng thay đổi lời nói và nói: "Không, không, là Jie'er. Tôi xin lỗi, Jie'er."

Lưu Ngọc Kiệt bật cười, sờ trán con trai, nói: “Con đã lớn rồi, nên đứng thẳng lên. Mẹ toàn tâm giao phó cho con, mong có người che gió che mưa cho con, vì vậy con phải nhanh chóng lớn lên thành một người đàn ông mạnh mẽ, lần sau đừng dễ dàng khóc.”

Vương Tín gật đầu mạnh mẽ, ôm lấy mèo của mẹ nói: "Tỷ nhi, ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng."

Lưu Ngọc Kiệt vui vẻ gật đầu, tựa người vào lồng ngực rắn chắc của con trai. Bà không ngờ con trai mình lại lập tức trở thành đàn ông. Cô chỉ mong anh sẽ nhớ đến lòng tốt của cô và chiều chuộng cô, yêu thương cô cả đời.

Hai người ôm nhau và tâm sự về những trăn trở của mình. Nói xong mấy câu, Vương Hinh không khỏi cởi cúc áo lót của mẹ, chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Trước kia loại chuyện này nhất định sẽ hấp dẫn Lưu Ngọc Kiệt giảng bài, nhưng lúc này, tiểu cô nương chỉ đỏ mặt đưa ngực cho con trai chơi. 

Vương Tín trêu chọc hỏi, Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng nói: “Trước kia là con trai chơi vú mẹ, bây giờ là chồng chơi ngực vợ, tự nhiên là khác.” Nói xong, cô nhẹ nhàng khịt mũi, ai oán nói: "Chồng ơi, nhẹ nhàng chút đi, Jie'er sợ đau."

Vương Tân vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ mình đã hoàn toàn nhập cảnh. Anh nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ, cười hỏi: “Có đau như thế này không?”

Lưu Ngọc Kiệt quyến rũ nhìn con trai một cái, mím môi nhẹ giọng nói: “Không đau.”

Những ánh mắt tán tỉnh của người mẹ đã lấy đi hai linh hồn rưỡi của Vương Tín ngay tại chỗ. Người mẹ vốn luôn đoan trang và hào phóng nay lại trở nên quyến rũ như một yêu tinh nhỏ sau khi buông bỏ chút hình dáng cuối cùng của mình. 

Vương Tín nhịn không được ấn vào môi mẹ, Lưu Ngọc Kiệt không chút dè dặt lè lưỡi ra, để cho ngươi nếm thử. Lưỡi của hai người đan xen, tình cảm của họ được kết nối, và họ càng trở nên bối rối và say mê. 

Lưu Ngọc Kiệt vô tâm cởi thắt lưng của con trai, cởi quần, thả thanh sắt nóng hổi ra, nhẹ nhàng xoa xoa trong lòng bàn tay cô. Vương Tín đè mẹ vào lưng ghế, tham lam liếm môi và cằm, cuối cùng đưa hai quả anh đào to vào miệng không ngừng mút liếm. Dục vọng trong lòng Liễu Ngọc Khiết bị khuấy động như nước bùn, âm đạo ướt át ướt đẫm phần dưới váy.

Lưu Vũ Giải nắm lấy con cặc của con trai và kéo nó xuống háng cô. Vương Tân không hề tỏ ra giả vờ khi nhìn thấy điều này. Anh đặt nó lên lưng ghế và làm một chiếc giường đơn giản. Anh đặt mẹ cô xuống, nhấc một bên đùi của cô lên và đưa tay chạm vào háng cô. Nó đã ướt đến mức không thể ướt được nữa. Âm vật của cô sưng lên như đậu phộng, điều đó cho thấy lúc này cô đang hưng phấn và khát nước đến mức nào. 

Vương Tín không đành lòng để mẹ mình phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng nữa nên mỉm cười nói: “Tỷ Nhi, anh trai đến rồi.”

Lưu Ngọc Kiệt nghe thấy con trai gọi mình là anh trai, trong lòng không khỏi run lên. Cô ấy mềm lòng hơn và cười khúc khích nói: "Anh Xin, đây là lần đầu tiên của Jie'er. Xin hãy thương xót Jie'er."

Vương Tân nghe được lời này sửng sốt, sau đó nhìn mẹ hắn trong mắt lóe lên tia xảo trá. Anh lập tức hiểu ra và cảm thấy rất biết ơn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên của mẹ anh, và anh cũng không biết đây là lần đầu tiên anh ở với mẹ, nhưng đây là lần đầu tiên của anh Xin và em gái Jie'er. Sau thời gian này, Lưu Vũ Giải sẽ hoàn toàn bị đóng dấu bởi Jie'er từ cơ thể đến trái tim, và cô ấy sẽ không bao giờ phải thay đổi nó trong suốt quãng đời còn lại. Nghĩ đến đây, Vương Tín gầm lên, ham muốn tình dục đạt đến cực điểm, đột nhiên thẳng eo, hét lên: “Tỷ Nhi, anh yêu em.”

Dương vật dày đặc đi vào cơ thể Liễu Ngọc Kiệt như một cây tre gãy, cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến nền tảng tinh thần của cô trong phút chốc trở nên trống rỗng. Khoảnh khắc tiếp theo, bục tâm linh trống rỗng tràn ngập niềm vui vô biên, lan tỏa khắp cơ thể dọc theo tứ chi của cô. Cô thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay út, và cô hết lòng tận hưởng niềm vui không thể so sánh được này. 

Lúc này, Vương Tân đã biến thành người nông dân siêng năng nhất, cày những mảnh đất màu mỡ bằng chiếc xe trượt cứng, làm việc chăm chỉ suốt thời gian qua.

Khi con gà trống ra vào liên tục, đổ ra những vũng nước suối, Lưu Vũ Giải cảm thấy mình sắp chết vì mất nước. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy. Nước không chỉ làm ướt váy cô mà còn làm ướt cả tấm đệm dưới mông cô. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô nối tiếp nhau, dường như không bao giờ kết thúc. Khi nó dừng lại, ngay cả suy nghĩ dường như cũng dừng lại, tiếng la hét cuồng nhiệt biến thành tiếng thút thít vô nghĩa. Cô không biết đã trôi qua bao lâu, dường như là một trăm hay một nghìn năm. Mãi đến khi con trai thỏa mãn xuất tinh vào cơ thể rồi rời đi, cô mới bàng hoàng định thần lại.

"Tôi chết rồi à?" Lưu Ngọc Kiệt yếu ớt hỏi.

Vương Tân Chi tự hào ôm lấy mẹ đang bối rối của mình, cười nói: “Nói nhảm, con sống tốt, sao có thể chết được?”

Lưu Ngọc Kiệt phục hồi tinh thần, hít sâu hai hơi, tựa vào trong ngực nam nhân hỏi: "Đã bao lâu rồi? Tôi còn tưởng mình bị anh chơi chết."

Vương Tín cười hai tiếng, nhìn đồng hồ rồi nói: "Mới có hai mươi phút thôi, Jie'er, hôm nay em thật lợi hại, em đã một mình làm cho anh xuất tinh."

Lưu Ngọc Kiệt quyến rũ trừng mắt nhìn con trai mình, nói: "Ta chán ghét, vừa rồi ta suýt chút nữa bị giết."

"Thật sự?" Vương Tín cười nói: “Nhưng ngươi cứ bảo ta đưa vào càng sâu, càng mạnh, càng sâu, càng mạnh.”

Liễu Ngọc Kiệt ngượng ngùng vùi đầu, bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể nói: "Không nói, không nói."

"Được được được, ta cái gì cũng không nói, tỷ nhi nếu không cho ta nói cho ngươi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Vương Tín vừa nói vừa hôn lên tóc mẹ.

Lưu Ngọc Kiệt hừ một tiếng, cười nói: "Ta thật cao hứng, loại cảm giác này thật là vui vẻ, Tân ca, ngươi đối với ta như vậy cả đời sao?"

Vương Tân mỉm cười nhéo mũi mẹ nói: "Nói ngu ngốc, đó là đương nhiên. Mẹ, con thích mẹ gọi con là anh Tân, từ nay về sau hãy gọi anh ấy như vậy đi."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Xung quanh không có ai cũng gần như vậy."

Vương Tín cười nói: “Được rồi, người đẹp, bây giờ ngươi có thể hét thêm mấy lần nữa cho ta nghe.”

Lưu Ngọc Kiệt bật cười, cuối cùng cũng dừng lại. Nhìn thấy sự mong đợi háo hức trong mắt con trai, bà cảm thấy hơi tự hào. Cô đã hết lòng cống hiến hết mình cho vai Jie'er. Cô gọi "Anh Xin" ba lần với giọng điệu nhẹ nhàng và quyến rũ, trêu chọc Vương Tín cho đến khi máu anh dâng lên và con cặc của anh cao tới tận trời. Bản thân Lưu Ngọc Kiệt cũng không khỏi hưng phấn. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu được vui vẻ trở lại bất chấp sự mệt mỏi về thể chất.

Vương Tín làm sao có thể từ chối? Anh bế mẹ lên, cưỡi lên người, giữ mông bà rồi từ từ hạ bà xuống.

Lưu Ngọc Kiệt cắn nhẹ môi dưới, đặt hai tay lên vai con trai, đè nén sự căng thẳng trong lòng. Không phải cô phản đối, mà là cô sợ mình không chịu nổi. Cô đang nghĩ đến khoái cảm tình dục, nhưng cơ thể lại sợ không chịu nổi. Dưới sự mâu thuẫn, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

Vương Tín cảm giác được mẹ đùi cơ bắp căng lên, cười an ủi nói: "Tần Nhi, nếu cảm thấy không khỏe thì có thể làm sau, dù sao cũng phải rất lâu."

Nghe được lời nói ân cần của người đàn ông, Liễu Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy được an ủi, ngọt ngào. Cô bình tĩnh lại, cười nhẹ: "Không sao đâu, anh Xin, em chịu được." Cô còn chưa nói xong, chiếc quy đầu to lớn đã cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô, kích thích cô rên rỉ. 

Vương Tín thấy vẻ mặt của mẹ kiên quyết, không thể kìm nén dục vọng dâng trào, liền thôi không thuyết phục nữa, nhẹ nhàng hôn lên cổ mẹ để đánh lạc hướng sự chú ý của bà. Anh dùng tay dùng một chút lực đẩy mông cô xuống từng chút một. Mỗi lần đi xuống, anh lại dừng lại một lúc để mẹ làm quen với độ dày của vật lạ và sự lên xuống của vật lạ, đồng thời giảm bớt cảm giác khó chịu quá mức. Bằng cách này, phải mất đầy đủ năm hoặc sáu phút để chèn nó hoàn toàn. 

Mặc dù phải mất một thời gian dài nhưng nó đáng giá. Lưu Vũ Giải nuốt con cặc lớn của con trai vào cơ thể mà không bị tổn thương nhiều. Bà ngọ nguậy mông một cách thoải mái và rất cảm kích trước tấm lòng nhân ái của con trai. Cô không ngừng hôn nhẹ lên má và dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa ngực con trai, cố gắng hết sức để làm hài lòng con. 

Vương Tín hạ lưng ghế xuống một góc nhất định, thoải mái dựa người, nhìn mẹ lên xuống trên người mình. Không gian ở đây có hạn, Lưu Ngọc Kiệt không thể duỗi thẳng người và lên xuống rất nhiều. Cô chỉ có thể dựa vào cái mông không ngừng vặn vẹo của mình để mang lại khoái cảm cho con trai. Thành thật mà nói, loại kích thích này kém xa so với những cách khác, nhưng nhìn thấy mẹ cô làm việc chăm chỉ để làm hài lòng bản thân là một niềm vui tinh thần vô cùng lớn. 

Vú mẹ gợn sóng như sóng khi cơ thể rung chuyển. Dù đi cùng với bò sữa Nhuyễn Vũ Chu nhưng Vương Tân vẫn cực kỳ bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp này là ước mơ của anh từ khi còn nhỏ. Sau bao nhiêu năm chăm sóc cẩn thận, cuối cùng cũng đến lúc anh phải hái chúng. 

Tay Vương Tín nắm lấy quả bóng nảy trên ngực mẹ, chơi đùa với bộ ngực đầy đặn một cách vô đạo đức, khiến bộ ngực giữa lòng bàn tay và ngón tay thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngực của Lưu Vũ Giải rất đàn hồi. Dù tròn hay dẹt, ngay khi tay anh buông ra, bộ ngực lập tức trở lại hình dáng ban đầu, run rẩy, to tròn khiến người ta yêu thích. 

Bộ ngực của Lưu Vũ Giải bị tấn công và phần thân dưới của cô bị xâm chiếm. Cô ấy nhút nhát nhưng đầy tình yêu thương. Bà cố gắng điều khiển dương vật của con trai mình nhưng không may bị mắc kẹt và kiệt sức nên động tác của bà ngày càng chậm lại. 

Vương Tín nhận thấy mẹ mình đã kiệt sức, mỉm cười mở cửa xe, ôm bà bước ra ngoài, đặt bà nằm trên chiếc mui xe vẫn còn hơi ấm. 

Liễu Ngọc Kiệt biết kế hoạch của con trai, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Trước ngày hôm nay, chắc chắn cô ấy không sẵn lòng về mọi mặt, nhưng bây giờ, sau khi tâm trạng thay đổi, cô ấy lại rất nóng lòng muốn thử. Cô ngoan ngoãn dang rộng đùi chờ đợi con trai đụ anh. 

Vương Tín không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy mẹ mình chủ động: "Chị Jie'er, hôm nay chị nghịch ngợm quá."

Liễu Ngọc Khiết cảm thấy xấu hổ, lập tức ném xấu hổ sang một bên, cười nói: "Đúng vậy, anh Tân, anh có thích bộ dáng tôi khêu gợi như vậy không?"

Vương Tín cảm thấy vui mừng, liên tục gật đầu nói: “Cù lét tỷ tỷ, ngươi càng tán tỉnh, ta càng thích.”

Liễu Ngọc Khiết cười thầm trong lòng, lấy hết can đảm nói: "Anh Tân, anh trai có tinh ranh lớn, em gái em khó chịu lắm, xin anh giúp em ấy."

Vương Tân nhìn mẹ hét lên về anh chị em. Anh cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể diễn tả được. Anh dùng đôi tay to lớn véo ngực mẹ, cười nói: "Chị Jie'er, chị muốn anh trai em giúp chị như thế nào?"

Lưu Ngọc Kiệt cười quyến rũ nói: "Cười khúc khích, tỷ tỷ muốn anh trai dùng con cặc to lớn của hắn đụ ta thật mạnh, đụ ta."

Vương Tín nghe xong không nhịn được. Anh buông ngực mẹ ra, hai tay ôm đùi, nâng cao mông mẹ, cười nói: “Con điếm, nhìn thanh kiếm của anh hùng trẻ tuổi đi.”

Nói xong, Vương Tín dùng lực đè lên eo anh, con cặc dài và dày của anh chỉ trong một lần đâm sâu vào âm đạo. 

Linh hồn của Lưu Ngọc Kiệt sắp bị đánh bay bởi cú va chạm bất ngờ, nhưng cô chưa kịp làm quen thì dương vật đã nhanh chóng rời khỏi cơ thể, rồi tiến vào lần thứ hai. 

Vương Tân dường như quyết tâm giết Lưu Vũ Giải. Mỗi lần ra vào, anh đều hoàn toàn đắm chìm trong trái tim người phụ nữ. Cường độ như cơn bão này ngay cả đối với Nguyễn Ngọc Trúc, người có sức chịu đựng mạnh nhất, huống chi là Lưu Ngọc Kiệt, cũng không thể chịu nổi. Chỉ sau hai mươi lần qua lại, người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này chỉ còn sức để thở. 

Vương Tân không có ý định theo đuổi chiến thắng. Anh mỉm cười rồi cắm cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ, nằm trên người mẹ, liếm vú mẹ chờ mẹ lấy lại sức. 

Một lúc sau, Lưu Ngọc Kiệt mới lấy lại bình tĩnh, xin lỗi nói: “Xin lỗi, anh Tân.”

Vương Tín ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mơ hồ hỏi: “Sao vậy?”

Liễu Ngọc Kiệt ngượng ngùng nói: “Sức chịu đựng của em quá kém, ca ca, anh vẫn chưa thấy thoải mái.”

Vương Tín nhổ núm vú ra, cười nói: "Không sao đâu, hee he. Em càng yếu thì anh càng mạnh. Nói thật, anh cũng không mạnh lắm đâu."

Lưu Ngọc Kiệt mím môi cười: “Đó là đương nhiên, ca ca, ngươi là tướng quân lợi hại nhất của ta.”

Vương Tín kiêu ngạo thẳng lưng, dương vật vẫn cương cứng khiến Lưu Ngọc Kiệt kinh ngạc kêu lên. Thấy sắc mặt cô tái nhợt và cô nghĩ nếu tiếp tục làm như vậy, cô có thể sẽ bị giết. Sau đó hắn kiềm chế, nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, nói: "Chị Jie'er, nhìn xem, em trai tôi vẫn rất nam tính và khí phách."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Tâm ca, ngươi thả ta đi. Trong nhà có hai cái tỷ tỷ, ngươi đi hại bọn họ đi."

Vương Tín ôm mẹ, cười nói: “Tỷ Nhi, từ nay về sau bốn người chúng ta ngủ chung một giường nhé.”

Liễu Ngọc Kiệt ôm cổ con trai, yếu ớt gật đầu nói: “Con nói gì thì làm, con bây giờ càng ngày càng mạnh, ba người chúng ta có lẽ không thể riêng lẻ đối phó với con.”

Vương Tân cười khúc khích và nói: "Chỉ cần bạn hiểu, vậy quy tắc của việc nghỉ một ngày mỗi ngày là gì."

Lưu Ngọc Kiệt phồng má, trừng mắt nhìn con trai, nói: “Con cố ý làm mẹ xấu mặt phải không?”

Vương Tín cười nói: "Không được, ta kính trọng ngươi. Dù sao ngươi vẫn là mẹ của ta."

Lưu Ngọc Kiệt thở dài nói: “Tôi có lẽ là người mẹ tồi tệ nhất trên đời, làm sao có thể bị con trai mình đùa giỡn giữa tràng pháo tay?”

Vương Tín cười nói: "Ta không có đùa giỡn ngươi, ta đối với ngươi hiếu thảo, tỷ tỷ, tỷ nhi, ngươi không thích sao?"

Khi Lưu Ngọc Kiệt nghe thấy con trai gọi mình bằng một cái tên khó hiểu, cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Bà chỉ đơn giản là không nói gì, nắm lấy vai con trai và cắn thật mạnh, để lại một hàng dấu răng sâu.

Vương Tín đau đớn nhưng không dám kêu lên. Cô im lặng chờ mẹ bình tĩnh lại nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Với vết cắn này, mẹ cô đã hoàn toàn từ bỏ thân phận làm mẹ của mình. Từ giờ trở đi, trong gia đình này, cô chỉ có thể là người phụ nữ nhỏ bé của riêng mình và không có suy nghĩ nào khác.

Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy có lỗi khi nhìn thấy vết răng trên vai con trai mình. Cô thấy anh im lặng nhìn cô, nhưng trong mắt anh không hề có chút trách móc. Chỉ có sự dịu dàng mà cô nhìn thấy trong mắt anh đã trói chặt trái tim cô. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô dùng lưỡi liếm vết răng, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi quá hưng phấn."

Vương Tín nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, cười nói: "Không sao đâu. Nếu con thích, con sẽ cho mẹ cắn răng khắp người con."

Nghe được lời nói bậy bạ của con trai, Lưu Ngọc Kiệt bật cười nói: “Tôi ghét điều đó.”

Sau tất cả những tràng cười này, mối quan hệ giữa hai mẹ con càng trở nên hòa hợp hơn, Lưu Ngọc Kiệt cũng từ bỏ mọi quy tắc trước đây dành cho con trai mình. Kể từ hôm nay, Vương Tín hoàn toàn là chủ nhân của gia tộc.

Hai người sắp xếp quần áo và đầu tóc cho nhau. Lưu Ngọc Kiệt thay một bộ quần áo khác. Chiếc váy đỏ trước đây không còn mặc được nữa. Nhìn thấy mẹ khỏa thân và mặc một chiếc quần jean bó, để lộ trọn vẹn đường cong duyên dáng của phần mông dưới, Vương Tín lập tức bị kích thích. Nghĩ lại, cô ôm mẹ vuốt ve một lúc. Lưu Vũ Giải nửa đẩy con trai mình và để con trai lợi dụng lời nói của cô. Cô đã có thể mặc áo ngực và áo phông trắng. Đường cong ngực căng phồng khiến con trai cô háo hức di chuyển, suýt chút nữa lăn ra khỏi gara. 

Sau khi trở về nhà, ba cô gái gặp nhau, tự nhiên trò chuyện thân tình. Sau đó họ được biết Lưu Ngọc Kiệt đã xin nghỉ phép để trở về Trung Quốc sớm. Lý do là để chúc mừng sinh nhật Nguyễn Caoer, sáng mai cô sẽ bay về New York để tiếp tục đàm phán. 

Điều này làm cho hai mẹ con Nguyễn gia cảm thấy đắc ý, nhưng lại khiến Lưu Ngọc Kiệt an ủi rất nhiều. 

Lưu Vũ Giải mang quà đến cho cả ba người, trong đó có chiếc vòng tay ngọc trai cho Nhuyễn Vũ Chu và một chiếc điện thoại di động cao cấp cho Vương Tân. Là cô gái sinh nhật, Nhuyễn Tào Nhĩ có một bộ quần áo công chúa màu trắng xinh đẹp và giày da màu đen. Cô không thể không mặc chúng vào ngay lập tức. Khi quay lại hội trường, cô đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Mặc váy tutu trắng, quần tất trắng và giày da đen, cô ăn mặc như một nàng công chúa bước ra từ một cuộc điện thoại. Sự khác biệt duy nhất là phần nhô cao trên ngực cô. Bộ ngực của cô không thua kém gì những phụ nữ trưởng thành bình thường, rõ ràng không được che bởi quần áo trẻ em. Chúng có vẻ phồng lên nhiều hơn nhưng ngày càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nguyễn Cao'er ngoan ngoãn bày tỏ lòng biết ơn với mẹ đỡ đầu, sau đó lao mình vào vòng tay của Vương Tín, khiến anh ta động đậy tay lên xuống, khiến cô gái rên rỉ liên tục, càng muốn càng thêm ham muốn. 

Nguyễn Ngọc Trúc lén lút liếc nhìn Lưu Ngọc Kiệt, lại thấy cô không có ý định ngăn cản. Nó rất khác so với trước đây. Bình thường ít nhất cô cũng sẽ nói vài câu, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ lạ. 

Lưu Ngọc Kiệt nhìn thấy tay con trai chạm vào háng cô gái, cô không khỏi siết chặt đùi. Cô cảm thấy có chút thèm muốn cô ấy. Cô nhanh chóng tập trung suy nghĩ, nói với Nguyễn Ngọc Trúc: “Đi đường mệt mỏi, em đi tắm, chị ở lại với bọn họ.” Sau đó, cô bỏ chạy và đi lên lầu. 

Mỗi cử động của mẹ Vương Tín đều lọt vào mắt Vương Tín, hắn kiên quyết nói với Nguyễn Ngọc Trúc vẫn còn có chút mơ hồ: “Mẹ đỡ đầu, lại đây, con muốn uống sữa.”

Nguyễn Ngọc Trúc vội vàng đi tới, vén áo lên, vùi đầu cậu bé vào giữa ngực cô, nhét núm vú của cô vào miệng cậu, tập trung cho cậu ăn.

Nguyễn Tào Nhi nhìn thấy ánh mắt nóng lên. Cô trượt xuống thảm, cởi thắt lưng của anh trai mình và thổi kèn cho anh ta. Ngay khi ngửi thấy mùi nồng nặc ở háng, cô gái hiểu ngay rằng anh trai cô chắc chắn vừa mới quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu. Cô phớt lờ mùi và chất lỏng còn sót lại trên đó và bắt đầu liếm quy đầu. 

Vương Tân đang tận hưởng tình dục bằng miệng tinh tế của cô gái trong khi chơi đùa với bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành. Anh ấy thực sự đang tận hưởng chính mình. Khi Lưu Ngọc Kiệt vội vàng tắm rửa xong đi xuống lầu thì thấy ba người còn chưa làm xong việc. Cô không nhịn được bước tới, cởi áo choàng tắm rồi khỏa thân ôm con trai vào lòng.

Vương Tân móc tay lại, sờ mông mẹ. Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt, kẹp chặt hai chân cô, nếu không tay anh sẽ tiến vào sâu hơn, nhẹ nhàng liếm núm vú của con trai cô. 

Nguyễn Ngọc Trúc kinh ngạc nhìn hành vi bất thường của Lưu Ngọc Kiệt. Mấy tháng nay, Lưu Ngọc Kiệt rất ít khi tham gia vào thú vui tình dục giữa Vương Tín và mẹ con nhà Nguyễn gia. Lúc này, cô đột nhiên thay đổi giới tính không rõ vì lý do gì. Có lẽ vì xa cách quá lâu nên cô nhớ cô.

Vương Tín tựa hồ biết được Nguyễn Ngọc Trúc nghi hoặc, nhổ núm vú của nàng ra, cười nói: "Mẹ đỡ đầu, từ nay về sau nhà này sẽ không phân biệt nhau nữa, ha ha, mẹ ta cũng sẽ hầu hạ ta cùng lúc với mẹ con ngươi, hehe."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy mỉm cười: “Thật sự, tốt quá chị à, em thật sự có lỗi với chị.”

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng cười nói: "Có gì bất bình?"

Lúc này Nguyễn Tào Nhi ngắt lời, cười nói: "Tốt lắm, hiện tại ta cùng mẹ không cần mỗi đêm vất vả như vậy."

Hai bà mẹ nghe vậy liền bật cười. Lưu Ngọc Kiệt nhìn Vương Tín nói: "Hừ, xem ngươi bây giờ còn có thể nhìn đẹp mắt hay không."

Vương Tân cười khúc khích, vặn vẹo mông và dùng con cặc to của mình đánh nhẹ vào Nhuyễn Tào'er lắm lời. Sau đó hắn cười lạnh nói: "Ba người các ngươi cùng nhau làm cũng vô dụng, không tin thì tối nay thử xem."

Quả nhiên, buổi tối có mấy người tắm rửa xong rồi đi ngủ. Hai mỹ nhân trưởng thành Lưu Ngọc Kiệt và Nguyễn Ngọc Trúc lần lượt ra trận nhưng vẫn bị Vương Tín đánh tan tành. Cuối cùng, họ cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác, và cuối cùng Vương Tân đã bảo vệ được tinh dịch của mình và uống hết tinh dịch một cách hài lòng. Anh ta xuất tinh vào cơ thể Nguyễn Cao'er, cơ thể đã biến thành một vũng bùn. Cô gái này đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất. Cô chỉ trụ được chưa đầy năm phút rồi bỏ áo giáp. Cô bối rối và thiếu hiểu biết. Mãi cho đến khi tinh dịch đi vào cơ thể cô, cô mới tỉnh lại một chút. Sau khi ôm chặt Vương Tín, cô lẩm bẩm ngủ thiếp đi. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Lưu Vũ Giải và Nhuyễn Vũ Chu, ôm Vương Tân ở hai bên trái và phải. Không nói được vài lời, họ mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Ngược lại, Vương Tín lúc này tràn đầy sinh lực, bất lực ở chỗ đó gần như cả đêm mới nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng sớm hôm sau, Vương Tín chở mẹ ra sân bay. Trên đường có quá nhiều camera nên hai người không dám làm điều gì quá đáng. Họ chỉ trò chuyện suốt chặng đường. Khi đến bãi đậu xe, họ tìm thấy một góc vắng vẻ. Cả hai không kìm được mà ôm nhau hôn nhau say đắm. Họ miễn cưỡng chia tay sau một thời gian dài. 

Vương Tân đưa mẹ lên máy bay và bơ phờ trở về nhà. Nhuyễn Vũ Chu và con gái đã chuẩn bị bữa sáng. Thấy tâm trạng anh không cao, cả hai vội vàng chạy tới chào anh. 

Vương Tín ôm hai cô gái, cười nói: “Ta không sao, ăn cơm đi.”

Nguyễn Ngọc Trúc ôm lấy Vương Tâm má, kiễng chân hôn nàng, cười nói: "Ừ, chị cả có nói khi nào sẽ về không?"

Vương Tín suy nghĩ một chút, trả lời: "Có lẽ phải mất thêm một tuần nữa. Đây là một dự án lớn, sau khi hoàn thành, trong thời gian ngắn sẽ không có chuyện bận rộn như vậy."

Nguyễn Tào Nhi ôm cánh tay anh trai, cười nói: “Tốt, vậy chúng ta có thể ở cùng nhau cả ngày.”

Vương Tín mỉm cười, nhéo má cô gái, nói: “Cả ngày ở bên tôi có cảm thấy mệt mỏi không?”

Nguyễn Tào Nhi lắc đầu như lạch cạch, vẻ mặt khao khát nói: “Đương nhiên là không.” Nói xong, cô dừng lại một chút, căng thẳng nhìn anh trai mình, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, anh có thấy khó chịu khi em quấy rầy như vậy không?"

Vương Tín liếc nhìn Nguyễn Ngọc Trúc, nói: “Mẹ, mẹ dạy con điều này.”

Nguyễn Ngọc Trúc lập tức xấu hổ, cười nịnh nọt nói: “Anh không sợ em thấy quá phiền phức.”

Vương Tín cười nói: "Sao có thể được? Lần sau hai người không được phép có ý nghĩ lộn xộn như vậy. Tôi chỉ mong hai người dồn hết tâm tư vào tôi. Càng quấy rầy tôi, tôi càng thích."

Hai mẹ con nhà họ Nguyễn nghe vậy liền nhanh chóng gật đầu. Vương Tín nhìn hai mẹ con xinh đẹp, trong lòng lại nóng lên. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nguyễn Ngọc Trúc. Nguyễn Ngọc Trúc kiễng chân hôn anh. Nguyễn Cao'er nắm lấy tay anh trai mình và đặt nó lên ngực mẹ cô. Cô ngồi xổm xuống, lấy dương vật của anh trai ra, cho vào miệng và nhẹ nhàng mút.

Ba người họ thực sự bắt đầu thực hiện những hành vi tục tĩu khi đứng trong phòng khách. Nếu không phải đêm qua bọn họ đi quá xa, khiến cho hai mẹ con Nguyễn gia thân dưới sưng đỏ, có lẽ Vương Tín đã giơ súng rồi. 

Xem xét sức chịu đựng của người phụ nữ, Vương Tân chỉ có thể bỏ cuộc. Sau khi tận hưởng khoái cảm bằng miệng, anh cũng bỏ cuộc. Mặt khác, trong lòng hai người phụ nữ cũng cảm thấy có lỗi với mình. Tuy nhiên, họ bất lực và thực sự không thể làm gì được.

Ăn tối xong, Nguyễn Thảo Nhi lấy ra đoạn video về bữa tiệc sinh nhật tối qua và kết nối với TV. Vương Tín cười ngồi ở trên sô pha, ôm Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Mẹ, sinh nhật của mẹ khi nào?” 

Nguyễn Ngọc Trúc hôn lên má chàng trai trẻ rồi nói: “Mẹ cũng không nhớ, đã nhiều năm trôi qua, con đã quên hầu hết những gì xảy ra khi còn nhỏ.”

Vương Tín sờ sờ bộ ngực lớn của nữ nhân, cười nói: “Sau này ngươi cùng ta tổ chức sinh nhật nhé.”

Nhuyễn Vũ Chu gật đầu và nói có.

Lúc này Nguyễn Tào Nhi nhảy tới, hô lớn: "Sẵn sàng rồi."

Vương Tín đưa một tay ra ôm cô gái vào lòng.

Hình ảnh bữa tiệc sinh nhật tối qua hiện lên trên TV. Hình ảnh có chút rung chuyển. Nói là tiệc sinh nhật nhưng thực chất lại giống tiệc lăng nhăng hơn, nhưng số lượng người tương đối ít. Người cầm máy ảnh là Lưu Ngọc Kiệt, người quay phim Nguyễn Thảo Nhi đang thổi nến. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương trong bộ váy công chúa, nhưng máy ảnh đang quay mặt về phía sau, có thể thấy chiếc váy đã được đẩy lên đến thắt lưng, giống như một con công dang rộng đôi cánh và chiếc quần tất màu trắng đã được kéo đến đầu gối. Vương Tín đứng ở phía sau, dùng hai tay nhào nặn cái mông nhỏ nhắn của cô gái, dùng ngón tay cái liên tục nhào nặn âm hộ của cô gái, khiến cô gái sinh nhật nhỏ phải hét lên.

Cuối cùng sau khi thổi tắt mười ba ngọn nến, đến lúc ăn bánh, Vương Tín bảo Nguyễn Ngọc Trúc cởi áo và nhúng ngực vào bánh. Đương nhiên là cô không từ chối. Cô giơ hai bộ ngực khủng của mình lên và nhét vào chiếc bánh lớn. Ông khuấy chiếc bánh thành bột rồi đưa cái ức vào miệng con gái. Nguyễn Cao'er ăn bánh với sữa. Thậm chí, Lưu Ngọc Kiệt cũng đi tới, đưa máy ảnh cho con trai, bế bộ ngực lớn còn lại của Nguyễn Ngọc Trúc đi ăn.

Vương Tân đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh nâng eo cô gái lên và nhét cặc của mình vào. Nguyễn Cao'er nhanh chóng ôm lấy ngực mẹ cô, lắc mông và tận hưởng niềm vui tình dục. Vì máy quay rung lắc dữ dội nên khung cảnh ở đây khiến ba người xem có chút choáng váng. 

Vương Tín chán nản nói: “Tôi biết tối qua tôi sẽ sửa máy ảnh và quay phim.”

Nguyễn Tào Nhi nghe vậy, cười nói: “Nhưng ca ca, ngươi yêu cầu chụp cận cảnh.” Lúc này, màn hình tình cờ quay cận cảnh camera cho thấy con cặc của Vương Tân ra vào âm hộ của cô gái. Nhìn con cặc đen láy di chuyển giữa cặp mông trắng nõn mềm mại, ba người đều có chút khó thở. 

Vương Tín nhìn trái nhìn phải, cuối cùng chọn Nguyễn Thảo Nhi, đè cô lên ghế sô pha hôn cô, trong khi Nguyễn Ngọc Trúc cúi xuống thổi kèn cho anh. Tiếng la hét và tiếng cười dâm dục trên TV đan xen với tiếng rên rỉ trong thực tế, rất dâm đãng.

Âm hộ và lỗ đít của Nhuyễn Vũ Chu đã hoàn toàn không bị đụng chạm trong hai ngày qua, giờ chỉ còn lại miệng và ngực. Vương Tân buông cô gái đang thở hổn hển ra, nói với Nguyễn Ngọc Trúc: “Mẹ, cho con bú một cái.”

Nhuyễn Vũ Chu mỉm cười gật đầu, nhổ cặc ra, cởi áo, nghiêng người về phía trước, ôm hai bộ ngực to của mình, một bên trái, một bên trên con cặc nóng bỏng của chàng trai. Khe ngực của cô sâu đến mức sau khi con cặc đi vào gần như hoàn toàn không nhìn thấy được.

"Hơi khô." Vương Tín cau mày nói.

Nghe vậy, Nguyễn Cao'er cởi váy, trèo lên người anh trai, mông hướng về phía mẹ. Nguyễn Ngọc Trúc hiểu ý, cười nói: "Đó là một ý kiến ​​hay."

Mặc dù phần thân dưới của cô gái sưng đỏ và sưng tấy nhưng các chức năng nhạy cảm của cơ thể vẫn còn đó. Cô ấy đã tiết ra rất nhiều tinh dịch trong lần vuốt ve vừa rồi. Lúc này, toàn bộ mông của cô đều ướt đẫm. Nguyễn Ngọc Trúc ấn vào đùi con gái, nhét ngực cô vào dưới háng. Cô di chuyển ra vào nhiều lần, hai bầu ngực chợt dính đầy nước suối nhờn.

Vương Tín thấy vậy, cười nói: "Tào Nhi, ngươi khá thông minh."

Nguyễn Cao'er cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh có thích không?"

Vương Tín gật đầu, nhẹ nhàng vỗ mông cô gái nói: "Em xuống trước đi, anh thích nhìn mẹ em giúp anh bú, Tào nhi, ngực em cũng không còn nhỏ nữa, lát nữa em thử xem."

Nguyễn Tào Nhi vui vẻ gật đầu, lăn sang một bên, chăm chú quan sát động tác bú vú của mẹ, hy vọng có thể học được điều gì đó. 

Nhuyễn Vũ Chu hơi đỏ mặt khi con gái nhìn thấy anh như vậy. Cô liếc nhìn người đàn ông của mình một cách trìu mến, sau đó cúi đầu và đưa quy đầu của chàng trai vào miệng. Đồng thời, cô kẹp cán gậy vào giữa ngực rồi nhẹ nhàng bóp, vuốt ve.

Với sự bôi trơn của tinh dịch của con gái và sự tiết sữa sau đó, con cặc trượt vào và ra giữa hai bầu vú rất trơn tru. Nhuyễn Vũ Chu titjob không chỉ là cọ xát khô thân que mà toàn bộ con cặc và tinh hoàn đều được bọc trong đó. Chỉ có người phụ nữ có bộ ngực khủng như vậy mới có thể làm được. Đúng vậy, mặc dù mẹ tôi có thể làm được, nhưng bà không mấy hứng thú với việc quan hệ bằng ngực, Vương Tín cũng không thể ép buộc. Nhưng sau khi nàng hoàn toàn trở lại trong lòng ngày hôm qua, Vương Tín cảm thấy có rất nhiều hy vọng. Nếu một ngày nào đó, hai bà mẹ ngực khủng dùng bốn bộ ngực lớn giúp anh địt ngực thì không biết sẽ tốt đến thế nào.

Nhuyễn Vũ Chu cảm thấy con cặc giữa ngực mình càng ngày càng cứng. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng và bắt đầu đụ cô nhẹ nhàng hơn. Việc quan hệ tình dục bằng miệng trong miệng cô không hề dừng lại trong giây lát. Đó thực sự là một kỹ năng rất khéo léo. Bộ ngực khổng lồ bị bóp hoặc bị xoa bóp, khiến sự chú ý của Vương Tín bay lên trời. Anh không nhịn được mà quấn hai chân ra sau lưng người phụ nữ, xoa bóp lưng cô lên xuống, khiến cô ngứa ngáy đến mức không chịu nổi. 

Cuối cùng, Nguyễn Ngọc Trúc miệng lưỡi tê dại, thân thể yếu ớt, dừng lại. Cô áp cằm vào cặc anh, thở hổn hển: “Con trai, con vẫn thấy thoải mái với sự phục vụ của mẹ chứ?”

Vương Tín liên tục gật đầu, cười nói: "Đương nhiên là cảm giác rất thoải mái. Tôi thật sự muốn mỗi giây đưa cặc của mình vào trong khe ngực của anh. Thật thoải mái." 

Nguyễn Ngọc Trúc cười vui vẻ, hôn lên quy đầu, nói: "Con gái, tới thử xem."

Nguyễn Cao'er đã rất háo hức muốn thử. Nghe vậy, anh quỳ xuống cạnh mẹ.

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười, đặt con cặc của Vương Tín vào giữa ngực con gái, dạy cô nên sử dụng tư thế nào và phương pháp nào sẽ khiến đàn ông thoải mái hơn. Một người dạy và người kia học cẩn thận. Chẳng bao lâu sau, Nguyễn Cao'er đã làm tốt công việc. Mặc dù bị hạn chế về kích thước nhưng việc bú vú của Nguyễn Cao'er kém thú vị hơn nhiều so với mẹ cô. Nhưng với một cô gái bắt mắt như vậy mà ngoan ngoãn cho con bú thì không gì có thể cứu vãn được.

Nghĩ đến đây, Vương Tín vui vẻ mỉm cười, nghe hai mẹ con nhẹ nhàng thanh âm, nhìn thấy trên màn hình chiếu ra một cảnh dâm đãng. Mẹ anh không biết xấu hổ tranh giành con cặc của bà với Nguyễn Cao'er. Nguyễn Ngọc Trúc lúc quay phim còn cố ý kéo máy ảnh vào, suýt nữa dính chặt vào máy ảnh. Con cặc đang ra vào miệng mẹ cô, còn lưỡi cô gái thì liếm tinh hoàn của cô. Nhìn thấy ánh mắt bối rối và say sưa của mẹ, Vương Tín cũng cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến.

Những ngày lăng nhăng vẫn tiếp diễn mỗi ngày. Ngoài những thú vui thường ngày, Vương Tân cũng không quên việc phục hồi thể chất. Có một phòng tập thể dục ở tầng một và ở đây có một số thiết bị tập thể dục thông thường. Anh ấy sẽ dành nhiều thời gian ở đây mỗi ngày để phát huy nguồn năng lượng mạnh mẽ của mình. Trước khi hôn mê, anh là một thanh niên mạnh mẽ. Bây giờ anh ấy mỗi ngày được hấp thụ một lượng lớn chất dinh dưỡng và luôn bị ba người phụ nữ trêu chọc. Tuy nhiên, họ không thể chịu được sự thoát hơi toàn diện nên chỉ có thể dồn năng lượng dư thừa của mình vào đây.

Người mẹ đã trở về từ New York ba ngày trước và dành một ngày để hoàn thành công việc bàn giao. Hai ngày qua cô ở nhà với con trai cả ngày. Ba người phụ nữ và một người đàn ông tụ tập lại với nhau. Đương nhiên, không có gì tốt để làm. Họ bận rộn suốt ngày, vui có lúc không vui.

Khi Lưu Ngọc Kiệt ngơ ngác mở mắt ra, cô đã bị đánh thức bởi việc đi tiểu. Có ba người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường. Trong số đó, cô chạm vào phần thân dưới hơi sưng tấy của mình. Khi bước ra khỏi giường, cô loạng choạng suýt ngã xuống thảm. Lưu Ngọc Kiệt không khỏi cười khổ một mình. Chỉ mới hai ngày trôi qua kể từ những ngày ham muốn của cô, cơ thể cô gần như trống rỗng. Cô nhìn nhà họ Nguyễn và con gái mình, không khỏi tò mò. Cô không biết làm sao mình có thể chịu đựng được những ngày đầy dục vọng như vậy trong mấy tháng qua.

Đương nhiên, hai mẹ con Nguyễn gia đều không có năng khiếu, nhưng cuộc sống lăng nhăng lâu ngày đã khiến thể chất của họ từng chút một thay đổi. Nguyễn Cao'er thì tốt hơn, cơ thể Nguyễn Ngọc Trúc đã hoàn toàn biến thành một nữ thú dâm đãng. Nếu thực lực của Vương Tín không mạnh đến mức không thể phục hồi, cuộc sống của cô ấy có thể sẽ rất khó chịu, đừng nhìn cô ấy. Cô ấy thường xuyên bị đụ đến mức âm đạo sưng đỏ, tứ chi yếu ớt. Đó là bởi vì phần lớn sức chịu đựng đều dồn vào cơ thể cô. Mỗi lần có nhiều người vui đùa, Nguyễn Ngọc Trúc mạnh hơn Nguyễn Cao Nhi và Lưu Ngọc Kiệt cộng lại mấy lần. Có thể nói, nếu không phải Nguyễn Ngọc Trúc chặn súng, hai nữ nhân kia đã bị Vương Tín giết chết từ lâu.

Lưu Ngọc Kiệt lảo đảo đi vào phòng tắm, đi vào toilet rồi đi tắm. Khi cô bước ra, hai mẹ con vẫn đang ngủ say. Đêm qua, bốn người lại phát điên. Hai phát bắn bên trong duy nhất của Vương Tân đều ở bên trong Nhuyễn Tào'er, khiến cô tử vong. Nhuyễn Vũ Chu cũng gặp khó khăn. Nếu âm hộ đỏ thì chuyển sang lỗ đít, còn nếu lỗ hậu môn sưng tấy thì chuyển sang âm hộ. Ngay cả Lưu Ngọc Kiệt khi chứng kiến ​​cũng phải kinh hãi, nhưng người liên quan vẫn nhịn không được rên rỉ gần như cả đêm. Về phần mình, sau khi dồn hết sức lực để đạt cực khoái bảy tám lần, cô chỉ có thể vẫy cờ và hét lên.

Sợ đánh thức họ, Lưu Ngọc Kiệt rón rén đi xuống lầu. Nhìn thấy trên bàn ăn rải rác mấy món ăn, cô không khỏi lắc đầu. Cậu bé này giỏi mọi thứ nhưng lại không thích làm việc nhà. Bây giờ Nguyễn Ngọc Trúc ở đây, hắn đã trở thành một chủ tiệm rảnh tay.

Lưu Ngọc Kiệt đi tới dọn dẹp bàn ăn, tìm mấy miếng bánh mì lót bụng. Lúc đó đã là chín giờ mười lăm. Bình thường hai mẹ con Nguyễn gia đã dậy dọn dẹp việc nhà, nhưng nếu không mệt buổi tối thì phải làm.

Nghe thấy động tĩnh ở phòng tập, Lưu Vũ Giải xỏ dép đi tới. Khi mở cửa, cô thấy con trai mình đang duỗi tay. Chiếc áo thun trắng được căng chặt bởi những cơ bắp săn chắc. Toàn thân anh tràn ngập vẻ đẹp nam tính khiến phụ nữ không thể cưỡng lại.

Ngoại hình của Vương Tân giống với Lưu Vũ Giải. Ngoại hình của Lưu Vũ Giải rất nữ tính và xinh đẹp nên Vương Tân trông hơi giống một cậu bé dựa trên các đường nét trên khuôn mặt. Chính khí chất anh hùng giữa hai hàng lông mày đã vặn vẹo toàn bộ khí chất của anh ta. Cùng với dáng người khỏe khoắn, anh ấy trông không hề nữ tính nhưng lại rất anh hùng và thu hút sự chú ý. 

Lưu Ngọc Kiệt lặng lẽ nhìn con trai ở cửa. Càng nhìn cô lại càng yêu cô. Trước khi con trai cô hôn mê, cô thực sự không có ham muốn tình dục với Vương Tân. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình. Bà yêu con nhiều như yêu tấm lòng của mình nhưng đó chỉ là tình mẹ dành cho con mà thôi. Sau đó, có chuyện xảy ra với Vương Tân. Để cứu con trai mình, cô đã từng bước chìm dần và cuối cùng cũng đạt được trạng thái như ngày hôm nay. Nhưng lúc này, cô không hề hối hận chút nào. Bà vẫn hết lòng nhìn con nhưng sau một thời gian dài đau khổ và tủi nhục, tình yêu này đã chuyển thành tình yêu nam nữ. Giống như một giọt nước của tình mẫu tử thuần khiết, tất cả đã phát triển thành một làn sóng tình yêu cuồng nhiệt như vũ bão. Cô ấy giống như Diệp Biên Châu, cô ấy đang tận hưởng sự phấn khích và hạnh phúc kỳ lạ trong biển dục vọng này, hoàn toàn nghiện nó và không thể tự giải thoát được, và cô ấy không muốn tự giải thoát. Cô đã hoàn toàn từ bỏ vị trí làm mẹ của mình và không có khả năng quay trở lại.

Vương Tín nghe được tiếng mẹ đi vào liền thấy mẹ đang nhìn mình say đắm. Hơi ấm chảy vào tim anh. Anh ấy đột nhiên cười nhẹ và nói: "Chào buổi sáng, Jie'er."

Lưu Ngọc Kiệt nghe được con trai gọi, vô cớ đỏ mặt. Tuy rằng nàng đã ở dưới gầm giường nhận ra thân phận này, nhưng lúc này nàng vẫn có chút đỏ mặt, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu phản kháng. Cô bình tĩnh lại một chút, ngượng ngùng gọi: "Chồng, anh dậy sớm hơn em."

Vương Tân đã quyết tâm, anh buông máy tập sức mạnh cánh tay và đi về phía mẹ mình. Tim Lưu Ngọc Kiệt bỗng nhiên đập không thể khống chế, không biết nên trốn hay tiến về phía trước. Mãi đến khi cơ thể được người kia ôm chặt, cô mới bớt căng thẳng. Cô dùng tay trái ôm lấy thân hình cường tráng của con trai, áp má vào ngực anh, ngửi mùi mồ hôi trên cơ thể anh rồi lẩm bẩm: “Chồng ơi, cứ ôm em thế này nhé, được không?”

Vương Tín vốn định đưa tay lên xuống để thưởng thức bữa ăn, nhưng khi nghe thấy lời kêu gọi dịu dàng của mẹ, tay anh lập tức cứng đờ, khẽ gật đầu, ôm chặt lấy mẹ. Hai người ôm nhau say đắm, rồi bất đắc dĩ phải chia tay sau một thời gian. 

Lưu Ngọc Kiệt ngẩng đầu nhìn con trai, Vương Tín cúi đầu nhìn mẹ mình. Dần dần, khuôn mặt của họ ngày càng gần hơn. Liễu Ngọc Kiệt kiễng chân lên, nhắm mắt lại. Vương Tân Chân ôm đầu mẹ, hôn thật mạnh. 

Lưu Vũ Giải tham lam đòi hỏi tình yêu và dùng tay móc chặt cổ con trai mình. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đều theo nụ hôn mà chảy vào cơ thể đối phương, cô nhẹ đến mức tưởng chừng như đang bay. Cô không biết họ đã hôn nhau bao lâu. Khi tách ra, mặt họ đỏ bừng và họ không thể tự chủ được. Con cặc cuồng nộ của con trai cô đã đẩy chiếc quần short co giãn lên cao và áp sát vào đùi cô. Bản thân cô cũng không khá hơn là mấy, háng cô đã ướt đẫm. 

Lưu Ngọc Kiệt cảm giác như mình đã quay lại thời niên thiếu khi mới yêu. Chỉ cần một nụ hôn thôi cũng đã khiến cô xúc động đến mức khó có thể kìm nén được. Ngay cả một người mù cũng có thể nhìn thấy tình yêu và niềm vui trong trái tim cô. 

Vương Tân cũng bị mẹ mình lây bệnh. Anh ta mặc quần áo bẩn và đôi mắt dường như đang bốc cháy. Anh nhìn chằm chằm vào mặt mẹ như muốn ăn thịt bà.

Ánh mắt của con trai khiến Lưu Ngọc Kiệt có chút sợ hãi, lại có chút hy vọng. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, trước đây cô không thích đàn ông mạnh mẽ, nhưng bây giờ cô chỉ hy vọng được làm một người phụ nữ bình thường, được hưởng sự quan tâm của đàn ông và ngưỡng mộ sự uy nghiêm của đàn ông. Vô tình, hình ảnh con trai trong lòng cô đã được khuếch đại lên gấp trăm lần nghìn lần, chói lóa như mặt trời, ánh sáng chiếm trọn từng tấc đất trong trái tim cô. 

"Yêu tôi." Liễu Ngọc Kiệt thì thầm. 

Những lời của mẹ anh vừa là mệnh lệnh vừa là lời cầu nguyện, chúng giống như cầu chì đốt cháy ham muốn bên trong của Vương Tân. Anh ta điên cuồng bế mẹ lên, ép mẹ vào tường rồi hôn lên má và cổ mẹ một cách vô lương tâm. 

Lưu Ngọc Kiệt luồn tay vào mái tóc ngắn của con trai, điên cuồng vò rối tóc nó, vừa rên rỉ vừa la hét. 

Vương Tân nắm lấy cổ áo của mẹ và kéo mạnh, tất cả các nút trên bộ đồ ngủ của cô đột nhiên bung ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và cao chót vót. Chiếc áo ngực màu đen khiến cặp ngực đầy đặn và mềm mại trở nên đặc biệt quyến rũ. 

Dù đã nhìn thấy cô nhiều lần nhưng Vương Tín vẫn bị ám ảnh trong giây lát. Anh run rẩy cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực mềm mại, dùng lưỡi khám phá những bí mật sâu trong khe ngực. 

Liễu Ngọc Kiệt thấp giọng rên rỉ, kêu lên: "A a a, thoải mái quá, a a a, lão công, tỷ nhi thật là vui vẻ."

Vương Tín tựa hồ không để ý tới, chuyên tâm liếm mép ngực, từng bước một leo lên đỉnh. Cuối cùng, cô dùng cằm mở xiềng xích ở ngực trái. Vào thời điểm bộ ngực bật ra, cô khóa chính xác, dùng răng nhẹ nhàng mài nó và dùng lưỡi trêu chọc nó, điều này khiến ham muốn tình dục vốn đã mạnh mẽ của mẹ cô lại càng nóng bỏng hơn. 

Chẳng bao lâu, ngực phải của Lưu Ngọc Kiệt cũng xẹp xuống, hai núm vú không ngừng thay đổi vị trí trong miệng con trai. Vương Tân xoa bóp cặp mông săn chắc của mẹ trong khi liếm và chơi đùa với bộ ngực của mẹ một cách bừa bãi. Lưu Ngọc Kiệt dùng hết sức nhấc hai chân lên, quấn quanh eo con trai, siết chặt vặn vẹo, sốt ruột đưa mông về phía háng con trai. 

Vương Tín tuy nghiện thân thể mẹ nhưng anh cũng nhận thấy sự háo hức của mẹ. Anh nhổ núm vú ra, cười nói: “Mẹ Jieer, mẹ không đợi được nữa sao?”

Liễu Ngọc Kiệt nghe vậy, cười nói: "Lão công và con trai, vâng, làm ơn, nhanh chóng đụ tôi đi." Khi nói điều này, cô nháy mắt với con trai mình.

Vương Tân không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. Người mẹ đàng hoàng và đức độ của anh bắt đầu thể hiện. Điều này thực sự khiến anh, một đứa con trai, không thể cưỡng lại được. Anh ta cảm thấy nóng bừng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Tiểu thư, em thật gợi cảm.”

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy có chút không vui, nhưng lúc này mũi tên đã ở trên dây, đành phải bắn đi. Cô không nhịn được buột miệng: "Đúng vậy, tôi là một con đĩ. Nếu anh còn là đàn ông thì hãy đụ tôi nhanh, đụ tôi, nhanh lên."

Vương Tân bị sốc khi chứng kiến ​​​​sự điên loạn đột ngột của mẹ mình. Nhìn thấy vẻ điên cuồng trong ánh mắt bối rối của mẹ, anh không dám trêu chọc bà nữa mà cười nói: “Con đĩ này, con sẽ cho con thấy thế nào là đàn ông thực sự.”

Liễu Ngọc Kiệt cười khúc khích, bỗng nhiên cảm thấy mông mình lạnh buốt. Hóa ra quần lót của cô đã bị con trai cởi ra và tiếp xúc với bức tường lạnh lẽo. Cô không khỏi rùng mình. Chưa kịp rùng mình xong, cô đã cảm thấy như thể phần thân dưới của mình bị một chiếc búa nặng đập vào. Cô hét lên đau đớn. 

Hai người tỉnh dậy từ biển dục vọng. Đêm qua, Lưu Ngọc Kiệt bị con trai đụ bảy tám lần, phần thân dưới sưng đỏ vẫn chưa hề giảm bớt. Nếu con cặc của Vương Tín mỏng hơn, hắn còn có thể đâm vài phát, nhưng vào lúc này, vốn kiêu ngạo của hắn đã trở thành chướng ngại vật cuối cùng, không có đường vào. 

Hai mẹ con lúng túng nhìn nhau rồi đột nhiên bật cười. Vương Tín thả mẹ xuống, Lưu Ngọc Kiệt xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta.”

Vương Tín cười nói: “Sao có thể trách ngươi được? Đêm qua ta quá bạc bẽo.”

Nghe vậy, Lưu Vũ Giải mỉm cười và nói: "Bạn dường như không bao giờ biết cách nói chuyện có chừng mực."

Vương Tân xấu hổ gãi đầu, ủy khuất nói: “Ta cũng không muốn, chỉ là cảm thấy khó chịu không thể phát tiết.”

Lưu Ngọc Kiệt âu yếm vuốt ve con trai má nói: "Ta biết, cho nên không trách ngươi. Than ôi, sao hài tử của ngươi lại uy nghiêm như vậy? May mắn thay, có ba người chúng ta ở đây, nếu là một mình hắn, chỉ sợ đã bị ngươi giết chết."

Vương Tín cười hắc hắc nói: “Xem ra ba người các ngươi gặp rắc rối rồi.”

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn con trai, nói: "Còn muốn chiêu mộ thêm mấy người sao? Nếu để người khác phát hiện chúng ta, chúng ta liền chết chắc."

Vương Tín vội vàng gật đầu nói: "Ta biết, ta biết."

Nhìn thấy vẻ lo lắng trên mặt con trai, Lưu Ngọc Kiệt suy nghĩ một lúc, đột nhiên nói: “Lời con nói có lý, ba người chúng ta bây giờ khó có thể thỏa mãn con. Vài năm nữa, ta và mẹ đỡ đầu của con đều già, không thể làm tình được nữa, chỉ còn lại một cọng rơm. Ta đoán con sẽ rất chán nản và khó chịu.”

Vương Tín trong lòng cảm động, nói: “Ngươi bao nhiêu tuổi? Hai mươi năm nữa mẹ hai nhà ta vẫn còn trẻ.”

Liễu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi thật lắm mồm." Sau đó cô nói tiếp: "Sau này nếu có cô gái nào mà anh thích thì anh cũng có thể thử một lần. Nếu có thể, em sẽ không phản đối."

Vương Tín cười nói: "Sao có thể được? Chúng ta không phải ở xã hội phong kiến. Làm sao có thể có một cô gái như vậy?"

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi còn quá nhỏ không hiểu được xã hội này sự tình. Tuy bây giờ là xã hội văn minh, nhưng cũng là xã hội coi trọng tiền bạc. Trong thời đại nghèo khó bị chê cười nhưng không mại dâm, chỉ cần có đủ tiền, ngươi sợ không tìm được phụ nữ sao? Hơn nữa, con trai ta đẹp trai như vậy, cho dù không có tiền cũng sẽ có rất nhiều cô gái đến trả tiền cho nó."

Vương Tân ngượng ngùng cười nói: "Mẹ, lời mẹ nói chỉ là phiến diện thôi. Ngay cả con gái nhà nghèo cũng có lòng tự trọng rất cao, con không thích những kẻ tham lam tự phụ."

Lưu Ngọc Kiệt cười hắc hắc nói: "Không dễ dàng, một khi nàng nếm thử lực lượng của ngươi, ta liền không tin. Nàng còn có lá gan một mình thống trị ngươi, thậm chí có thể sẽ cầu ngươi tìm một cô gái khác."

Vương Tín im lặng cười, thản nhiên nói: “Thật ra, theo cảm xúc thật của tôi, nếu có thể, tôi chỉ muốn cùng mẹ sống một cuộc sống đơn giản mà hạnh phúc.”

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy giật mình, sau đó nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, lẩm bẩm: "Mẹ không dám hy vọng có ngày như vậy, không thể lại như vậy nữa. Mẹ có nỡ bỏ Nguyễn Ngọc Trúc và Nguyễn Tào Nhi ở lại không?"

Vương Tín suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Nhưng ta luôn cảm thấy mình đã có lỗi với ngươi."

Liễu Ngọc Khiết mỉm cười, ngẩng đầu, nhìn ánh mắt ôn nhu của con trai, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần có ta trong lòng, ta liền rất hài lòng. Thân là nữ nhân, ta đương nhiên hy vọng một mình thống trị nam nhân yêu dấu, nhưng làm mẹ, ta hy vọng ngươi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, thỏa mãn. Ta tự nhận thức được. Ta sợ rằng sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn ngươi. Đã như vậy, sao ta không thuận theo dòng chảy, để ngươi nhớ tới lòng tốt của ta.”

Vương Tín ôm chặt mẹ, xúc động nói: “Mẹ, mẹ đối với con thật tốt.”

Liễu Ngọc Kiệt cười nhẹ nói: "Đó là đương nhiên. Nếu trên thế giới này chỉ có một người không hại ngươi, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, nhất định là ta." 

Vương Tân gật đầu mạnh mẽ khi nghe điều này. 

Cuộc trò chuyện ấm áp này thực sự đã làm dịu đi rất nhiều niềm đam mê giữa hai người. Những gì đang trôi chảy giữa họ nhiều hơn là tình cảm gia đình khó quên. Họ ôm nhau và dựa vào ghế sofa để nói chuyện. Không lâu sau, hai mẹ con nhà Nguyễn từ tầng hai đi xuống. Họ xin lỗi và vội vàng chuẩn bị bữa ăn.

Thời gian trôi qua từng ngày, quỹ đạo cuộc sống dần dần trở nên cố định. Sau khi Lưu Ngọc Kiệt ném đi lớp lá sung cuối cùng, tên của một số người cũng đã được xác định. Lưu Ngọc Kiệt gọi là mẹ nhưng thực chất bà là vợ cả và là người quản lý tài chính của gia đình. Nguyễn Ngọc Trúc gọi là mẹ đỡ đầu nhưng thực chất bà là vợ thứ hai, đảm đương mọi việc nhà. Nguyễn Tào Nhi gọi là mẹ đỡ đầu nhưng thực ra bà là vợ thứ ba. Cô đồng hành cùng Vương Tân trong việc đọc, viết, ca hát và nhảy múa mỗi ngày. Cô ấy là kho báu nhỏ mà mọi người đều nắm giữ trong lòng bàn tay.

Vương Tân có ba người vợ đi cùng và sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. Ngoài việc vui chơi mỗi ngày, anh còn ngày càng rèn luyện thể chất và học tập nhiều hơn. Dù là thế hệ thứ hai giàu có nhưng anh ấy không hề có ý định lăng nhăng cả đời. Lý tưởng của anh ấy là trở thành một kiến ​​trúc sư. Anh ấy là một giáo viên và đã làm việc chăm chỉ cho việc này từ khi còn học trung học cơ sở. Sau khi tốt nghiệp trung học, mục tiêu của anh là thi vào trường kiến ​​trúc hạng nhất Trung Quốc, Đại học Kiến trúc và Công nghệ Đông Nam. Ngôi trường này cách thành phố không xa, chỉ cách khoảng một giờ lái xe, rất phù hợp với cậu.

Trong nháy mắt, thời gian đã nhảy vọt tới cuối tháng tám.

Nguyễn Cao'er bĩu cái miệng nhỏ nhắn, chăm chú nhìn tờ giấy kiểm tra trong tay. Đây là bài kiểm tra tiếng Trung của lớp 4 tiểu học. Dù không ngốc nghếch nhưng cô luôn không mấy hứng thú với việc học văn hóa. Ngoài ra, thời gian rất ngắn, kết quả bị lật đổ là nền tảng rất yếu. Dù đã học xong lớp 4 nhưng việc viết bài kiểm tra vẫn còn khó khăn.

"Đây là cách từ nên được viết." Nguyễn Cao'er suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng viết ra chữ "bức tường". Chữ viết đúng nhưng hình hơi to.

Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra, mẹ tôi bưng đĩa trái cây bước vào, đặt ở đầu bàn bên kia, cười hỏi: "Tào nhi, con xong chưa? Anh con nói đã mười phút trôi qua." 

Nguyễn Tào Nhi vẻ mặt buồn bã nói: “Còn có mấy bài đọc hiểu và viết văn, khó quá, đầu tôi gần như muốn nổ tung.” 

Nguyễn Ngọc Trúc mím môi cười nói: "Vậy thì nhanh lên, anh trai em nói rồi, viết xong thì anh sẽ không viết ra, haha." Nói xong, anh bước nhanh ra ngoài và đóng cửa lại.

Nguyễn Tào Nhi bực bội ném cây bút sang một bên, cầm một chiếc răng dưa hấu ăn một cách khó khăn.

“Cô ấy đã viết được bao nhiêu?” Vương Tín đang cuộn tròn trên ghế sofa đọc sách, không quay đầu lại hỏi.

Nguyễn Ngọc Trúc ngồi ở bên cạnh người đàn ông, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, cười nhẹ: “Chỉ sợ phải viết một lát, giấy có khó quá không?” 

Vương Tín tựa đầu vào nữ nhân đùi mềm mại, cười nói: "Không sao, ta cảm thấy không khó, nhưng phán đoán của ta không chính xác, ta cảm thấy bức ảnh nào cũng không khó, haha." 

Nguyễn Ngọc Trúc nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: “Ngày kia khai giảng, nhưng cô gái này hình như vẫn chưa muốn đi, thật sự là lãng phí tâm tư của chị cả.” 

Vương Tân cười nói: "Không sao, không cần ép buộc, dù sao ở trường cũng không thể học quá nhiều thứ có ích. Ở tuổi này, cháu đã hơi lớn so với tiểu học. Chỉ cần ở nhà đọc sách là được. Khi nào có thời gian tôi sẽ dạy cháu. Chỉ cần cháu biết đọc, tôi nghĩ cháu sẽ thích múa và hát. Hay là tôi tìm một giáo viên dạy múa nhạc cho cháu và dạy cháu ở nhà nhé." 

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Chuyện này cậu phải hỏi cô ấy một chút, tôi đoán cô ấy vẫn còn hơi sợ người lạ, sao cậu không đợi thêm một lát nữa.” 

Vương Tín suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ừm, nàng không đến trường cũng không sao, hoặc là hai ngươi ở nhà có bạn, chỉ sợ các ngươi sẽ quá cô đơn." 

Nguyễn Ngọc Trúc cười xấu hổ nói: “Không, chỉ cần nghĩ đến chồng mình, Chúc Nhi sẽ không cảm thấy cô đơn.” Bây giờ trong gia đình này, Lưu Vũ Giải và Nhuyễn Vũ Chu đã đổi tên và gọi chồng một cách đàng hoàng.

Vương Tín cười gật đầu nói: "Chu Nhi, có lúc ta thật sự sợ làm sai ngươi, ta làm không tốt việc gì, ngươi cũng đừng nhịn xuống nói cho ta biết, được không? Bởi vì ta thực sự không muốn ngươi một chút nào bị oan." 

Nguyễn Ngọc Trúc nghe xong gật đầu liên tục, hưng phấn nói: “Phu quân, em biết anh đối với Trư Nhi tốt như thế nào, Trư Nhi sẽ ghi nhớ suốt đời. Trong gia đình này, em chưa bao giờ có lỗi nhỏ nào cả. Chị cả và chồng đều đối với em rất tốt, em thật sự không có cách nào báo đáp anh.” 

Vương Tín nghe vậy bật cười: "Không phải ngươi bây giờ mỗi ngày đều làm bò làm ngựa sao? Hehe, nếu một đời không đủ, ta hy vọng kiếp sau ngươi vẫn có thể làm bò làm ngựa cho ta." 

Nguyễn Ngọc Trúc nghe xong mặt và cổ đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. Từ “bò hay ngựa” thường được Vương Tín dùng để trêu chọc cô. Làm bò là làm bò sữa, làm ngựa là để người khác cưỡi. Cả hai nhiệm vụ đều rất thỏa đáng, bởi vì từ này ở đây tràn đầy lời khen ngợi.

Vương Tín nhìn bộ ngực treo ngược của Nguyễn Ngọc Trúc trước mắt, cười nói: “Hiện tại sữa đủ chưa?”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, cười nói: “Ừ, cũng khá đầy rồi, còn hơi chướng nữa.” 

Vương Tín mỉm cười gật đầu.

Nguyễn Ngọc Trúc hiểu ý, nhanh chóng cởi cúc quần áo của cô, lấy ra một bộ ngực to tròn tròn trịa. Trong vài tháng qua, dưới sự hướng dẫn của Lưu Vũ Giải, cô đã chăm sóc cơ thể rất tốt. Cô ấy đã thay đổi hoàn toàn từ trong ra ngoài. Dù vẫn giản dị, dịu dàng như ngày nào nhưng cô đã được tiếp thêm vô số sức sống và sự xa lạ, cơ thể lại càng thay đổi nhiều hơn. Thật ngoạn mục, thậm chí còn thay đổi nhiều hơn cả Cao'er vẫn đang phát triển. Ngực cô trở nên săn chắc hơn, làn da mềm mại và mịn màng, âm hộ cũng săn chắc hơn rất nhiều. Vương Tân hết lời khen ngợi, còn Lưu Vũ Giải và Nhuyễn Tào'er thì ghen tị. Họ để cô dẫn đầu mỗi lần quan hệ tình dục, và sau khi tiêu hao hết năng lượng của Vương Tín, hai người Thục đã gây gổ với chồng mình.

Vương Tín đưa núm vú treo lơ lửng vào miệng, nhẹ nhàng nhéo, trong miệng tràn ngập mùi sữa. Để loại bỏ mùi đất trong sữa, Lưu Vũ Giải đã mua rất nhiều nguyên liệu và thuốc, đun sôi thành nước trái cây theo một số công thức trên Internet, để Nhuyễn Vũ Chu và con gái cô uống hàng ngày. Nó dần dần có tác dụng kỳ diệu. Sữa thơm thơm, không có mùi đất. Nó có vị ngon hơn sữa tươi đắt tiền nhất trên thị trường. Ngay cả Lưu Vũ Giải cũng thích nó và nó đã trở thành thức uống sữa thường xuyên ở nhà. May mắn thay, sản lượng của Nguyễn Ngọc Trúc lớn, sản lượng của Nguyễn Cao'er cũng tăng trưởng đều đặn, có thể đáp ứng nhu cầu hàng ngày. 

Vương Tân liếc nhìn Nguyễn Ngọc Trúc đang cho con bú. Đôi má đỏ bừng của cô tràn ngập hạnh phúc và bình yên, cô không khỏi khen ngợi trong lòng: “Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những con bò sữa.”

Nhuyễn Vũ Chu rất thích cho Vương Tân bú. Mấy tháng qua, cô đã buộc mình coi nỗi đau trước đây chỉ là một giấc mơ. Điều khiến cô đau lòng nhất là việc đứa con đầu lòng bị bán đi. Cô buộc mình phải bịa ra một câu chuyện. Sau khi đứa trẻ bị bán đi, anh trở thành con trai của Lưu Vũ Giải. Trên thực tế, Vương Tân là con ruột của cô và cô đã trao đổi danh tính của mình với Lưu Vũ Giải. Chuyện bịa đặt này Cô không kể chuyện cho ai biết, cô chỉ thầm giấu trong lòng và để nó bén rễ. Sau mấy tháng tu luyện, nó đã trở thành một cây có rễ sâu, khiến hiện thực và ảo ảnh hòa quyện vào nhau. Kết quả là giờ đây cô vô thức coi Vương Tín như con ruột của mình. Bất cứ khi nào cô cho Vương Tâm bú sữa mẹ đều là thời điểm ổn định nhất trong ngày của cô. Vương Tín tuy rằng không hiểu, nhưng loại trạng thái này quả thực là hắn rất thích. 

Nhuyễn Vũ Chu thích cho Vương Tân bú và cũng thích quan hệ tình dục với anh ấy, bởi vì đó là quan hệ tình dục với con ruột của cô. Mỗi lần ân ái, cô không thích gọi chồng mà thích gọi con trai. Cô ấy càng gọi nhiều thì càng dễ đạt cực khoái. Lưu Ngọc Kiệt thì có. Anh không quan tâm đến cô mà lại rất quan tâm đến chuyện loạn luân giữa giường. Mỗi lần Nguyễn Ngọc Trúc gọi điện cho Vương Tiểu Tâm Tử, cô đều rất hưng phấn. Có thể nói, hai bà mẹ gần như không có chút phản kháng nào trước kiểu loạn luân này. 

Sự thèm ăn của Vương Tân rất lớn, và tôi tự hỏi liệu tất cả có chuyển hóa thành năng lượng mạnh mẽ của anh ấy hay không. Anh nhanh chóng liếm hết sữa từ một bên vú. Nguyễn Ngọc Trúc nhanh chóng đưa ra cái còn lại. Uống xong nửa ly, anh nghe thấy tiếng cửa phòng làm việc mở ra. 

Khi Nguyễn Cao'er nhìn thấy bộ ngực của mẹ cô rũ xuống khi đang cho con bú, miệng cô chợt bĩu ra. Cô chạy tới phàn nàn: “Mẹ ơi, con đau muốn chết trong đó, nhưng ở đây mẹ vui lắm”.

Nhuyễn Vũ Chu và Vương Tân đều cười khi nghe điều này. Vương Tân vội vàng uống một ngụm sữa lớn, nhổ núm vú ra rồi nuốt vào. Anh nghiêng người dựa vào bộ ngực lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: “Viết xong rồi à?”

Nguyễn Cao Nhi vung vẩy bài kiểm tra trong tay, nói: “Cuối cùng cũng làm xong, học khổ quá.”

Nguyễn Ngọc Trúc trừng mắt nhìn con gái nói: “Nếu không học, con cũng giống như ta, một kẻ mù chữ không đọc được một nửa chữ Hán.”

Nguyễn Cao'er lẩm bẩm: "Mù chữ cũng chẳng có gì sai, chỉ cần có một người anh trai yêu thương mình."

Vương Tín cười cầm lấy bài thi, cười nói: “Ta nói như vậy, nhưng nếu ngươi chăm chỉ học tập, ta sẽ càng thích ngươi.”

Nguyễn Tào Nhi cười khúc khích nói: "Anh ơi, giúp em xem em được bao nhiêu điểm. Anh có thể cho em liếm cặc của anh được không?"

Cô gái Nguyễn Cao'er giờ đây ngày càng bộc lộ bản chất ngây thơ, hoạt bát. Tâm trí của cô ấy có thể nói là dâm đãng hoặc thuần khiết. Những gì cô ấy nói và làm đều vô cùng dâm đãng. Cô ấy có thể vô lương tâm hét lên rằng cô ấy muốn liếm cặc, muốn được xâm nhập và muốn anh trai cô ấy chạm vào ngực cô ấy. Nhưng đồng thời, cô cảm thấy dường như tất cả đều bình thường, giống như muốn ăn uống nước, không có khái niệm khiêu dâm. Mỗi cử động, mỗi lời nói của cô đều là để làm cho anh trai cô vui vẻ, đồng thời cũng khiến chính mình vui vẻ. Tuy nhiên, chứng tự kỷ mạnh mẽ của cô vẫn tồn tại. Mấy tháng nay, cô thậm chí còn chưa bước ra khỏi cửa một bước. 

Chứng tự kỷ của Nguyễn Cao'er khiến Nhuyễn Vũ Chu rất lo lắng, nhưng cô không có giải pháp nào tốt. Cô chỉ có thể hy vọng thời gian sẽ chữa lành mọi thứ. Mặc dù Vương Tân cũng lo lắng, nhưng anh ấy lo lắng hơn rằng Cao'er ngây thơ sẽ tiết lộ bí mật loạn luân gia đình nếu anh ấy ra ngoài, vì vậy anh ấy đã cố tình duy trì chứng tự kỷ có mục tiêu của Cao'er, nếu không anh ấy sẽ được đưa đến bệnh viện để điều trị tâm lý. 

Nguyễn Ngọc Trúc không muốn đi sâu vào trình độ này. Trước đây là bởi vì cô mới vào nhà này, không dám nghĩ tới. Lúc đó cô rất biết ơn vì có đồ ăn để ăn. Bây giờ, bởi vì Tào Nhi hoạt bát bình thường, ngoại trừ việc chống cự đi ra ngoài, nàng cũng không nghĩ tới. Ngoài ra, cô còn có chút tự kỷ. Ngoại trừ những việc phải đi ra ngoài, cô hầu như không bao giờ ra ngoài. Ngay cả việc mua sắm hàng tạp hóa cũng do Lưu Vũ Giải thực hiện. 

Khi Vương Tín nghe thấy con gái sắp liếm cặc mình, Nguyễn Ngọc Trúc trừng mắt nhìn cô, còn chưa kịp nói gì thì Vương Tín đã nói: "Tệ hơn nữa, cặc của anh trai cô giờ đã dính đầy bùn thuốc."

Nguyễn Thảo Nhi lần này nói ồ, cười nói: "Ta quên mất, ngươi đổi thuốc sao?"

Vương Tín cười nói: "Vẫn chưa. Đi thay cho ta đi. Gần đến giờ rồi."

Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn gật đầu, chạy một mạch vào phòng bếp. 

Vương Tín tuy đã tỉnh lại nhưng vẫn không ngừng sử dụng bùn đất làm thuốc dùng để kích thích dương vật. Đặc điểm của loại bùn này là kích thích cương cứng, chữa bệnh liệt dương nhưng lại có tác dụng kích thích tình dục rất tốt nên anh vẫn chưa dừng lại. Anh ấy chỉ sợ liều lượng thuốc quá mạnh nên cứ ba ngày lại bôi một lần. Theo đơn thuốc, ít nhất phải bôi 7749 lần, tức là khoảng nửa năm. Hiện tại đã hơn mấy tháng, thuốc đã có tác dụng. Có vẻ như việc áp dụng lại nó cũng không có tác dụng gì. Hôm nay là lần cuối cùng. 

Lưu Vũ Giải ước tính ham muốn tình dục mạnh mẽ và khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai cô có liên quan trực tiếp đến loại thuốc này, vì vậy cô đã đặc biệt đầu tư vào một viện nghiên cứu y học để giải mã bí mật của loại thuốc này, và tên của nhà đầu tư đột nhiên hóa ra là Nhuyễn Vũ Chu. Khi cô đưa sổ cổ phiếu cho Nhuyễn Vũ Chu, Nhuyễn Vũ Chu bối rối và không biết tờ giấy đó có ý nghĩa gì. Cho đến khi Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười nói với cô rằng những tờ giấy này trị giá ba triệu, Nguyễn Ngọc Trúc sợ tới mức mềm nhũn chân, khiến mọi người bật cười. 

Sau đó, Nhuyễn Vũ Chu nhiều lần muốn trả lại cổ phần cho Lưu Vũ Giải nhưng Lưu Vũ Giải từ chối nên cô phải nhận và giao cho Lưu Vũ Giải để bảo quản và quản lý. Khỏi phải nói, trong lòng cô cảm thấy biết ơn như thế nào. Cô âm thầm chấp nhận tình cảm tuyệt vời này và càng nhiệt tình làm bò, làm ngựa. 

Nguyễn Tào Nhi khéo léo xúc bùn nóng vào một cái bát nhỏ rồi đặt lên bàn cà phê. Anh cởi chiếc khăn quấn ở háng em trai, để lộ dương vật dính đầy bùn khô. Thuốc này có tác dụng phụ rõ ràng, tức là sẽ làm ố toàn thân Vương Tín. Phần này sẫm màu nhất từ ​​​​trên xuống dưới, chỉ có quy đầu có một ít màu da thịt, nhưng màu đen này không phải là đen than mà là đen bóng, còn màu đen nhờn trông càng gợi cảm và hung dữ, điều này thường khiến Lưu Ngọc Kiệt cười nhạo con trai mình vì có cặc của người da đen. 

Nguyễn Cao Nhi cẩn thận đập nát miếng thuốc khô, cầm dương vật to lớn vuốt ve hai lần, mỉm cười với Vương Tín nói: “Anh, hơi nóng, anh chịu đựng một chút.”

Sự vuốt ve của cô gái khiến Vương Tín gần như không thể nhịn được. Anh muốn đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn ở ngay trong tầm tay của em gái mình. Anh ấy gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, cứ bôi đi, bôi xong thì phải liếm cho tôi.”

Nguyễn Tào Nhi nghe xong, lông mày hiện lên nụ cười hình lưỡi liềm, vui vẻ nói: “Được, cười khúc khích.”

Hai giờ sau, Lưu Ngọc Kiệt tan làm về nhà, nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc đang phơi quần áo. Cô chào hỏi, nhìn quanh, lạ lùng hỏi: “Hai người họ đâu rồi?”

Nguyễn Ngọc Trúc mím môi, lên lầu nói: “Con trai chúng ta đang trừng phạt con gái chúng ta.”

Lưu Ngọc Kiệt lấy một bộ quần áo đặt lên giá phơi, cười nói: "Sao vậy? Tào Nhi lại làm cái gì?"

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Tôi thi không tốt, bài luận bị điểm 0.” Lúc này, Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi bật cười. 

Lưu Ngọc Kiệt cũng bị lây, cười nói: “Ngươi viết cái gì?”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Sau này ngươi đi lên nhìn xem sẽ biết.”

Hai mẹ con nhanh chóng phơi quần áo xong rồi bước lên lầu. Họ nghe thấy giọng nói của Nhuyễn Tào'er ở đầu cầu thang, dường như đang rên rỉ và tán thành. 

Lưu Ngọc Kiệt tò mò chạy tới, nhìn thấy cô gái trên giường mở cửa, thò mông ra ngoài như một con chó cái, phục vụ cho những cú thúc của anh trai.

Vương Tín không dùng chút sức nào, chỉ cử động nhẹ. Dù vậy, Nguyễn Tào Nhi cũng không chịu nổi. Anh ta hét lên vô nghĩa: “A, à, mẹ đi sau lưng anh trai tôi và dùng vú của mẹ, à, dùng ngực của mẹ xoa lưng anh trai tôi, à, Sâu quá, à, sữa chảy ra khắp sàn, và tôi thấy âm hộ của mẹ ướt sũng, à à, à à, à, à, à, à, mẹ nói ‘Con trai, chị cả mệt quá, để con làm’. tốt quá.”

"Đừng thêm lời của riêng bạn." Vương Tân vỗ vào mông cô gái, lớn tiếng khiển trách. 

Nguyễn Tào Nhi biện hộ: “A, ta không có thêm vào, ta chỉ là chính mình nói mà thôi, a, ca ca, thật thoải mái, ta không làm được nữa, ta phải đi, a a.”

Vương Tín nghe vậy, dùng sức đâm mạnh vào cặc, cuối cùng cũng cho cô gái cưỡi lên, sau đó ôm cô vào lòng, cười nói: “Anh bế cô ấy còn chưa xong, lát nữa anh sẽ bế cô ấy tiếp.”

Nguyễn Tào Nhi yếu ớt nói: “Ta không làm được nữa, ca ca, tha cho ta đi. Đã gần hai mươi phút rồi, ta chịu không nổi, woo woo woo.”

Lưu Ngọc Khiết nghe thấy tiếng khóc của cô gái, bà vội vàng chạy tới, vỗ nhẹ vào lưng con trai nói: "Sao con lại bắt nạt em gái con như vậy? Ngoan đi, đừng sợ."

"Mẹ." Nguyễn Cao'er nhận được viện binh, vội vàng lao vào vòng tay đối phương. Cô vặn mông mấy cái rồi bóp cặc ra, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Tín cười đắc ý, nhìn mẹ nói: "Mẹ, mẹ quá bảo vệ nàng." Vừa nói, anh vừa đưa tờ giấy kiểm tra ở bên cạnh. 

Lưu Ngọc Kiệt cầm lấy bài thi, không khỏi mỉm cười. Hóa ra tựa đề của bài luận là "Điều khó quên nhất của tôi", và cô bé thực sự đã viết về một vụ loạn luân trên giường. Câu chuyện rất đơn giản, và phần lớn chương là về sự dũng cảm của anh trai cô, anh ta đã đụ hai bà mẹ nhiều đến mức không thể ra khỏi giường trong nhiều ngày.

Liễu Ngọc Kiệt càng xem, càng không khỏi mỉm cười. Bà đột nhiên ném Nguyễn Cao'er trở lại vào lòng con trai mình và cười nói: "Nếu cô Cao'er mạnh mẽ như vậy, hãy để tôi xem nó."

Nguyễn Cao'er cảm thấy khó chịu. Cô chưa kịp nói từ “cứu”, cô lại cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt của mình lại bị một vật thể lạ xâm chiếm. Hai bà mẹ ngồi một bên mỉm cười nhìn con bị anh trai cưỡng hiếp. Mặc dù cô đang cầu xin sự thương xót và ăn năn nhưng trái tim cô vẫn ấm áp. Cô quay lại nhìn anh trai mình. Anh nụ cười dịu dàng trong mắt khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô đạt đến đỉnh điểm tột cùng giữa niềm vui không ngừng dâng trào. Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy tiếng cười và tiếng rên rỉ của hai bà mẹ. Cô lặng lẽ nằm trên giường, cảm nhận được sự rung chuyển của giường, trong lòng cô âm thầm vang lên hai chữ: “Thật tốt quá.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những ngày tục tĩu phải chấm dứt. Đầu tháng 9, ngày khai trường đầu tiên đã đến. 

Lưu Vũ Giải đã sắp xếp để trợ lý của cô xử lý vấn đề đăng ký. Vẫn là trường cũ, các bạn học ban đầu đã lên cấp ba cấp hai. Lưu Vũ Giải quyết định cho con trai mình học lại lớp hai trung học cơ sở. Rốt cuộc, tai nạn xảy ra chỉ sau một tháng học tập. 

Từ sáng sớm, ba người phụ nữ đã bận rộn. Nguyễn Ngọc Trúc chuẩn bị bữa sáng, Nguyễn Thảo Nhi giúp anh trai mặc quần áo, Lưu Ngọc Kiệt phải sắp xếp công việc trong ngày. 

Sờ vào bộ ngực căng phồng của Tào Nhi, Vương Tín có chút không muốn buông ra, còn Nguyễn Cao'er lại không muốn buông hắn ra, điều này khiến hai người có cảm giác như sắp chia tay nhau. Cho đến khi Vương Tín rời khỏi nhà, Nguyễn Tào Nhi vẫn ở trong vòng tay anh. Cô bật khóc khi nói lời chia tay, trông vô cùng đáng thương.

Vương Tân cảm thấy buồn và hôn tạm biệt mẹ con họ. Dù chỉ là một buổi sáng nhưng sự chia tay trong lòng cô thực sự rất đau đớn.

Lưu Ngọc Kiệt khởi động xe, nhìn đứa con trai bất hạnh ngồi ở ghế phụ, không khỏi mỉm cười: "Này, Tiểu Tâm, ngươi nói quá rồi, đây không phải là ranh giới giữa sự sống và cái chết, ngươi làm như vậy, ta sẽ ghen tị."

Vương Tín cười khẩy nói: "Không nghiêm trọng như vậy, chỉ là trong lòng ta trống rỗng, ta không sao."

Lưu Ngọc Kiệt cười thần bí, chỉ vào miệng cô nói: “Có muốn anh an ủi em không?”

Vương Tín nghe được lời này, ánh mắt lập tức nóng lên. Hôm nay mẹ anh mặc một bộ lễ phục trang trọng hơn, áo sơ mi dài tay xếp nếp màu trắng, bộ vest đen, váy màu xanh quân đội, đôi tất màu da, đôi giày cao gót màu xanh nhạt và một cặp kính nhỏ. Trí tuệ của cô bộc lộ sự quyến rũ độc đáo của phụ nữ, điều này chắc chắn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Khi ở nhà, Vương Tín đã có ý định sẵn sàng hành động. Tuy nhiên, anh ta suốt buổi sáng bị Nguyễn Tào Nhi quấy rầy, lại tham lam sự êm ái của cô gái nên không có nhiều thời gian thân mật với mẹ mình. Bây giờ nếu mẹ anh mở miệng, làm sao anh có thể từ chối? Anh ta lập tức cởi khóa quần và lôi con cặc đen to lớn của mình ra. 

Lưu Ngọc Kiệt quyến rũ trừng mắt nhìn con trai, nửa cười nửa giận, sau đó cúi xuống không nói lời nào, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên đầu con trai, rồi nuốt gần hết dương vật trong một ngụm. 

Vương Tín thoải mái tựa lưng vào ghế, nhìn đầu mẹ lên xuống dưới háng mình, cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, không gian trong xe chật hẹp nên cậu chỉ có thể thụ động tận hưởng, nhẹ nhàng vuốt ve cổ và lưng mẹ. Chỉ trong vòng vài phút, Lưu Vũ Giải nhổ dương vật của mình ra và lấy khăn ăn lau nước bọt ở khóe miệng. 

Vương Tín có chút thất vọng nói: "Đây là kết thúc sao?"

Lưu Ngọc Kiệt khởi động xe, trừng mắt nhìn con trai, cười nói: "Nếu không thì đã muộn rồi, nếu chậm trễ nữa sẽ muộn."

Vương Tín nhìn thời gian, bất đắc dĩ gật đầu, sau đó nhìn dương vật to lớn cứng rắn của mình, không khỏi nhớ nhung những ngày vui sướng hàng ngày mấy tháng nay. 

Chiếc xe từ từ rời khỏi gara và hòa vào dòng xe cộ trên đường. Lưu Vũ Giải và con trai cô không dám làm điều gì quá đáng. Họ chỉ chạm và véo một cách bí mật. Họ đã đưa ra một số lời trêu chọc và nhận xét cá nhân trên đường đi, nhưng họ cũng rất vui vẻ. Nếu mối quan hệ giữa hai người không phát triển đến mức này thì họ đã là một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. 

Ngôi trường nơi Vương Tân học cần phải qua sông. Nếu trên đường không bị ùn tắc, lái xe sẽ mất hơn nửa giờ. Anh ấy thường đi tàu điện ngầm đến trường và về nhà, và có đúng hai sân ga cách đó bốn trạm dừng. 

Qua sông không bao lâu, Vương Tân xuống xe, đi bộ qua đường tới trường học. Anh miễn cưỡng nói lời tạm biệt với mẹ. Lưu Ngọc Kiệt nhìn con trai biến mất ở góc đường, sau đó thở dài đóng cửa kính xe lại, sờ chỗ ẩm ướt dưới váy, không khỏi cười khổ, chậm rãi lái xe về phía công ty. 

Vương Tín vừa đến cổng trường, liền nghe thấy phía sau truyền đến mấy tiếng kinh ngạc kêu la. 

"Vương Tín."

"Lão Vương."

"Thật sự là ngươi. Ta còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

Vương Tín nghe được thanh âm quen thuộc, đột nhiên quay đầu lại, không khỏi vui mừng. Hóa ra họ đều là bạn học cùng lớp. 

Vương Vi, người cao 180 cm và nặng 200 kg, có biệt danh là Roshan. Anh ấy là một otaku anime và game tiêu chuẩn. Anh ta có đầu óc tốt nhưng tính kiên trì lại kém. Điểm số của cậu ấy trong lớp rất bấp bênh và rất không ổn định;

Lưu Hương, cao 165 cm và nặng chưa đến 110 cm, có biệt danh là Khỉ gầy. Anh ấy không đẹp trai và luôn thích gần gũi với các cô gái. Thật không may, anh ấy không được người khác ưa chuộng. Anh ấy thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Vương Tín ngay từ đầu đã bị hắn dẫn đi lạc lối;

Lộ Tiểu Thông, cao 175 cm, da trắng, đeo kính, biệt danh là Kính, học giỏi, gia cảnh trung bình, thường ít nói, vì mới vào trường đã bị bọn xã hội đen trong trường tống tiền, nhưng sau đó Vương Tân đã cứu anh nên anh trở thành bạn thân. 

Khi Wang Xin hôn mê, cả ba người đều đến bệnh viện thăm anh. Tuy nhiên, Vương Tín không còn hy vọng bình phục nên ba người không còn đi nữa. Họ không ngờ rằng hôm nay họ sẽ gặp được anh như một người sống khi mới vào trường. 

Vương Tân nghe mẹ kể về chuyến thăm của họ nên mỉm cười chào bà và nói: "Ước gì con có thể chết đi nhiều như vậy. Con chỉ chợp mắt một lát thôi."

Ba người nghe xong cười lớn. Việc khoe khoang và đánh đòn là điều không thể tránh khỏi. Khi nghe tin Vương Tín chuẩn bị đọc lại vào năm thứ hai trung học, Lưu Tương cười nói: "Ồ, Thẩm mỹ nhân bây giờ sắp buồn rồi, haha."

Thẩn Mỹ Nhân ám chỉ Thẩn Tử Thanh, phó đội trưởng và thành viên ủy ban giải trí trong lớp cô. Cô ấy xinh đẹp, có dáng người tốt, có thể hát và nhảy và đạt điểm xuất sắc ở tất cả các môn học. Cô là một nữ ngôi sao được nhiều người chú ý trong trường. Cô ấy đã rất quý mến Vương Tân kể từ khi mới vào trường. Chỉ là Vương Tân ban đầu không có hứng thú với nam nữ, cho nên cùng cô không có quan hệ sâu sắc. Cùng lắm, anh chỉ có thể coi là một người bạn có thể nói chuyện với cô. Nghe Lưu Tương nói tới, hắn không hài lòng nói: "Đừng nói nhảm, sẽ làm hoen ố sự trong sạch của người khác."

Vương Tín cười khô khan nói: "Ta nói nhảm làm gì? Than ôi, Lão Vương, ngươi không biết sau khi ngươi gặp tai nạn, điểm số của Thẩm Mỹ Nhân tụt dốc, cô ấy đã âm thầm rơi nước mắt như vậy. Nguồn thông tin của ta tuyệt đối đáng tin cậy. Đừng lo lắng, nếu ngươi muốn khôi phục quan hệ tốt với cô ấy, ta sẽ chịu trách nhiệm giúp ngươi kết nối." Vừa nói, anh vừa vỗ ngực trấn an cô.

Nghe vậy, trong lòng Vương Tín cũng có mấy gợn sóng. Anh thừa nhận mình có tình cảm với Thẩm Tử Thanh, nhưng tình cảm chưa đến mức điên cuồng. Mặc dù mẫu thân cho phép hắn có nhiều nữ nhân, nhưng hắn tạm thời không có ý kiến ​​gì, đối với một cô gái ngoan, hắn không nỡ kéo nàng vào rắc rối, thế là nói: “Đừng nói bậy nữa, ta phải báo cáo hiệu trưởng, lát nữa ta sẽ chơi với ngươi.”

Vừa nói, Vương Tín vừa xua tay. Hắn phát hiện, vừa nói ra những lời này, vẻ mặt Lục Tiểu Thông liền thả lỏng, trong lòng không khỏi mỉm cười. Thì ra cậu bé này nhớ Thẩm Tử Thanh. 

Nhìn thấy Vương Tín chuẩn bị rời đi, Roshan vội vàng hét lên: "Ngươi học lớp nào để chúng ta đi tìm ngươi?"

Vương Tín lấy sổ đăng ký trong túi ra, xem xét rồi nói: “Lớp 9, lớp 2.”

Lưu Tương nghe được tiếng kêu kỳ quái liền hét lên: "Sao không phải hạng hai? Tôi chán nản rồi."

Vương Tín tò mò hỏi: "Sao vậy? Có gì kỳ quái à?"

Lục Tiểu Thông nói: “Tiểu tử Lưu Tương này có thể làm ra chuyện quái gì vậy? Chỉ có vậy thôi.” Nói xong, hắn ném cho hắn một ánh mắt khinh thường. 

Lộ Tiểu Thông và Lưu Hương không cùng quan điểm. Một người tự gọi mình là quân tử, trong khi người kia thích hành động của ngạ quỷ hơn. Họ không thích nhau. Nghe được giọng điệu xa lạ của Lục Tiểu Thông, Liễu Tương gần như nhảy dựng lên, hét lên: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Lục Tiểu Thông không có lạnh lùng trả lời. 

Thấy hai người sắp chia tay, Vương Tín vội vàng tiến tới can ngăn. Liễu Tương thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp."

Lục Tiểu Thông lỗ tai nghe được, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh trừng mắt nhìn anh dữ dội rồi bỏ đi. 

Vương Tín thấy thế, cười khổ nói: “Hai người các ngươi không cãi nhau thật sự rất khó chịu.”

Roshan Wang Wei mỉm cười nói: "Tôi đã quen từ lâu rồi. Mối quan hệ giữa hai người bọn họ giống như mèo và chuột, vĩnh viễn không thể hòa giải được."

Liễu Tương giơ ngón giữa về phía Lục Tiểu Thông. Anh và Lục Tiểu Thông chưa bao giờ là bạn bè. Họ chỉ thỉnh thoảng đi dạo cùng nhau vì có một người bạn chung, thế thôi. 

Vương Tín vỗ vỗ Lưu Tương vai nói: "Ngươi mới nói được một nửa, tiếp theo xảy ra chuyện gì? Lớp 9 có gì kỳ quái sao?"

Nói đến đây, Lưu Tương bỗng nhiên hưng phấn, cười dâm đãng nói: “Không phải lớp 9 mới kỳ lạ, mà là lớp 2, chậc chậc, cậu không biết đâu, haha.”

Vương Tín cau mày, tò mò hỏi: "Nếu ngươi đánh rắm thì thả nó đi. Nếu ngươi không thả nó ra, ta sẽ rời đi."

Lưu Tương nhanh chóng bắt đầu nói nhảm. Hóa ra vào nửa cuối năm ngoái, một giáo viên người Trung Quốc mới đến dạy lớp một và lớp hai của trường trung học. Cô ấy rất xinh đẹp và là một phụ nữ mới lấy chồng. Chồng cô hình như là thủy thủ lái tàu, một năm không về nước vài lần. Khi cô đơn, anh ấy lại có quan hệ với một bạn nam trong lớp. Đồng thời, thậm chí còn có tin đồn cô giáo và nam sinh bị bắt gặp quan hệ tình dục trong văn phòng được lan truyền rất nhiều. Tuy nhiên, vì không có bằng chứng trực tiếp và người liên quan kiên quyết phủ nhận nên vấn đề này hiện đã bị bỏ qua, nhưng riêng tư nó vẫn luôn là chủ đề được thảo luận nhiều nhất trong trường. 

Vương Tín nghe xong chỉ cười nói: "Ta nghĩ có cái gì kỳ quái. Được rồi, ta biết, ta đi đây. 88, Roshan, lần sau ngươi mang Long Xà 3 cho ta chơi, đã lâu ta không chơi."

Sau khi chia tay với hai người bạn, Vương Tín vội vàng đến phòng làm việc của lớp năm thứ hai, tìm giáo viên chủ nhiệm lớp 9 rồi nộp phiếu đăng ký. Khi nhìn thấy cái tên Vương Tân trên phiếu đăng ký, lớp trưởng nói trong lòng, hóa ra chính là anh ấy.

Hôm qua đích thân hiệu phó đưa một nữ sinh đến đăng ký học, lời nói của cô ấy khá là tôn trọng. Sau này khi biết đến trường là một cô nương nhà giàu thế hệ thứ hai, cô vô cớ có chút khinh thường cô. Cô tưởng mình là một cô gái khác thường với mái tóc vàng, mũi xỏ khuyên và khuyên tai nhưng không ngờ rằng cô lại là một người đàn ông vui tính và lịch sự. 

Lúc này, chuông vào lớp vang lên, hiệu trưởng bảo Vương Tân đi theo hắn vào lớp. Vừa bước vào lớp, căn phòng học ngồi ngay ngắn ngay ngắn bỗng nhiên nổ tung. Một cô gái đứng dậy, kinh ngạc hét lên: "Đây không phải là Vương Tân tiền bối sao?"

Hiệu trưởng có chút nghi hoặc, nhà giàu thứ hai này nổi tiếng như vậy sao? 

Anh không hề biết rằng trong số học sinh có một danh sách trai xinh gái đẹp. Vương Tân đã nằm trong top ba kể từ khi vào trường. Cậu ấy mới nghỉ học hơn nửa năm và không thấy đâu cả. Điều này càng khiến nhiều nữ sinh lo lắng hơn. Vào thời điểm này năm ngoái, những học sinh mới nhập học này đã mất tích. Các cô gái ơi, qua lời truyền miệng của các tiền bối, tôi được biết rằng năm thứ hai trung học có một anh chàng đẹp trai và đầy nắng như vậy. Đáng tiếc, sau khi bí mật theo dõi anh được một tháng, anh chàng đẹp trai này đã bỏ học. Thật sự rất đáng tiếc, nhưng không ngờ hôm nay anh ấy lại xuất hiện ở đây.

Vương Tín xấu hổ sờ mũi. Anh chưa bao giờ mong đợi một cảnh tượng như vậy. Hiệu trưởng cuối cùng cũng trấn áp được tình hình, ấn tượng của hắn đối với Vương Tín cũng không tốt lắm. Anh nhẹ nhàng nói: “Vì mọi người đã quá quen thuộc với em nên anh không nghĩ vậy. Sau khi giới thiệu xong, mời ngồi.” Anh nhìn quanh và thấy sự ngạc nhiên và mong đợi trên khuôn mặt các cô gái. Hắn càng không vui nói: "Ngươi cao, có thể ngồi ở cuối cùng, cạnh Triệu Đại Hải." Vừa nói, anh vừa chỉ vào một chỗ khó xử.

Vương Tín không nói gì, khiêm tốn cúi đầu chào thầy rồi bước về chỗ ngồi đối diện với đôi mắt rực lửa. 

Triệu Đại Hải có một cái tên rất hay, nhưng anh ta thực sự là một chàng trai thấp và gầy. Anh ta cảnh giác nhìn Vương Tín, như thể đang tới lấy thứ gì đó. Trong suốt buổi học, Vương Tín phát hiện bạn học mới không nghe gì, chỉ nằm sấp ngủ, giáo viên cũng không quan tâm đến cậu. Chắc hẳn cậu ta là học sinh rác rưởi trong lớp này. 

Sau giờ học, Vương Tân bất ngờ bị bao vây bởi một số cô gái táo bạo. Nhìn vào đôi mắt to sáng của họ, anh có chút ngơ ngác. May mắn thay, ba người phụ nữ ở nhà đã khiến anh miễn nhiễm ở một khía cạnh nào đó, bởi vì trước sự vây hãm của các cô gái, anh có vẻ rất bình tĩnh. Anh ấy hoàn toàn khác với những chàng trai chống cự hoặc cố gắng làm hài lòng những chàng trai khác, nhưng điều đó thực sự tạo thêm thiện cảm cho các cô gái. 

Vương Vĩ cùng Lưu Tương đi tới, nhìn thấy cảnh tượng này, thật sự là chảy nước miếng. Khi ba người đến hành lang, Liễu Tương ghen tị nói: "Ồ, người ta thật khó chịu. Tại sao cậu lại nổi tiếng với các cô gái khắp nơi như vậy? Cậu không thể chịu đựng nổi. Ông trời thật bất công."

Vương Vi cười nói: "Vậy ngươi từ trong lầu nhảy xuống trọng sinh, có lẽ sẽ sinh vào hoàng đế gia. Hậu cung ba ngàn mỹ nhân cũng không phải chỉ là truyền thuyết."

Liễu Tương tức giận mắng: "Đồ mập mạp, đáng bị đánh."

Roshan lắc lắc mỡ trên người, cười lạnh nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Muốn bị đè chết."

Nhìn hai bảo bối sống cãi nhau, cũng không mấy sôi nổi. Lưu Hương đề nghị đưa Vương Tân đến gặp giáo viên tiếng Trung quyến rũ ở lớp 2. Vương Tân tỏ ra không quan tâm. Anh ấy không có ấn tượng tốt về những con điếm tự nhiên. Về phần Thẩm Tử Thanh, trước đây hắn cũng không có ý kiến ​​gì. Hiện tại biết Lục Tiểu Thông có hứng thú với cô, hắn đương nhiên sẽ không nhúng tay vào. Ba người khoe khoang và đánh rắm trước khi quay trở lại lớp học. 

Lớp 9 lớp 2 có tổng cộng bốn mươi bảy người, trong đó có hai mươi hai người là nữ, một số rất xinh đẹp và thông minh. Tuy nhiên, so với Thẩn Tử Thanh, họ kém xa, thậm chí còn không thể so sánh được với phụ nữ ở nhà, bởi vì anh ta chỉ đáp lại lòng tốt của các cô gái một cách lịch sự. Các cô gái cho rằng năm đó Vương Tín đã tấn công Thẩm Tử Thanh, có lẽ bọn họ đã không còn hy vọng nên trong lòng chỉ có thể mơ về Hoàng tử quyến rũ. 

Tan học, Vương Tân đi tàu điện ngầm về nhà. Vì Vương Vi và những người khác đang học năm thứ ba trung học cơ sở nên nhà trường buộc họ phải ở lại trường ăn trưa để học thêm. 

Sau khi vào ga với vé tháng, Vương Tín lấy ra một cuốn sách và đọc trong khi chờ xe buýt. Liếc nhìn, hắn liền nhìn thấy Triệu Đại Hải đứng cách đó không xa, tựa vào góc tường cũng đang đọc sách. Anh không tiến tới chào hỏi. Khi tàu điện ngầm vào ga, anh thản nhiên bước lên. 

Đang là giờ cao điểm sau giờ học, xe ngựa vô cùng đông đúc. Đột nhiên, trong xe ngựa có một người phụ nữ la hét, chửi bới không đứng đắn. Vương Tín nhìn qua, sửng sốt. Thì ra người bị bắt chính là Triệu Đại Hải. Anh ta trông có vẻ đau khổ và sợ hãi, liên tục hét lên: "Không phải tôi, không phải tôi."

Người bị bắt là một phụ nữ thời trang mặc váy ngắn, bên cạnh là một người đàn ông cường tráng. Chính người đàn ông này đã nắm lấy tay Triệu Đại Hải, khiến anh không thể cử động được.

Người phụ nữ Piapia tát vào mặt Triệu Đại Hải gầy gò, gần như khiến anh ta ngã xuống đất. Một nửa khuôn mặt của anh đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy. Vương Tín chịu không nổi. Anh tách ra khỏi đám đông, bước tới và nói: "Em gái này, anh ấy là bạn cùng lớp của tôi và là một đứa trẻ. Chắc chắn anh ấy không cố ý va chạm. Có quá nhiều người, xích mích là không thể tránh khỏi. Tôi thực sự xin lỗi."

Nữ nhân nghe thấy có người khuyên nàng làm hòa, không khỏi nhướng mày nói: "Ngươi không phải cố ý sao? Hừ, ta nghĩ là cố ý, ngươi là một tên bẩn thỉu, thoạt nhìn có thể biết hắn không phải người tốt."

Người đàn ông cũng tiến lên một bước, dùng lòng bàn tay đẩy hắn qua, nói: "Nhóc con, đừng xen vào việc của người khác." Người đàn ông có hình xăm rồng trên cánh tay và một vết sẹo trên mặt. Anh ta trông có vẻ hơi hung dữ và xung quanh anh ta hầu hết là học sinh. Anh không dám đứng ra can ngăn.

Vương Tín nhìn thấy đối phương đưa tay ra, cau mày giơ tay lên, nhanh chóng nắm lấy lòng bàn tay đối phương, dùng lòng bàn tay quấn quanh ngón tay đối phương như những thanh thép. Cơn đau khiến người đàn ông kêu lên tại chỗ, đầu gối mềm nhũn, suýt ngã xuống.

Thực lực bị tổn thất lớn, nam nhân không dám nói gì nữa, nữ nhân cũng không dám kiêu ngạo nữa. Đúng lúc này, xe buýt đến bến, hai người nhảy xuống xe. Các học sinh trong xe lập tức reo hò, nhìn Vương Tín bằng ánh mắt rất khác, có chút giống như coi anh như một anh hùng. 

Triệu Đại Hải liếc nhìn Vương Tín, không nói gì, yên lặng ôm cặp sách trong tay, khiến Vương Tín có chút không vui. Anh ấy thậm chí còn không nói lời cảm ơn vì đã giúp đỡ anh ấy. Người này không lịch sự chút nào. 

Sau bốn trạm dừng, Vương Tân xuống xe không ngừng chạy về nhà. Vừa vào cửa, Nguyễn Tào Nhi vui mừng nhảy vào trong ngực hắn. Vương Tân nhịn không được sờ mông cô gái, hôn lên môi cô. 

Nguyễn Ngọc Trúc mỉm cười bưng từng món một, lấy ly ra, cởi cúc áo, vắt ra một cốc sữa nóng, sau đó hét lên: “Đi rửa mặt ăn đi.”

Nguyễn Tào Nhi cười nói: “Không cần tắm rửa, ta giúp ca ca liếm sạch.” Vừa nói, hắn vừa lè cái lưỡi nhỏ ra liếm má Vương Tín.

Vương Tín cười đẩy em gái ra nói: “Không được, bụi bẩn quá.” 

Vương Tín ôm Nguyễn Thảo Nhi vào phòng tắm, rửa mặt rồi bế cô trở lại bàn ăn. Cô gái tham lam khẩu vị của anh trai mình, không muốn xuống, liền nép vào trong ngực anh mà ăn. Vương Tín ngậm lấy miệng cô, ăn cơm hơn nửa tiếng.

Nguyễn Cao'er khỏa thân, cưỡi trên lưng mẹ, để anh trai liếm và nghịch ngực cô. Nguyễn Ngọc Trúc nằm trên giường, lắc lắc mông, phục tùng sự thúc đẩy của người đàn ông. Bộ ngực nặng nề của cô ấy rung chuyển dữ dội theo cơ thể, tạo ra âm thanh răng rắc khi va chạm vào cô ấy, và mông cô ấy cũng phát ra âm thanh răng rắc do va chạm, hòa quyện thành một loại thuốc kích thích tình dục dâm dục.

Nguyễn Ngọc Trúc lẩm bẩm rên rỉ: "Con trai, a, mẹ thoải mái quá, a, sâu quá, con cặc của con vào sâu quá, con cặc lớn của con cũng vào sâu quá."

Nguyễn Cao'er khi nghe điều này đã bật cười và nói: "Anh ơi, mẹ em thật nghịch ngợm." 

Vương Tín nghe vậy, mỉm cười gật đầu, quay đầu ngậm lấy núm vú còn lại của em gái mình.

Nguyễn Ngọc Trúc vui vẻ vặn vẹo nói: "Con gái, con nói đúng, mẹ ta là một con điếm, một con điếm thích bị anh trai đụ. Chúc Nhi thích con cặc to của anh trai, à, vậy thôi, dày quá, sưng quá, ta thích."

Nguyễn Cao'er vỗ lưng mẹ nói: "Mẹ không được gọi anh trai con như vậy. Anh ấy chỉ có em gái con, mẹ không được gọi anh ấy là anh trai." 

Nguyễn Ngọc Trúc liên tục gật đầu xin lỗi: “Đúng rồi, mẹ xin lỗi, con ngoan, con trai yêu của mẹ, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ thật mạnh, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…”

Vương Tân vô cùng tự hào sau khi nghe điều này. Anh đẩy con cặc của mình vào một nơi rất sâu và dừng lại. Sau đó hắn xoay mông, khuấy động dương vật lên xuống bên trong, khiến Nguyễn Ngọc Trúc liên tục hét lên. Sau đó, anh ta mỉm cười và nói: "Mẹ đĩ, con sẽ đụ mẹ như mẹ muốn, đụ mẹ, đụ lỗ đít của mẹ, đụ miệng mẹ, đụ ngực mẹ, đụ tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ, để mẹ làm nô lệ tình dục của con, đồ chơi tình dục, con chó cái và con bò của con."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe được những lời này, càng hưng phấn, vui vẻ hét lên: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn làm nô lệ tình dục và đồ chơi tình dục của anh, phục vụ anh như bò như ngựa, để anh đụ mèo tôi, uống sữa của tôi, làm cho âm hộ và miệng anh đầy nước trái cây." Chính tinh dịch của anh đã khiến ngực em tiết ra sữa liên tục. Ah, ngực tôi sưng quá. Con ơi, ngực mẹ bỗng sưng tấy lên. Làm ơn, hãy để tôi cho bạn bú trước. Chúng sưng vù lên. Chúng sắp nổ tung rồi.”

Vương Tín nghe thấy Nguyễn Ngọc Trúc đau lòng cầu xin, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Đang ăn còn chưa cho ăn xong sao? Mới một giờ, sao dậy nhanh như vậy?"

Nguyễn Ngọc Trúc yếu ớt co giật, nói: “Ta cũng không biết, con yêu, để ta cho con bú, con sẽ sưng lên.”

Nhìn thấy tình thế đột ngột thay đổi, Vương Tín không dám chậm trễ. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và lật người phụ nữ lại. Anh nhìn thấy hai bầu ngực sưng tấy như quả bóng, run rẩy trước ngực, dòng sữa trắng đục phun ra không kiểm soát.

Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Hinh không nhịn được nữa. Anh lao tới, mỗi tay một người, nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa trơn trượt. Anh nhanh chóng đưa một chiếc vào miệng và ngậm vài ngụm rồi nhổ ra và thay thế bằng chiếc còn lại.

Nguyễn Ngọc Trúc thở hổn hển rên rỉ, vặn vẹo thân thể để phát tiết dục vọng cùng khoái cảm. Mỗi khi nguồn sữa giảm, cô lại cảm thấy cơ thể thư giãn và cơ thể trở nên dễ chịu hơn. Đột nhiên cô cảm thấy tóc dính vào háng mình. Khi cúi đầu xuống, bà thấy chính con gái mình đã từ háng bà chui vào, ngậm cặc của con trai vào miệng. Cô ấy đang mút nó thật mạnh. Cô nhịn không được vừa cười vừa chửi: “Con điếm nhỏ, tôi còn chưa đạt khoái cảm nữa.” 

Nhưng bây giờ Nguyễn Cao'er không nghe lời mẹ. Nhìn hồi lâu, mẹ cô vẫn không có ý định thả cô đi, điều này khiến cô vô cùng tức giận và không vui. Hiện tại cơ hội hiếm có, cô không thể nhịn được. Trong lúc đang thổi kèn cho anh trai, cô đã đẩy mẹ mình sang một bên.

Nguyễn Ngọc Trúc thật sự không muốn cùng nữ nhi cãi nhau, nàng đã vui vẻ đã lâu. Đã đến lúc để con gái bà cảm thấy hạnh phúc.

Cô gái ngồi trên cặc anh trai, cái bụng nhỏ nhắn co rút, từng tấc ngậm vào, khiến cô gần như yếu ớt mà ngã xuống. Cuối cùng cô cũng đạt đến điểm sâu nhất, toàn thân cô run lên vì sung sướng. Sau hơn chục lần thăng trầm, cô đã lên đến cao trào nhưng lại không chịu xuống. Cô kiên trì thêm vài phút nữa trước khi kiệt sức. Cô bóp con cặc cứng ngắc ra, giữ con cặc ngập trong tinh dịch của chính mình rồi đưa nó vào âm hộ của mẹ.

Nguyễn Cao'er đứng sau anh trai cô, đẩy mông anh và đụ mẹ cô. Cô bé vô cùng thích thú khi nhìn thấy con cặc của anh trai ra vào âm hộ của mẹ bằng chính sức lực của mình. Sau đó, cô còn đẩy mông anh trai để đụ mẹ đồng thời dùng ngón tay thọc sâu vào lỗ đít của mẹ. Nguyễn Ngọc Trúc hoàn toàn không quan tâm, tận hưởng hai con trai cùng con gái tấn công, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Bởi vì đó là thời kỳ an toàn của Nguyễn Caoer nên Vương Tín không xuất tinh vào âm hộ của cô gái mà cho họ một bữa tiệc tinh dịch. Tinh dịch màu trắng đặc trở thành đối tượng cho cuộc chiến của họ. Cả hai liếm tinh dịch của nhau, một số trên mũi, má, tóc, ngực và thậm chí cả cuối cùng. Dưới sự xúi giục của Vương Tân, hai mẹ con dùng lưỡi lấy tinh dịch ra khỏi miệng nhau. Nhìn thấy máu của Vương Tín dâng trào, anh ta không khỏi ôm lấy cái mông to lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, không có dương vật, anh ta thô bạo đụ lỗ đít của cô, khiến Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy vừa đau vừa sướng đến mức cô không thể rời khỏi giường cả buổi chiều. 

Bởi vì có cơ hội phát tiết vào buổi trưa nên buổi chiều năng lượng của Vương Tín được cải thiện rất nhiều. Càng trút giận, anh ấy càng trở nên tốt hơn. Nó thực sự kỳ lạ. Cảnh tượng vui vẻ buổi trưa vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Sữa của Nguyễn Ngọc Trúc đột nhiên trào ra, có lẽ là do bị đụ quá mạnh. Thật sảng khoái. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi liếm liếm miệng, sờ sờ ly nước trong ngăn kéo. Trước khi rời đi, Nguyễn Tào Nhi vắt ra nửa bình sữa từ trong ngực mẹ. Nó ngọt ngào và êm dịu, với dư vị kéo dài. 

Triệu Đại Hải vẫn như chết dở, đang ngủ hoặc đang đọc tiểu thuyết. Anh ta nằm sấp đọc tiểu thuyết, và những người khác không biết anh ta đang đọc gì. Anh ấy còn mang theo cuốn sách sau giờ học, nó quý giá quá.

Vương Tân không phải là người thích tò mò về sự riêng tư và anh ấy cũng không thèm để ý. Trong nhiều ngày, hai người không nói một lời khi ngồi cùng bàn. 

Đó là ngày cuối tuần đầu tiên sau khi bắt đầu học kỳ mới. Bốn người đang ngủ trên chiếc giường lớn. Hai bà mẹ cùng mặc váy ngủ lụa treo gợi cảm. Lớp vải trong mờ và nhẹ nhàng để lộ hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và núm vú nhô cao của họ. 

Lưu Vũ Giải vốn đã quen với chuyện quan hệ bốn người, không hề xấu hổ mà liên tục làm những cử chỉ quyến rũ với con trai mình, bởi vì Nhuyễn Vũ Chu cũng làm như vậy. Hai bà mẹ đã cố gắng hết sức để quyến rũ con trai mình bằng những đường cong quyến rũ nhất, bởi vấn đề là ai sẽ quan hệ trước.

Đột nhiên, hai bà mẹ đồng thời quay người lại, vén váy lên, để lộ chiếc quần lót được quấn bởi cặp mông dày. Mẹ là màu tím huyền bí, còn mẹ đỡ đầu là màu hồng gợi cảm. Những chiếc dây đai hẹp không thể che đi một chút nào mà thay vào đó, nó làm tăng thêm sự thú vị cho boudoir. Cặp mông của hai mẹ con đầy đặn và nhiều thịt, ngoại hình và cảm giác rất tốt. Mông của Lưu Vũ Giải thẳng và đàn hồi, trong khi mông của Nhuyễn Vũ Chu lại mềm mại như bọt biển. Mỗi người đều có những đặc điểm riêng. Bất chấp sự khác biệt của họ, họ vẫn là người yêu thích hàng ngày của Vương Tân.

Hai bà mẹ nằm trên giường như những con chó cái, lắc mông, đung đưa cặp mông trắng nõn, miệng phát ra những tiếng rên rỉ mời gọi. Vương Tân chết lặng, dương vật đột nhiên sưng lên. Nhuyễn Tào Nhĩ, người đang quan hệ tình dục bằng miệng cho anh trai mình, gần như bị ngạt thở nên phải ngậm quy đầu vào miệng và mút, đôi bàn tay non nớt của anh ấy liên tục xoa bóp dương vật và tinh hoàn của anh trai mình, tạo cho anh ấy sự kích thích mạnh mẽ.

Hai bà mẹ di chuyển mông về phía sau. Vương Tín nhanh chóng bỏ tay ra khỏi ngực em gái, đặt lên cặp mông tròn trịa của hai bà mẹ. Anh siết chặt chúng bằng tay trái và siết chúng bằng tay phải. Anh thực sự không thể đặt nó xuống. 

"Mông nảy, mông mềm. Tôi thực sự không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai bà mẹ và con trai tôi." Vương Tín đau lòng khen ngợi. 

Khi bàn tay to lớn của con trai chạm vào cặp mông nhạy cảm của họ, cả hai bà mẹ đều không khỏi rên rỉ. Càng ở lâu với con trai, họ càng trở nên bất ổn. Giờ đây, chỉ cần được chạm vào mông đã thực sự khiến cơn cực khoái dâng trào trong lòng họ. 

"A, chồng, em và Chu Nhi đã vất vả lâu như vậy, anh định làm ai trước?" Liễu Ngọc Kiệt rên rỉ. 

Nguyễn Ngọc Trúc cũng rên rỉ: “Chồng ơi, ngực em sưng quá, anh đụ em gái em trước đi, em cho anh bú để anh có thêm sức mà đụ em ấy.”

Lưu Vũ Giải mỉm cười và nói: "Chị Zhu'er, tại sao ngực của chị lại tăng lên mỗi khi quan hệ?"

Nguyễn Ngọc Trúc ngượng ngùng nói: “Tôi cũng không biết, nghĩ đến làm tình với cô ấy là ngực tôi sưng lên. Càng làm tình, ngực tôi càng sưng lên. Bây giờ ngày nào tôi cũng đói quá, cho dù ăn năm bữa một ngày tôi cũng vẫn cảm thấy đói.”

Vương Tín nhéo mông Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: “Nếu đói thì cứ ăn nhiều một chút, ta sẽ không nhớ ngươi đâu. Ta thích đụ mèo của ngươi, sữa sẽ phun ra, càng phun càng thích.”

Lưu Ngọc Kiệt không thể tin vặn vẹo mông, nói: "Thở con trai, có vú em, liền quên mất mẹ ruột của mình."

Vương Tín vội vàng nhéo mông mẹ, cười nói: “Không được đâu, ha ha, ước gì mẹ có thể cho con bú.”

Lưu Ngọc Kiệt thoải mái hưởng thụ sự vuốt ve của con trai, cười nói: “Ta bao nhiêu tuổi, làm sao còn có sữa?”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Chị, chị chỉ hơn em hai ba tuổi thôi, ngực cũng khá lớn, một khi sinh con, chị còn lo lắng hết sữa sao?”

Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt, cười nói: “Như ngươi nói thì dễ như vậy, ta đi đâu sinh con, cho dù muốn sinh một đứa cho Tiểu Tâm cũng không dám. Ta là mẹ ruột của nó, nhưng ta là Tào nhi.” Nói đến đây, bà quay đầu lại, nhìn cô gái đang thổi kèn cho con trai mình mà không nói một lời, cười nói: “Tôi chỉ mong Tào Nhi có thể sớm sinh cho tôi hai đứa cháu, tôi sẽ hài lòng, haha.”

Lưu Ngọc Kiệt vừa nói ra những lời này, bầu không khí bỗng nhiên trở nên buồn tẻ hơn rất nhiều. Trong mấy tháng qua, trong mỗi giai đoạn khủng hoảng, Vương Tân đều không ngần ngại xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô gái, nhưng lại không hề có chút cử động nào. Kinh nguyệt hàng tháng đều đến đúng giờ, khiến hai mẹ con nhà họ Nguyễn âm thầm lo lắng. Nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt nói như vậy, hai mẹ con không khỏi có chút xấu hổ. 

Nguyễn Ngọc Trúc lấy hết dũng khí, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, chị cả, gia đình chúng ta không vừa ý, đến bây giờ cũng rất tệ. Thực xin lỗi."

Lưu Ngọc Kiệt vô tình nói ra. Nhìn thấy bộ dáng của Nguyễn Ngọc Trúc, mơ hồ nghe thấy Tào Nhi rên rỉ, nàng không khỏi có chút hối hận, nói: "Ồ, ta còn chưa bị đánh, lại đang nói bậy bạ, tỷ tỷ, ta không phải ý đó. Đừng ngạc nhiên. Tào Nhi còn nhỏ, mới mười ba tuổi, mấy năm nữa sinh con cũng không muộn."

Càng nói lời này, hai mẹ con nhà Nguyễn càng khó chịu. Nguyễn Ngọc Trúc vừa khóc vừa nói: “Thật xin lỗi, chị cả, nếu chúng ta không thể thêm một đứa con vào nhà họ Vương, ta và Tào Nhi không biết làm sao chúng ta còn có vinh dự ở lại trong gia tộc này.”

Vương Tín nghe vậy cau mày, vỗ mạnh vào mông Nguyễn Ngọc Trúc, nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi cứ coi anh và Tào Nhi như cỗ máy sinh sản sao? Tôi rất thích hai người, không cho phép anh có ý định rời khỏi nhà này. Tôi thấy anh đã bị đánh không ít, còn sức mà nghĩ đến những chuyện lộn xộn này."

Vừa nói Vương Tín vừa đưa tay vào lỗ đít Nguyễn Ngọc Trúc, dùng ngón tay cái ấn mạnh rồi nhét toàn bộ vào trong.

Nhuyễn Vũ Chu bị đâm ở sân sau. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, nhịn không được, không dám lên tiếng. 

Nguyễn Cao'er nhổ ra con cặc của mình, nước mắt đầm đìa, nhào vào lòng anh trai mà khóc: "Nhưng Cao'er cảm thấy trong lòng khó chịu quá. Cao'er cũng rất muốn sinh con cho anh trai cô ấy, nhưng Cao'er không như mong đợi và dù thế nào đi nữa cũng không thể có thai."

Vương Tín rút tay lại, vuốt tóc cô gái, nói: "Cô gái ngốc nghếch, chỉ cần em ở bên cạnh anh, anh sẽ vui vẻ. Nếu em rời xa anh, anh sẽ không còn sức sống. Em muốn mỗi ngày nhìn thấy anh chán nản sao?"

Nguyễn Cao Nhi lắc đầu thật mạnh nói: “Tôi chỉ mong anh trai tôi mỗi ngày đều vui vẻ, tôi không cầu xin điều gì, chỉ mong anh trai cho tôi ở bên cạnh hầu hạ anh.”

Vương Tín cười gật đầu, nói: "Đương nhiên."

Lưu Ngọc Kiệt thở phào nhẹ nhõm, có lỗi nhìn con trai một cái, đến bên cạnh Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Chị, em thật sự không cố ý, chị đừng tức giận được không?"

Nguyễn Ngọc Trúc ngẩng đầu, nhìn Lưu Ngọc Kiệt, gật đầu nói: "Em không tức giận, chị cả đừng lo lắng, Tào Nhi nhất định sẽ sinh con trai cho Tiểu Tâm, em hứa."

Lưu Ngọc Kiệt cũng vội vàng gật đầu, cười nói: "Đó là đương nhiên. Hiện nay y học tiến bộ như vậy, ba người phụ nữ chúng ta chẳng lẽ ngay cả một quả trứng cũng không đẻ được sao? Haha."

Vương Tân ở bên cạnh xen vào: “Mẹ, sao không cùng nhau mang thai đi?”

Lưu Ngọc Kiệt quay người lại cười lớn chửi: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Hai chúng ta là họ hàng rất thân thiết, ngươi muốn sinh ra một cái quái vật."

Vương Tín cười nói: "Khả năng không phải quái đản, nếu là hài tử khỏe mạnh thì sao? Ta rất muốn cùng ngươi sinh một đứa con, lại uống sữa mẹ."

Nguyễn Ngọc Trúc cũng động viên: “Đúng vậy, chị cả, nghe chị nói làm em muốn sinh con quá, nhưng với thân thể của em, có muốn sinh con cũng có lẽ cũng không sinh được.”

Lưu Ngọc Kiệt nói: “Có thể không phải thân thể của ngươi bị thương, lần sau ta đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra, có lẽ ngươi sẽ khỏi bệnh.”

Nhuyễn Vũ Chu nghe xong cảm thấy phấn khích, nghĩ rằng nếu Tào Nhi không sinh được con thì sinh cho Vương Tín mấy đứa con cũng được. Đó sẽ là bảo hiểm kép nên cô gật đầu nói: "Được, vậy tôi sẽ làm phiền chị tôi." Sau đó, cô quay sang Vương Tân, ngượng ngùng nói: "Tiểu Tâm, chỉ cần Chúc Nhi có thể sinh con, ta sẽ sinh bao nhiêu con tùy thích."

Vương Tín cười duỗi ra hai ngón tay, cười nói: "Cho ta hai cái nữ nhi, ta muốn ngươi cho ta hai cái nữ nhi."

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, vui vẻ nói: “Được rồi, ta nhất định sẽ gả cho ngươi hai cô con gái, khi chúng ta lớn lên sẽ để chị em chúng hầu hạ ngươi.”

Cô ấy nói điều đó hoàn toàn trong tiềm thức. Nói xong, cô không khỏi cảm thấy hồi hộp. Nhìn thấy vẻ mặt khác thường của Lưu Ngọc Kiệt và vẻ vui mừng trên mặt Vương Tín, cô không biết mình đúng hay sai. Nguyễn Tào Nhi nói: “Được rồi, ca ca, ta sẽ dạy bọn họ và con gái ta tất cả những gì ta biết, đảm bảo bọn họ có thể phục vụ ngươi một cách thoải mái.”

Vương Tín gật đầu, nhìn khuôn mặt u ám và bất an của mẹ mình. Một lúc sau, Lưu Ngọc Kiệt sắc mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Liễu Ngọc Kiệt nhìn con trai mình vẻ mặt mong đợi, đồng thời nhìn bốn người trong nhà gian dâm lúc này. Cô thở dài trong lòng, cười khổ nói: “Ồ, đã đến nước này rồi, còn kiên trì gì nữa? Đã loạn luân rồi thì thà tự tử cũng được, hehe.”

Lúc này, phòng tuyến của Lưu Ngọc Kiệt cũng đã bị vượt qua. Ba người phụ nữ đã có tâm lý chấp nhận sự thật rằng thế hệ tiếp theo sẽ kế vị họ và phục vụ Vương Tân. So với những đứa cháu chưa có, Lưu Ngọc Kiệt quan tâm đến con trai mình nhất. Chỉ cần anh vui thì dù thế nào đi chăng nữa, chắc chắn cô cũng sẽ đồng ý.

Sau tình tiết nhỏ này, dục vọng lại trở nên mạnh mẽ. Hai mẹ con cởi chiếc lá sung cuối cùng bước ra chiến trường. Nguyễn Cao'er chỉ có thể bất lực nhìn con cặc của anh trai mình tiến vào cơ thể mẹ Jie'er. Bàn tay to lớn thần kỳ của anh che lấy ngực mẹ Zhu'er, trong lòng cầu nguyện rằng anh trai anh sẽ đụ chết một người trong số họ càng sớm càng tốt để cô có thể thay thế.

Vương Tân đang liếm ngực của Zhu'er và đụ vào lồn của Jie'er. Ông đã phát triển một phương pháp có mục đích kép. Vừa giơ tay hạ xuống, vòng eo của anh không hề dừng lại, tận hưởng siêu khoái cảm do hai mỹ nhân đỉnh cao mang lại. Bây giờ anh ngày càng bị ám ảnh bởi Ruan. Yuzhu làm điều đó như thể anh ấy là mẹ ruột của mình, đôi khi anh ấy cảm thấy kỳ lạ, nhưng sự kích thích của loạn luân đôi quả thực là phi thường. Nghe hai bà mẹ rên rỉ như mèo, anh thực sự muốn nuôi hai con gà trống và đụ hai bà mẹ đĩ điếm này cùng một lúc. 

Vương Tín suy nghĩ một chút, lập tức nảy ra một ý tưởng. Anh ta vỗ vào mông lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: “Lên trên mẹ tôi đi.”

Trước khi Nguyễn Ngọc Trúc kịp ý thức được mình đang làm gì, Vương Tín lại rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ mình rồi nói với bà: “Lật lại.”

Liễu Ngọc Kiệt ngơ ngác lật người lại, Nguyễn Ngọc Trúc cũng ngoan ngoãn nằm xuống. Hai bà mẹ nhìn nhau, bộ ngực khủng va vào nhau bị ép thành hình bánh tròn. Sữa vẫn từ từ tràn ra khiến ngực hai người phụ nữ ướt đẫm. Không khí tràn ngập mùi sữa thơm ngào ngạt.

“Thằng nhóc hôi hám.” Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt, lập tức hiểu ra. 

Nguyễn Ngọc Trúc chỉ kịp phản ứng khi người đàn ông giữ mông cô xuống, mặt cô đỏ bừng, cô mỉm cười với Lưu Ngọc Kiệt: “Chỉ vậy thôi, bọn họ đều là của anh ấy, để anh ấy muốn làm gì thì làm, à.” Nhưng con cặc của Vương Tân đã đẩy vào rồi. 

Hai bà mẹ nằm đối diện nhau, vùng kín của họ rất gần nhau. Vương Tân khiến họ dính chặt vào nhau, đùi họ đan vào nhau. Anh ta đẩy mạnh từ phía sau, vùng kín của họ ngay lập tức bị lộ ra trước mắt Vương Tín mà không hề dè dặt. 

Hai bà mẹ dù đã trút bỏ hết lòng tự trọng nhưng dáng vẻ này vẫn khiến họ cảm thấy xấu hổ. Nguyễn Tào Nhi ở bên cạnh nhìn rõ ràng, đi tới nhìn xem, nằm xuống bên cạnh hai bà mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, 2 con mèo của mẹ gần nhau quá.”

Thân thể Nguyễn Ngọc Trúc run lên, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do dương vật dày đặc mang lại. Lưu Ngọc Khiết nghe được tiếng rên rỉ của đối phương ở khoảng cách gần như vậy, hít vào hơi thở của đối phương, cảm nhận được tác động to lớn của tình dục, tưởng tượng dương vật của con trai mình đang ở trên mình. Một cái lồn khác đang bị đụ sát vào âm đạo của cô, toàn thân bốc cháy. Cô liều mạng dùng âm đạo của mình xoa bóp nơi con trai cô và Nguyễn Ngọc Trúc đang quan hệ. Mỗi lần con cặc ra vào, nó sẽ cọ vào môi âm hộ và âm vật nhạy cảm của cô, khiến cô phải xuất tinh. 

Lưu Ngọc Kiệt cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, tựa như trong nháy mắt cô đã phải chịu đựng năm trăm năm. Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng đang đẩy môi âm hộ của mình ra. Vết sưng tấy ngay lập tức khiến cô xinh đẹp đến mức gần như ngất đi. Cô vô thức muốn kẹp hai chân lại nhưng bị giữ chặt, tách ra hai bên. 

"A a a, thật thoải mái, lão công, ngươi thật tốt, tỷ nhi, tỷ nhi sắp bay rồi, dày thật, cảm giác thật dễ chịu." Lưu Ngọc Kiệt vui vẻ hét lên. 

Cùng lúc đó, Nguyễn Ngọc Trúc cũng hét lên: "Ồ, không, ta còn chưa đủ khoái cảm, à, con trai, nhét lại, nhét lại."

Nghe vậy, Lưu Ngọc Kiệt lo lắng nói: "Chờ một chút, để cho ta cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn với ta thêm một lát."

Nguyễn Ngọc Trúc bây giờ đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt nói như vậy, cô chỉ có thể kìm nén dục vọng, chờ đợi như một năm mới được đón con cặc to lớn đó lần nữa. 

Lưu Ngọc Kiệt trong lòng ngứa ngáy, liều mạng xoa xoa môi âm hộ của Nguyễn Ngọc Trúc để giải tỏa ham muốn trong cơ thể cô. Cô cũng hy vọng Vương Tín sẽ xâm nhập sai đường vào cô. Chờ một lúc, con cặc to đã được đưa vào khiến cô phải hú lên. Bây giờ đến lượt Nguyễn Ngọc Trúc xoa bóp môi âm hộ của cô. 

Nhuyễn Tào Nhĩ từ bên cạnh nhìn cặc của anh trai cô liên tục ra vào trong âm hộ của hai bà mẹ. Cô ấy tràn ngập sự ghen tị. Nhìn thấy hai bà mẹ vừa khóc vừa vui, cô không khỏi nói: “Các mẹ ơi, nếu một trong hai người cảm thấy không thoải mái thì con làm thay nhé.”

Lưu Ngọc Kiệt lập tức không nói nên lời, cũng không hề đề cập đến việc cô cảm thấy chờ đợi không thoải mái. Nhuyễn Vũ Chu nhìn thấy con gái mình thủ dâm một cách đáng thương vì quá đói và khát. Bà đè nén dục vọng trong lòng, nói: "Con gái ngoan của mẹ, con hãy đợi thêm một lát nữa. Mẹ sẽ sớm buông con ra, a a a."

Vương Tín mỉm cười nhìn hai bà mẹ đang rên rỉ duyên dáng dưới khoái cảm của chính mình, tràn đầy ham muốn gà trống, không khỏi cảm thấy vui mừng. Trong sự thúc đẩy không ngừng, anh dần dần làm chủ nhịp điệu cơ thể của nhau, và thực sự giữ hai người họ đạt đến cao trào trong hai mươi phút, không bao giờ cho phép họ. Leo lên cực hạn giao hợp, phải đến giây phút cuối cùng anh mới dùng sức. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào âm đạo của Lưu Ngọc Kiệt, lần nào cũng chạm tới trái tim cô khiến mẹ cô phải hét lên. Sau khi đẩy năm mươi sáu mươi lần, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Niềm khoái cảm vốn bị đè nén đã bùng nổ ngay lập tức. Niềm vui này mạnh gấp mười, trăm lần so với cơn cực khoái thông thường. Khi gà được rút ra, dịch âm đạo phun ra mạnh mẽ, đây là hiện tượng phun trào hiếm gặp. Dư âm của đỉnh điểm kéo dài năm sáu phút. Nó thực sự đã lấy đi chút sức lực cuối cùng, và anh thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay út của mình. 

Lợi dụng lúc mẹ đang lên đỉnh, Vương Tín ấn vào cặp mông to mềm mại của Nguyễn Ngọc Trúc, đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc. Chỉ trong vòng vài chục giây, hai người phụ nữ cùng lúc phun nước, làm ướt ga trải giường. Từ khi Vương Tín tỉnh lại, đồ vật trong nhà được giặt thường xuyên nhất chính là ga trải giường và vỏ sofa. 

Vương Tín buông hai bà mẹ ra, để bọn họ lặng lẽ tận hưởng dư vị đỉnh điểm. Rồi anh ôm lấy cô gái đã sừng sỏ và khát nước. Sau khi vuốt ve cô vài lần, dương vật của anh đâm thẳng vào trong khiến cô gái ngây ngất và ướt đẫm nước suối. 

Trước mặt hai bà mẹ, Vương Tín đụ cô gái cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng rồi cuối cùng bất tỉnh. Sau đó anh ngồi giữa hai bà mẹ, ôm hai người đẹp quyến rũ bên trái và bên phải. 

Lưu Vũ Giải và Nguyễn Yuzhu ngượng ngùng nằm trong vòng tay của Vương Tân, để tay chàng trai chơi đùa với bộ ngực của họ. 

"Ngươi còn có sức sao?" Vương Tín hỏi Lưu Ngọc Kiệt. 

Liễu Ngọc Khiết khẽ lắc đầu, cười nói: "Kẻ xấu, ngươi mới treo ta lâu như vậy, lại vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của ta."

Vương Tín cười hắc hắc, quay đầu nhìn Nguyễn Ngọc Trúc hỏi: "Còn ngươi?"

Nguyễn Ngọc Trúc không có làm hắn thất vọng, gật đầu nói: “Ta hiện tại khá hơn nhiều, có thể tùy thời cho ngươi chơi.”

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy, thầm thở dài, khả năng hồi phục của mình quả thực không có gì sánh bằng. 

Dù có ý định nhưng cô lại bất lực. Sau khi con trai hôn và an ủi cô, bà cay đắng nhìn con trai mình cưỡi vào háng Nguyễn Ngọc Trúc, véo ngực và đụ cô, khiến Nguyễn Ngọc Trúc còn hét to hơn cả cô. Cô chợt vui vẻ, trong lòng cười nhẹ: "Đụ chết cô ta, con điếm này, haha."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong hai ngày nghỉ cuối tuần, ngoại trừ những bài tập cần thiết về nhà, Vương Tân hoàn toàn đắm mình trong vùng quê hiền hòa. Bởi vì tối thứ Sáu anh ta đụ cô quá mạnh, ngoại trừ Lưu Ngọc Kiệt, ngày hôm sau nhà Nguyễn và con gái cô không thể rời khỏi giường. 

Sáng chủ nhật, Lưu Ngọc Kiệt đưa Nguyễn Ngọc Trúc ra ngoài, đi bệnh viện. Kết quả xét nghiệm cho thấy buồng trứng của cô không có vấn đề gì nhưng cô vẫn cần phải siêu âm B theo dõi một thời gian để phát hiện rụng trứng. Trước sự xúi giục của Nhuyễn Vũ Chu, Lưu Vũ Giải cũng nhân tiện kiểm tra. Mọi thứ đều ổn và cô ấy cần theo dõi ngày rụng trứng. 

Trở lại xe, Lưu Ngọc Kiệt thở dài một hơi, nhìn Nguyễn Ngọc Trúc, nói: "Vừa rồi tôi thật sự rất xấu hổ, sao anh cứ nhất quyết đề nghị tôi cũng đi kiểm tra."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Tỷ tỷ của ta, nếu như ngươi không có ý định làm, lời đề nghị của ta cũng vô dụng.”

Lưu Ngọc Kiệt đỏ mặt không nói gì. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Tôi kiểm tra cũng không có kết quả, tôi là mẹ ruột của Tiểu Tâm, cho dù cô ấy có thể sinh con thì tôi cũng không thể.”

Nguyễn Ngọc Trúc đã hiểu rõ sự khủng khiếp của cuộc hôn nhân loạn luân nên an ủi cô: “Đừng suy nghĩ nhiều, có thể em sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh. Anh thấy em cũng muốn có con với Tiểu Tâm.”

Lưu Ngọc Kiệt thở dài, đỏ mặt nói: “Ta không nghĩ nhiều, nhưng đứa trẻ này sẽ có một ngày lớn lên, đến lúc đó ta già đi, tàn lụi, ta chỉ muốn có một đứa con có thể làm chỗ dựa tinh thần cho ta.” Sau đó cô lắc đầu nói: "Sao anh lại nói là vô dụng? Tôi chỉ là không dám nghĩ tới nữa thôi. Khả năng bị dị tật bẩm sinh quá cao, tôi không thể mạo hiểm được."

Nguyễn Ngọc Trúc không an ủi cô nữa, gật đầu nói: “Chị tôi cân nhắc cũng có lý, nếu chị tôi có thể có con, tôi có thể cõng một đứa qua nuôi.”

Lưu Ngọc Kiệt sờ bụng Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: “Như vậy là tốt nhất, sinh thêm mấy đứa nữa, không biết ngực sẽ lớn đến cỡ nào.”

Nguyễn Ngọc Trúc ngượng ngùng cười: “Đừng căng thẳng nữa, tôi gần như kiệt sức rồi.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Nhưng nếu Tiểu Tâm thích thì sao?"

Nguyễn Ngọc Trúc cười ha hả nói: “Nếu anh ấy thích, dù có lớn đến đâu tôi cũng sẵn lòng làm.”

Lưu Vũ Giải nghe thấy điều này đã bật cười và nói: "Anh yêu cô ấy hơn tôi."

Hai người phụ nữ trò chuyện cười đùa rồi lái xe về nhà. Đến tối, sau khi ba người phụ nữ bình phục, khó tránh khỏi quấy rầy Vương Tín để đánh nhau tâm huyết. Họ trở về thất bại và xấu hổ. Vương Tín sau khi trút giận xong liền ôm lấy một bên bộ ngực to mềm mại của Nguyễn Ngọc Trúc, gối lên đầu rồi ngủ thiếp đi.

Một tuần mới, một khởi đầu mới. Cuộc sống ở trường của Vương Tân khá dễ dàng. Vùng quê hiền hòa và đầy dục vọng không làm suy giảm năng lượng của anh. Với thân hình cường tráng, anh nhanh chóng lấy lại danh tiếng của một vận động viên trong khuôn viên trường. Chỉ số IQ siêu cao của anh cũng giúp anh dễ dàng đối mặt với việc học ở trường trung học cơ sở có phần khó khăn. Sau khi tỉnh dậy, anh thấy trí nhớ của mình đã được cải thiện rất nhiều. Cải thiện, trước khi hôn mê, anh có tài năng đặc biệt về tư duy không gian và trí tưởng tượng không gian. Biểu hiện bên ngoài của anh ấy là anh ấy thông minh, linh hoạt và có hiểu biết sâu sắc. Nói một cách tương đối, việc học thuộc lòng là một khuyết điểm của anh ấy. Kết quả là ông trời dường như đã bù đắp cho cơn hôn mê của anh và ban cho anh một trí nhớ siêu phàm với mười dòng trong nháy mắt, điều này tạo điều kiện thuận lợi rất nhiều cho việc học tập và cuộc sống. 

“叮叮铃铃”, 急促的下课铃声响起,王鑫跳起将手里的篮球准确的投入篮筐中,又是一个三分。

Các cô gái đang theo dõi đột nhiên la hét khiến nhiều chàng trai cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, tình hình mạnh hơn những người khác. Phần lớn ánh sáng trong lớp học thể dục đã bị bộ lặp này lấy đi. Tuy nhiên, họ đã làm điều đó một cách quá mức, khiến bạn không có việc gì phải làm. 

Một chàng trai cao lớn với mái tóc nhuộm vàng giận dữ đá quả bóng rổ lăn tới chân mình về phía cô gái khiến các cô gái chửi bới. Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Vương Tín, lại thấy hắn căn bản không có để ý. Anh tức đến mức ngứa răng. 

"Lão đại, nếu không tìm người đánh hắn." Một đệ tử trẻ đến gặp Hoàng Mao và đưa ra lời khuyên. 

Hoàng Mao chưa kịp nói gì, một thiếu niên gầy gò đã chạy tới nói: "Lão đại, ngài đừng nghe hắn, người này không đơn giản, hình như là thế hệ thứ hai giàu có."

Hoàng Mao nghiêng người nhìn hắn một cái, nói: "Thật sao? Điều tra rõ ràng chưa?"

Người đàn ông gầy gò gật đầu nói: "Hoàn toàn là sự thật. Mẹ cô ấy hình như là chủ một siêu thị lớn, gia đình cô ấy cũng khá giàu có."

Tiểu tùy tùng trước kia hét lên: "Mẹ kiếp, lão đại chúng ta không có tiền sao?"

Hoàng Mao vẻ mặt không chắc chắn. Hắn suy nghĩ một chút, xoay người nói: "Đi thôi."

Khi một số người theo dõi nhìn thấy điều này, họ không còn cách nào khác là nhổ nước bọt vào Vương Tân và đi theo Hoàng Mao ra khỏi sân vận động một cách vênh váo. 

Một người bạn học bên cạnh Vương Tín cũng đi tới nói: “Tôi sợ chết khiếp, còn tưởng anh ta lại đánh người nữa. Tên này là đại gia thế hệ thứ hai, tính tình xấu xa, hôm nay có thể nhịn được.” Anh nói mình may mắn, nhưng nghe giọng điệu của anh lại có chút u sầu không nhìn rõ chi tiết. 

Vương Tín liếc nhìn bóng lưng của Hoàng Mao đám người, trong lòng cười lạnh: "Hắn mặc dù bảnh bao, nhưng cũng không phải kẻ ngốc." Là thế hệ thứ hai giàu có, anh ta đương nhiên phải tuân thủ một số quy tắc ứng xử. Nếu người bị bắt nạt không có thực lực thì tự nhiên bắt nạt sẽ là thú vui. Nhiều nhất có thể dùng tiền và quyền lực giải quyết, nhưng nếu anh ta gặp phải vấn đề gì đó, có khi bạn không thể cứ bỏ ra một ít tiền để tìm người đối phó với người mà mình nên gây sự. Nếu gặp phải người có hậu trường cứng rắn, việc mất tất cả chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt cũng không phải chuyện viển vông. Hoàng Mao tuy là một người bảnh bao nhưng cũng hiểu rõ những nguyên tắc này và vẫn thông minh hơn một số kẻ ngốc tự cho mình là đúng. 

Trở lại lớp học, Vương Tân từ trong ngăn kéo lấy ra bình giữ nhiệt đựng sữa. Tuy không mát như lúc lấy ra khỏi tủ lạnh nhưng vẫn hơi mát. 

Các bạn cùng lớp đều biết thói quen uống sữa của Vương Tín, đều cho rằng đó là sữa. Không ai nghi ngờ rằng nó có chứa sữa người. Hơn nữa, anh ta dường như mắc chứng sợ thần bí và sẽ không bao giờ cho người khác mượn chiếc cốc. 

Triệu Đại Hải chạy trở lại lớp học để đọc sách sau các hoạt động rảnh rỗi. Anh ta không hề có cảm giác về sự hiện diện. Vương Tín hiện tại có chút tò mò hắn đang đọc cái gì, nhưng thấy hắn bộ dáng như vậy phản cảm, thật sự không muốn hỏi. 

Cuối cùng cũng đến trường, Vương Tín đang nóng lòng muốn trở về nhà, vừa mới bước tới cửa phòng học đã bị ủy viên ban y tế gọi lại. 

"Tiền bối Vương Tân, hôm nay ngài trực nhật." Thành viên ủy ban y tế trầm lặng nhìn Vương Tân với vẻ mặt vui vẻ. 

Vương Tín rên rỉ, cười xin lỗi rồi nói: "Xin lỗi, tôi quên mất."

"Không sao đâu." Ủy viên ban y tế ngượng ngùng cười, trong lòng thầm nghĩ: “A, anh ấy cười với mình.”

Vương Tân không có thời gian để ý đến vẻ mặt hưng phấn của thành viên ủy ban y tế. Vương Tín nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Thấy những người khác còn đang bận, anh không nhịn được rời đi trước nên vội vàng giúp họ hoàn thành công việc, điều này khiến các cô gái rất thích anh. Các chàng trai cũng cho biết họ đã làm việc chăm chỉ như các đàn anh nhưng họ không biết rằng anh hoàn toàn sợ bị những người này lôi kéo. 

Sau khi tạm biệt các bạn cùng lớp, Vương Tín nhanh chóng đi xuống lầu. Đến góc cầu thang, anh không để ý rằng có người đột nhiên xuất hiện từ bên cạnh. Anh vội dừng chân lại. Tuy không đánh trúng đối phương nhưng anh ta quá kinh ngạc đến nỗi tài liệu trong tay đối phương rơi xuống đất. 

Vương Tín trong lòng nghĩ: "Đáng chết." Anh nhanh chóng ngồi xổm xuống giúp đối phương nhặt tài liệu trên mặt đất. Anh ta di chuyển rất nhanh, và trước khi bên kia kịp phản ứng, anh ta đã nhặt được hầu hết chúng. Khi nhấc chân đối phương lên, anh nhìn thấy một đôi dép cao gót màu be và nhận ra đối phương là một phụ nữ. 

Vương Tín không khỏi ngước mắt lên. Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu nâu. Cô tình cờ cúi xuống để nhặt tài liệu. Một khuôn mặt thanh tú hiện ra trước mắt Vương Tín, khiến hắn trong mắt sáng lên. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. Cô trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy không già lắm. Cô ấy trông có vẻ khoảng giữa hai mươi. Cô ấy nên là một giáo viên. Mái tóc dài của cô được nhuộm màu hạt dẻ và uốn nhẹ ở phần đuôi. Nó mịn như lụa và lần lượt rơi xuống từ vai cô. 

Trong đầu Vương Tín nảy ra một ý tưởng, người phụ nữ này có thể đi quay quảng cáo dầu gội đầu, tóc cô ấy đẹp quá. 

Những suy nghĩ trong đầu anh cứ xoay vòng. Vương Tín vội vàng không dám nhìn nữa. Thấy tài liệu đã được nhặt lên, anh nhanh chóng đứng dậy, cúi đầu xin lỗi: “Xin lỗi thầy.” Nói xong, anh ta bàn giao tài liệu trên tay. 

Nữ giáo sư mỉm cười nói: "Không sao đâu, lần sau xuống lầu chậm rãi một chút, cẩn thận đừng bị ngã."

Vương Tín xấu hổ nói: "Biết rồi, sư phụ, lần sau xin chú ý."

Cô giáo khẽ gật đầu rồi đi giày cao gót sang đầu bên kia.

Vương Tân không khỏi liếc nhìn bóng lưng đối phương vài cái. Guaiguai, cô ấy thực sự duyên dáng và vô song. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay bó sát màu trắng, tôn lên trọn vẹn những đường cong thon gọn của phần thân trên. Hình dáng của cô ấy rất nổi bật. Dù không nóng bỏng và gợi cảm như hai bà mẹ bỉm sữa nhưng cô nàng vẫn sở hữu vẻ đẹp tươi tắn, thanh lịch. 

“Tôi không biết ngực cô ấy có to hay không.” Vương Tín suy nghĩ một chút, sau đó mỉm cười đi xuống lầu. 

Mặc dù nữ giáo viên xinh đẹp nhưng Vương Tín cũng không để ý nhiều, nhưng anh không ngờ sẽ sớm gặp lại cô. 

Chiều thứ bảy, Vương Tín xin phép vợ nghỉ phép và đến Roshan chơi điện tử. Ba người phụ nữ mặc dù không muốn rời đi nhưng họ không thể để Vương Tân trở thành một otaku xã hội. 

Ở nhà Vương Vi chơi được nửa buổi chiều thì đột nhiên mất điện khiến cả ba người rất không vui. Lưu Tương đề nghị đi chợ trò chơi điện tử phía nam xem có đĩa mới không. Vương Vi cười nói: “Ngươi muốn xem có AV mới hay không.”

Lưu Tương cười hắc hắc nói: "Mẹ kiếp, đừng nhìn ta mua thứ gì."

Vương Vi mỉm cười quyến rũ và nói: "Vương Tân, nếu bạn không có việc gì thì hãy đi cùng nhau. Nhân tiện, đừng nói với tôi là bạn chưa xem AV."

Vương Tín nhún nhún vai, cười nói: "Thật sự là chưa từng thấy."

Liễu Tương nắm lấy vai hắn, cười dâm đãng nói: "Ồ, thật đáng tiếc. Là lỗi của ta không làm gương tốt cho đàn em, hôm nay ta chọn mấy món ngon để ngươi mang về thưởng thức, hehe."

Vương Tín bất đắc dĩ mỉm cười.

Liễu Tương nói tiếp: "Về nhà nhất định phải giấu đi. Nếu mẹ ngươi nhìn thấy, đừng nói là ta đưa cho ngươi." 

Vương Tân nghe thấy điều này cảm thấy buồn cười, và nghĩ thầm rằng cô ấy sẽ không nói về tôi, và cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ cầu xin tôi xem cùng nhau, rồi đụ cô ấy sau khi chúng tôi xem xong. Vì vậy, anh ấy nói: "Tôi biết, và tôi không phải là kẻ ngốc. Hãy chọn cho tôi vài món ngon." 

Liễu Tương như bị tôi bao bọc, cười nói: “Yên tâm, nhân tiện, em thích loại nào?”

“Có những loại nào?” Vương Tín hỏi.

Vương Vi xen vào: "Có rất nhiều, kể cả người bình thường, loạn luân, thú tính..."

Vương Vĩ còn chưa kịp nói xong, Lưu Tương đã ngắt lời hắn, cười mắng: "Mẹ kiếp, ngươi không thể cứ nói đơn giản như vậy được." 

Vương Vi làm nũng nói: "Được rồi, có loại thuần túy và có loại làm dáng. Chính là như vậy."

Liễu Tương cười nói: "Ngươi lại đơn giản hóa quá mức rồi, quên đi, chúng ta đi lựa chọn đi."

Ba người bắt tàu điện ngầm đến phố trò chơi điện tử trong thành phố. Ngoài việc bán máy chơi game và thiết bị ngoại vi trò chơi điện tử, còn có một số lượng lớn đĩa trò chơi và DVD lậu được rao bán. Riêng tư, còn có cả phim và sách khiêu dâm lẫn vào. Sách khiêu dâm mà Lưu Tương mang theo ban đầu đều được mua từ đây.

Khi chúng tôi đến một cửa hàng trò chơi điện tử quen thuộc, Roshan Wang Wei đang đi nhặt đĩa trò chơi lậu ở bên ngoài. Ông chủ dẫn Lưu Tương và Vương Hinh vào phòng trong, chỉ vào đĩa lậu vương vãi trên bàn nói: “Các cậu tự chọn đi, năm tệ một đĩa.” Sau đó, anh ta ra ngoài giao dịch với những khách hàng khác.

Có ba người khác đang chọn đĩa ở đây, tất cả đều ở độ tuổi 10 hoặc 20. Sau khi Vương Tân và Lưu Hương tham gia, năm người họ im lặng lật đĩa.

Vương Tín ngẫu nhiên nhặt lên một cái. Trên trang bìa là hình một cô gái chỉ mặc nội y, tạo dáng quyến rũ và dễ thương, ép bộ ngực nhỏ nhắn thành rãnh. Tựa phim là "Cô gái hư hỏng".

Lưu Tương liếc nhìn chiếc đĩa trong tay Vương Tín, nói: "Cái này nhìn không đẹp, chia làm bảy tám phần, cái này nhìn rất đẹp." Vừa nói vừa đưa chiếc đĩa trên tay.

Vương Tín cầm lấy nhìn xem, thì ra là một phụ nữ trung niên trông giống y tá. Cơ thể cô ấy nửa ngồi xổm, cầm một ống tiêm dày và dài. Bộ ngực của cô hoàn toàn được cởi nút, để lộ một cặp vú khổng lồ. Nhìn bề ngoài, chúng có lẽ không nhỏ hơn của Lưu Vũ Giải. Tiêu đề của bộ phim là "Phường phục vụ ban đêm".

"Trông nó có đẹp không?" Vương Tín hỏi, lắc lắc chiếc đĩa trong tay. 

Thật bất ngờ, có người đứng cạnh tôi nói: “Đẹp quá. Ngực của người phụ nữ đó to và trông rất tuyệt”. 

Vương Tín liếc nhìn đối phương, thấy hắn quả thực là một thanh niên gầy gò, không dễ trả lời, liền mỉm cười đáp lại.

Lưu Hương bắt đầu trò chuyện vui vẻ với anh, thảo luận về hình dáng và ngoại hình của nữ diễn viên AV. Hai người bên cạnh cũng đi tới. Không có cách nào để giao tiếp với công chúng về việc xem AV. Bốn người đều có ý kiến ​​​​riêng nhưng không có nơi nào để trút bầu tâm sự. Bây giờ họ đang thảo luận sôi nổi, một người nói rằng một nữ diễn viên nào đó có bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc, người kia nói rằng nữ diễn viên này đã phẫu thuật thẩm mỹ, ngực của cô ấy đều là giả, và ngực của cô ấy không cử động khi quan hệ, và rất cứng.

Vương Tín nghe xong không khỏi đỏ mặt. Mặc dù những việc dâm ô mà anh ta làm vượt xa sự tưởng tượng của người này, nhưng rốt cuộc chúng đều là bí mật. Bây giờ nghe thấy những cuộc trao đổi vô đạo đức của họ, anh thực sự không quen. 

Khi biết Vương Tín chưa từng xem AV, ba người còn lại lập tức hưng phấn và liên tục giới thiệu cho anh những thứ mà họ cho là tốt. Nhóm trao đổi AV đang ở trạng thái tích cực. Sau khi một vài người bước ra, Lưu Hương thực sự đã đánh nhau kịch liệt với họ, nói lời tạm biệt với Vương Tân và những người khác và đi theo những người bạn mới của mình đến một nơi được gọi là tốt. 

Bốn người này đã chọn tổng cộng mười lăm đĩa cho Vương Tân, và các trang bìa đều là về những cô gái ngực bự. Một trong số họ có niềm yêu thích đặc biệt với tội loạn luân, và bảy tám bộ phim được chọn cho anh ta đều là phim loạn luân. Sau khi ba phần còn lại sàng lọc, còn lại ba chương, được cho là kinh điển trong số các tác phẩm kinh điển.

Vương Tân đỏ mặt và trả tiền. Ông chủ cười nói: “Không sao đâu, cậu cứ quen đi, xem xong sẽ trưởng thành thôi em trai, hehe.”

Vương Tín cười ngượng ngùng. Ông chủ lấy ra một chiếc hộp, đóng gói chiếc đĩa rồi cho vào túi nilon rồi đưa cho anh. Đĩa game của Vương Vi cũng được chọn ra. Trước kia Vương Tín hẳn là sẽ nhìn hắn mua cái gì, nhưng bây giờ hắn đã không còn hứng thú nữa. Anh chỉ muốn về nhà và cùng vợ xem những chiếc đĩa AV này có gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Tín, Roshan cười nói: "Anh đi trước đi. Tôi vừa gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng ở nhà vẫn chưa có điện, tôi quay lại nhìn xung quanh cũng chẳng ích gì."

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.” Vương Tín nói. 

Vương Vĩ xua tay nói: "Tạm biệt. Trông em có vẻ lo lắng quá. Làm sao em có thể an toàn đi cùng anh một vòng? Không biết khi nào mới quay lại. Xin hãy nhanh chóng rời đi. Tạm biệt."

Nói xong, Vương Vi chạy đến một cửa hàng trò chơi điện tử khác. 

Vương Tín bất đắc dĩ cười cười, nhìn túi nhựa trong tay, đột nhiên cảm thấy lo lắng. Nếu bị ai đó bắt được, anh ấy sẽ gặp rắc rối. Anh nhìn quanh và thấy một cửa hàng bán túi xách nên anh đi tới mua một chiếc ba lô. Điều này mang lại cho anh sự an tâm phần nào. 

Mãi đến khi lên tàu điện ngầm, Vương Tín mới bình tĩnh lại. Anh không khỏi cảm thấy buồn cười khi nghĩ rằng mình luôn hành động như một tên trộm. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy một người phụ nữ trông quen quen đang ngồi đối diện. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng sạch sẽ, một chiếc váy màu tím nhạt, mái tóc dài màu hạt dẻ và khuôn mặt thanh tú. Còn có thể là ai nếu cô không phải là cô giáo mà anh tình cờ gặp ngày hôm đó.

Nữ giáo viên tựa hồ sửng sốt, sắc mặt có chút cô đơn, không chú ý tới Vương Tín ánh mắt. Vương Tín xấu hổ không dám nhìn chằm chằm hắn, đành dời hai chiếc ghế sang một bên, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đi được khoảng hai chặng, Vương Tín ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, cau mày khó chịu. Nhìn sang một bên, anh nhìn thấy ba tên côn đồ vừa lên xe buýt. Họ có những kiểu tóc kỳ dị, những hình xăm hung dữ, áo vest da đen và quần đùi da. Họ chỉ có dòng chữ "Tôi là một tay xã hội đen" được viết trên trán.

Ba người nồng nặc mùi rượu và nói chuyện vớ vẩn ngay khi lên xe. Lúc này không có nhiều hành khách. Nhìn thấy bộ dạng của họ, hầu hết đều bỏ chạy sang xe khác. Nữ giáo viên không khỏi ngửi thấy mùi rượu, bịt mũi, đứng dậy định rời đi, không ngờ có một tên lưu manh sải bước tới chặn lại trước mặt cô.

"Cô bé, sao em lại bịt mũi giỏi thế?" Tên côn đồ chặn đường vừa cười vừa nói. Hãy gọi hắn là lưu manh A ở đây. Hai tên lưu manh còn lại, một béo và một gầy, lần lượt là lưu manh B và lưu manh C.

Cô giáo hơi lùi lại hai bước, nói: “Thân thể tôi nhạy cảm, không ngửi được mùi rượu.”

Lưu manh A cười hắc hắc nói: "Cơ thể ta rất nhạy cảm, ha ha, nếu ngửi quá nhiều sẽ kém nhạy cảm. Muốn ta kiểm tra xem ngươi có nhạy cảm với những thứ khác ngoài mùi rượu không."

Hai tên côn đồ còn lại nghe thấy điều này, chúng phá lên cười và khiến một số hành khách còn lại sợ hãi chuyển sang toa xe khác. Đột nhiên chỉ còn lại ba tên côn đồ, nữ giáo viên và Vương Tín rời đi. Có một số cái đầu đang nhìn sang hai đầu toa xe, nhưng không ai muốn đi tới.

Nữ giáo viên nghe vậy lùi lại hai bước. Vừa lúc đó xe buýt đã tới bến. Cô quay người đi sang chiếc xe khác nhưng bị Ruffian B chặn lại.

"Sao em lại rời đi vội vàng như vậy? Anh em chúng ta vẫn chưa biết tên em, cô bé." Ruffian B nói với nụ cười nham hiểm.

Nữ giáo viên hét lên: “Tránh ra, tôi tới điểm dừng rồi”.

Ruffian C cười nói: "Sao em vội thế? Chúng ta còn chưa đến nhà ga. Cô gái à, anh thấy em cô đơn và khá cô đơn. Hay anh em chúng ta sẽ đưa em đến Lele và đưa em về nhà sau khi em đã vui vẻ đủ rồi."

Bọn côn đồ đột nhiên bật cười. Cửa xe mở ra, hai người đã đến vừa kịp lúc. Khi nhìn thấy ba tên côn đồ và cỗ xe trống, họ lập tức lùi lại. 

Xe chậm rãi khởi động, Lưu manh A nói: "Cô gái, cô tên gì?" Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy tay người kia. 

Nữ giáo viên hất tay hắn ra, nói: "Đừng chạm vào ta."

Nhưng Ruffian B vỗ mạnh vào mông cô, cười lớn: “Tôi sao thế, haha.”

Nữ giáo viên lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, mắng: “Đồ lưu manh hôi hám.”

Sắc mặt của mấy tên lưu manh đột nhiên thay đổi. Họ vây quanh chúng tôi và hét lên một cách nghiêm khắc: "Cô bé, cô nói gì vậy? Cô dám phản bội chúng tôi".

Nữ giáo viên sợ đến mức hai chân yếu ớt, lùi lại ba bước, ngồi phịch xuống ghế bành, thậm chí không dám nôn mửa. 

Bọn côn đồ nhìn nhau nghĩ thầm, người phụ nữ này nhìn yếu đuối lại có thể bị bắt nạt, sao có thể không ăn mỡ được cho vào miệng. 

Ruffian C nói: "Chúng tôi có ý tốt mời các bạn đến vui vẻ, nhưng các bạn lại gọi chúng tôi là côn đồ. Ách, các bạn thật vô liêm sỉ phải không? Trừ khi xin lỗi, nếu không hôm nay các bạn sẽ không được thu hoạch tốt đâu."

Nữ giáo sư sợ hãi run rẩy, giọng run run hỏi: "Xin lỗi vì cái gì?"

Lưu manh C cười nham hiểm nói: “Ngươi đã mắng ta rồi, có lấy lại cũng vô ích, trừ phi ngươi chăm sóc tốt cho anh em chúng ta, nếu không, này, hậu quả ngươi sẽ phải chịu.” Vừa nói, dựa vào cơn say, anh ta thực sự đã cởi khóa quần của mình. 

Vương Tín mặc dù bị ngăn cản tầm nhìn, nhìn động tác của tên côn đồ và nữ giáo viên đột nhiên che mặt lại, cô biết hắn đã làm được chuyện tốt. Anh cau mày, khịt mũi: “Giữa ban ngày, ba người các ngươi chắc chắn đã say.”

Ba tên lưu manh đã nhận ra sự tồn tại của Vương Tín. Mặc dù anh ta trông cao lớn và mạnh mẽ nhưng họ không hề để tâm đến điều đó. Loại học sinh này dù mạnh đến mấy cũng vô dụng. Không có trái tim chiến đấu, anh chỉ là một con hổ giấy. 

Lưu manh A tặc lưỡi cười nói: “Không ngờ vẫn có người muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng phải xem bản thân có năng lực đó hay không.”

Ruffian C nhét cặc vào quần, vây quanh anh ta cùng với Ruffian A, để lại Ruffian B, người yếu nhất, trông chừng nữ giáo viên.

"Cậu bé, cậu có muốn nổi bật không?" Ruffian C chế nhạo. Anh ta là thủ lĩnh của ba người và là người mạnh nhất. Anh đã được thả ra khỏi trại lao động trong ba năm vì cố ý làm tổn thương người khác. Hôm nay anh cùng hai đứa em lần đầu tiên đến uống rượu và vui vẻ. Không ngờ gặp phải một đại mỹ nữ, bây giờ lại gặp phải một thanh niên ngốc nghếch. Chúng được dùng để dọa lũ khỉ. Nhìn mỹ nhân hèn nhát như vậy, chỉ cần hôm nay chấn kinh, sau này không sợ không chơi nổi. 

Nghĩ tới đây, Lưu manh C cười dâm đãng nói với Vương Tín: "Tiểu tử, hôm nay ngươi xui xẻo, ta vừa mới ra tù, liền muốn giết ngươi." Nói xong anh ta lao tới đấm bạn một cái.

Nữ giáo viên nhìn thấy cảnh này, không khỏi hét lên: "Cẩn thận." 

Vương Tân ghê tởm liếc nhìn Ruffian C, và đánh chệch hướng nắm đấm của anh ta bằng một cái tát. Lợi dụng bước đi không vững của anh, anh lao tới và đẩy vai anh về phía anh. Anh ta cao và khỏe, lực va chạm đã hất Ruffian C lên không trung và đập vào lan can tàu điện ngầm. Anh ấy đã không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Vương Tín từng luyện võ, không lâu sau khi cha anh qua đời. Khi còn nhỏ, anh sợ mẹ mình bị bắt nạt nên nhất quyết học võ để bảo vệ mẹ. Lưu Vũ Giải đã gửi anh ta đến một lớp đào tạo võ thuật trong ba năm và anh ta cũng đã phát triển một kỹ năng tốt. Bây giờ, anh ta đã quá đủ để đối phó với một vài tên xã hội đen. 

Hai tên lưu manh còn lại kinh ngạc nhìn một màn này, hoàn toàn không biết Vương Tín nguy hiểm. Với đôi mắt say đắm, họ cho rằng Vương Tín không may mắn. Ngay cả nữ giáo viên cũng ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng được, nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một tia hy vọng. Cô quay về phía đám đông hai bên và hét lên cầu cứu: "Cứu, cứu với".

Khi Ruffian B nhìn thấy điều này, anh ta nắm lấy cằm cô và hét lên: "Con khốn, im đi, nếu không tôi sẽ đút cặc của tôi vào miệng cô, chết tiệt."

Nhìn thấy bộ dáng hung dữ của hắn, mọi người không khỏi lùi một bước lớn sau khi tiến một bước nhỏ. Cảnh tượng này khiến nữ giáo viên hoàn toàn lạnh sống lưng, cô chỉ có thể đặt hết hy vọng vào chàng trai trẻ anh hùng này. 

Nữ giáo sư nhìn kỹ hơn, cảm thấy Vương Tín trông quen mắt, cho đến khi Vương Tân đưa mắt nhìn về phía nàng, mỉm cười với nàng, gật đầu nói: "Lão sư sợ hãi, chuyện còn lại giao cho ta, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Lời nói của chàng trai như một cây kim thần kỳ diệu đã mang lại cho cô giáo sự an tâm hiếm có trong trái tim đang sợ hãi của cô. Cô gật đầu với anh với vẻ mặt biết ơn. 

Thấy hai người không coi trọng mình, Ruffian A tức giận đến mức ngứa răng, lúc say rượu liền đấm bọn họ một cái, mồm bẩn thỉu chửi: “Tao đụ mẹ mày, cút đi.”

Vương Tân cảm thấy khó chịu khi nghe anh ta mắng mình thậm tệ, và nghĩ thầm: "Còn ai dám đụ mẹ mình, ngoại trừ mình." Khi nhìn thấy nắm đấm lao tới, anh cũng không né tránh mà nắm lấy cổ tay anh kéo về phía mình.

Trọng tâm của Ruffian A không ổn định và sức mạnh của anh ta không mạnh bằng đối thủ nên bất ngờ bị kéo qua. Anh ta cũng là cao thủ trong chiến đấu nên chỉ lợi dụng tình thế mà đụng phải anh ta. Anh không bao giờ nghĩ rằng tính toán nhỏ trong lòng lại hoàn toàn rơi vào kế hoạch của Vương Tín. Anh ta chế nhạo, khi anh ta đánh Trong khoảnh khắc, vai anh ta lùi về phía sau và lực va chạm của anh ta ngay lập tức bị loại bỏ. Nhìn vào sức mạnh cũ của đối thủ, trước khi sức mạnh mới được tạo ra, anh ta hét lớn, dùng hết sức lực và dùng vai đập vào người hắn, khiến hắn vỡ vụn. 

Vương Tân bực mình vì đã xúc phạm mẹ mình và không có ý định để anh ra đi một cách nhẹ nhàng. Anh ta kéo anh ta lại và đánh anh ta lần nữa. Đồng thời dùng cùi chỏ đánh vào eo và mắt. Cơn đau đến mức anh không còn có thể sử dụng bất kỳ sức lực nào nữa. Lần này anh buông tay và ném anh xuống đất như một con chó chết.

Nữ giáo sư nhìn thấy vậy, ánh mắt đột nhiên sáng lên, gần như bật khóc, còn Lưu Phàm B lại như đang than khóc thê thiếp, không hề có ý nghĩ phản kháng. Anh cũng sợ hãi và tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Vương Tín vẻ mặt ủ rũ đi từng bước một, hắn sợ hãi đến mức chạy sang toa xe khác với một tiếng kêu kỳ lạ. Người qua đường vô tình nhường đường cho một lối đi, thậm chí không có ai vươn tay ra.

Vương Tín không để ý tới kẻ hèn nhát, đi đến bên cạnh nữ giáo sư, mỉm cười dịu dàng nói: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Nữ giáo viên lắc đầu, hít một hơi, vỗ ngực nói: "Vừa rồi ta sợ chết khiếp, may mắn có ngươi, cảm ơn ngươi."

Vương Tín cười nói: "Không có việc gì, cứ coi như là báo ứng ngày đó vô tình đụng phải sư phụ đi."

Nữ giáo sư cười nói: "Sao có thể giống nhau được? Nếu hôm nay không có ngươi, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Cẩn thận!"

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng nữ giáo viên hét lên sợ hãi. Không thèm nhìn lại, Vương Tân đá cô về phía sau và đánh vào háng cô. Tên lưu manh A vùng vẫy hai lần, tru lên thảm thiết rồi ôm háng ngã xuống.

Nữ giáo viên ôm ngực thở hổn hển: "Thật nguy hiểm, thật đáng sợ. Hắn có một con dao."

Vương Tín cau mày, cười khổ: “Ta biết, ôi, đau quá.”

Nữ giáo viên vội vàng quan tâm hỏi: "Sao vậy? Có bị thương không?"

Vương Tín bất đắc dĩ gật đầu, chỉ về phía sau hắn. Nữ giáo viên quay lại nhìn, không khỏi sửng sốt. Thì ra trong ba lô của Vương Tín có một con dao găm đến tận chuôi kiếm. 

Nữ giáo viên kinh hãi chỉ vào cán dao nói: "Bạn cùng lớp, tôi lập tức đưa bạn đến bệnh viện."

Vương Tín lắc đầu, đưa eo về phía trước, chậm rãi dời cặp sách về phía sau. Anh khẽ rên rỉ, sau đó thở phào nhẹ nhõm nói: “Không có gì nghiêm trọng, chỉ là vết thương ngoài da thôi.”

Sau khi cởi cặp sách ra, cô giáo nhìn thấy cặp sách tuy xuyên qua nhưng mũi dao chỉ thò ra ngoài một chút, phần lớn lưỡi dao đã bị những đồ vật trong cặp chặn lại. Trên lưng Vương Tín có một vũng máu, trông khá đáng sợ. Đúng vậy, Vương Tín có thể cảm giác được, độ xuyên thấu không sâu. Sau khi con dao bị đĩa chặn lại gần như không còn lực nữa, vết thương chỉ là một vết xước trên đầu dao. 

Tuy vết thương không nghiêm trọng nhưng đi lại hơi đau vì vết thương ở thắt lưng. Nữ giáo viên đề nghị: “Tốt nhất là nên đến bệnh viện.”

Vương Tín suy nghĩ một chút, gật đầu nói: “Ta có thể tự mình đi.”

Nữ giáo viên lắc đầu nói: "Làm sao có thể như vậy?"

Ngay lúc anh đang nói thì tàu điện ngầm đã đến ga. Nữ giáo viên đỡ Vương Tín xuống xe mà không một lời giải thích. Cô vô tình chạm vào ngực mình bằng cánh tay của mình. Vương Tân nhanh chóng rút tay lại, nhưng hành động đó quá giả tạo. Trên mặt nữ sư bỗng nhiên đỏ lên, nhưng nàng cũng không dám buông Vương Tín ra. Cô tiếp tục hỗ trợ anh cho đến khi họ đến một bệnh viện gần ga tàu điện ngầm. 

Bác sĩ đã kiểm tra và nhận thấy đó chỉ là vấn đề nhỏ. Anh đưa Vương Tân đến phòng cấp cứu, khử trùng vết thương và dán một miếng băng nhỏ lên đó. Lúc Vương Tín đi ra, hắn cơ bản không cảm nhận được vết thương đau đớn. Anh nhìn thấy cô giáo đang đợi mình ở cửa nên bước tới chào: "Xin lỗi cô giáo, đã để cô đợi. Tôi đã khỏi bệnh rồi và mọi chuyện đều ổn."

Tuy nhiên, anh thấy cô giáo cúi đầu không trả lời. Vương Tín đang thắc mắc thì nhìn thấy nữ giáo viên đưa ba lô cho mình, nhỏ giọng nói: "Những thứ không tốt cho sức khỏe này tốt nhất nên bớt xem đi, nhìn nhiều sẽ có hại cho cơ thể."

Vương Tín lập tức bối rối. Hóa ra, nữ giáo viên đã cố gắng rút con dao găm ra khỏi túi khi anh ta đang băng bó nhưng cô không thể rút được. Khi mở túi ra và thấy những chiếc đĩa CD trong hộp đều là phim khiêu dâm, cô xấu hổ đến mức không biết phải làm gì với nó. Cuối cùng, cô chỉ có thể đặt những chiếc đĩa CD trở lại vị trí cũ, tự hỏi liệu mình có hướng dẫn Vương Tân đi đúng hướng và không say mê với những thông tin khiêu dâm như vậy hay không. 

Vương Tín nhận lấy túi, trầm mặc một lát, nhẹ giọng nói: "Thầy, nếu em nói chưa từng thấy, thầy có tin không?"

Nữ giáo sư sửng sốt một chút, hỏi: "Thật sao?"

Vương Tín gật đầu, nhấn mạnh chuyện buổi chiều, đương nhiên đổ hết trách nhiệm cho Lưu Tương. 

Cô giáo nhìn cậu thiếu niên nhút nhát trước mặt, bật cười nói: "Tôi tin cậu, haha."

Vương Tín xấu hổ gãi đầu nghĩ: Tuy rằng chưa nhìn thấy, nhưng ta đã luyện tập rất lâu rồi. 

Cô giáo rất yêu quý cậu bé và nói: "Vẫn còn sớm, để cô đãi cậu món gì đó để ăn, dù cậu thích KFC hay McDonald's."

Vương Tín cười nói: “Tôi không thích những đồ ăn nhanh này, chúng ta đi uống cà phê đi.”

Nữ giáo viên sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Được."

Có một quán cà phê ở cửa. Khi người phục vụ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ, anh ta dẫn họ vào phòng của cặp đôi. Ở đây rất yên tĩnh. Khi tấm màn được kéo lên, nó trở thành một không gian tương đối riêng tư. Tuy nhiên, Vương Tân và nữ giáo viên không có quan hệ tình cảm nên trong hoàn cảnh này có chút khó xử. 

Nữ giáo viên đè nén sự xấu hổ trong lòng, mỉm cười hỏi: "Ngươi đã cứu ta, ta còn chưa biết tên ngươi. Nhân tiện, ta tự giới thiệu. Ta họ Đường, tên Đường Hiểu Vi."

Vương Tân sửng sốt một chút, sau đó buột miệng nói: "Ngươi là học sinh lớp hai cấp hai cấp ba sao?"

Đường Tiểu Vi nghe vậy, không khỏi cười khổ nói: "Đúng vậy, nguyên lai ngươi nghe được lời đồn đó."

Vương Tín lập tức xấu hổ. Tuy rằng hắn không cố ý hiểu rõ, nhưng trong học sinh tựa hồ cũng có tin đồn. Nữ chính tên là Đường Tiểu Vi, xem ra cô không chỉ có quan hệ họ hàng với nam sinh trong lớp mà còn có quan hệ không rõ ràng với lãnh đạo nhà trường. 

Hai người lập tức xấu hổ. Lúc này, người phục vụ mang cà phê tới. Đường Tiểu Vi cầm kẹo lên hỏi: “Muốn thêm không?”

Vương Tín lắc đầu nói: “Ta thích uống đồ đắng.”

"Ồ." Đường Tiểu Vi thêm đường và sữa vào rồi khuấy nhẹ. Vài phút sau, cô chậm rãi nói ra một chữ, lập tức khiến sắc mặt Vương Tín thay đổi.

"Nếu tôi nói tất cả những điều này là sự thật, bạn có tin không?" Đường Hiểu Vi nhàn nhã nói ra lời này, tựa như đang nói chuyện của người khác. 

Vương Tín suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không biết."

Đường Tiểu Vi cười khổ, dừng việc đang làm lại, nói: "Đúng vậy, các ngươi đều còn là trẻ con, làm sao biết yêu là cái gì."

Vương Tín không trả lời, nhưng anh có cảm giác người phụ nữ này có thể sẽ chủ động nói cho anh biết điều gì đó. 

Đường Tiểu Vi tiếp tục khuấy, sau khi khuấy đều, cô chậm rãi cầm cốc lên uống một ngụm. Cô thấy chàng trai đối diện không hề tỏ ra khinh thường hay kỳ vọng. Thay vào đó, anh lặng lẽ ngồi đó và nếm mùi thơm cà phê đắng. Nó yên tĩnh như một cái cây lớn, mang lại cho cô cảm giác ỷ lại. Trong lòng cô có chuyện không khỏi muốn nói ra. Tuy hai người mới gặp nhau nhưng có một số lời nói có thể khiến người lạ dễ mở miệng hơn.

“Tôi là một người phụ nữ xấu.” Đường Tiểu Vi đột nhiên nói. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang hồi tưởng hoặc đang thiền định. Cô đặt cốc cà phê trong tay xuống, nói tiếp: “Tôi chủ động dụ dỗ anh ấy. Tôi là phụ nữ đã có gia đình, còn chồng tôi là thủy thủ. Tôi chỉ được về nhà hai lần một năm, một lần là lễ hội mùa xuân, một lần là không thường xuyên, tổng cộng chỉ kéo dài khoảng nửa tháng. Anh ấy rất bận rộn với công việc vì thích biển. Chính vì lý do này mà tôi đã yêu anh ấy, vì tôi nghĩ nó rất lãng mạn, nhưng sau khi kết hôn, tôi phát hiện ra rằng đôi khi lãng mạn là một điều đáng ghét. Anh ấy thích.” biển, thậm chí còn hơn cả việc tôi và anh ấy nói về những chuyện xảy ra trong chuyến đi, lúc đầu tôi nghe cũng thích, nhưng dần dần tôi không thích nữa, tôi mong anh ấy có thể nói nhiều hơn về những điều liên quan đến hai chúng tôi, nhưng anh ấy không thích nên dần dần, anh ấy không thích nói chuyện với tôi nữa.

"Anh ấy rất bình thường, không cao, ít nói, giống con gái, ít nói và không thích nói chuyện. Tôi muốn lấy anh ấy làm hình mẫu cho sự trưởng thành của anh ấy và cố gắng cải thiện niềm yêu thích học tập và giao tiếp xã hội của anh ấy, nhưng anh ấy rất phản kháng. Sau này tôi phát hiện ra rằng anh ấy thích vẽ và có thể vẽ rất tốt. Tranh của anh ấy rất u sầu và tông màu rất tối. Khi mối quan hệ ngày càng sâu sắc, tôi biết rằng môi trường gia đình anh ấy không tốt, mẹ anh ấy qua đời rất sớm, và bố anh ấy mất sớm." nuôi nấng nó rất thô bạo, dẫn đến nó thiếu thốn tình cảm và thiếu tình mẫu tử. Thứ nhất, tôi thấy thương nó, thứ hai, tôi cũng thiếu quan tâm nên có quan hệ riêng tư với nó nhiều. Sau đó, nó cãi nhau với bố, bị đuổi ra khỏi nhà nên tôi đã nhận nó vào.”

"Anh ấy nhốt mình trong phòng và vẽ suốt ba ngày. Cuối cùng khi tôi bước vào, tôi choáng váng. Trên mỗi tờ giấy vẽ đều có một người phụ nữ, nhưng không có khuôn mặt. Anh ấy yếu đuối và sốt cao, anh ấy bàng hoàng gọi mẹ. Anh ấy hét lên buồn bã, tôi ở với anh ấy suốt đêm cho đến khi cơn sốt dịu bớt. Từ ngày anh ấy bình phục, tôi nhận thấy trong mắt anh ấy có nhiều ánh sáng hơn, và anh ấy nhìn tôi khác hẳn. Tôi đoán anh ấy coi tôi như mẹ anh ấy."

"Nhưng điểm của nó tụt dốc, và nó không có sức lực trong lớp. Nó không tập trung vào sách mà tập trung vào tôi. Tôi hỏi tại sao thì nó nói với tôi rằng nó nghĩ tôi rất giống mẹ nó. Tôi nói, thế thì con có thể coi tôi như mẹ của con. Nó vẫn im lặng. Vài ngày sau, nó nói với tôi rằng nó muốn vẽ một bức tranh cho mẹ, nhưng nó không biết vẽ ai. Nó muốn tôi làm hình mẫu cho nó. Tôi đồng ý. Nó dành cả buổi chiều để vẽ tôi rất đẹp, tôi rất thích. nhiều."

"Mấy ngày sau, anh ấy lại đề nghị tôi làm người mẫu cho anh ấy, và tôi đồng ý. Kể từ ngày đó, anh ấy cuối cùng cũng tập trung vào việc học, điểm số ngày càng tiến bộ. Tôi rất vui nên tôi hỏi anh ấy muốn phần thưởng gì. Anh ấy đắn đo hồi lâu và nói với tôi rằng anh ấy muốn vẽ một bức tranh khỏa thân của tôi, bởi vì chỉ có cơ thể trần trụi là vẻ đẹp thuần khiết và nguyên sơ nhất. Anh ấy nói rằng anh ấy mơ thấy tiếng gọi của mẹ và hình dáng của mẹ, nhưng anh ấy không thể mơ đến hơi ấm của mẹ vì anh ấy đã quên mất mùi cơ thể của cô ấy.” 

“Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng cũng đồng ý. Hôm đó trời rất lạnh, tôi bật máy sưởi, cởi quần áo và ngồi trên ghế cho anh vẽ. Anh vẽ rất nghiêm túc. Không cần nhìn tôi cũng biết là nó đẹp. Quả nhiên, bức tranh rất đẹp. Anh cầm bức tranh bước đến gần tôi, để tôi chiêm ngưỡng rồi nói với tôi rằng anh muốn.” Lúc này Đường Hiểu Vi liền khựng lại. Cô không biết liệu mình có thể kể ra những chi tiết này hay không.

Vương Tín nhẹ giọng nói: “Nếu không tiện nói thì không cần nói.” 

Đường Tiểu Vi nghe vậy mỉm cười nói: “Nếu có bất tiện gì thì tôi đã làm rồi.” Cô nhấp một ngụm lớn cà phê nóng, một lúc sau mới nhàn nhã nói: “Anh ấy nói muốn bú ngực tôi.” 

Vương Tín sửng sốt. Anh thực sự không ngờ Đường Hiểu Vi lại nói thẳng như vậy, không khỏi nói: “Những chuyện này nhất định đã đè nặng trong đầu anh rất lâu.” 

Đường Tiểu Vi gật đầu nói: "Đúng vậy, làm ta khó chịu, không thở được. Không biết tại sao lại nói những lời này với ngươi, ta đột nhiên cảm thấy muốn từ bỏ chính mình, dám tiếp nhận. Haha, nếu ngày mai ngươi nói cho toàn trường những chuyện này, ta cũng không ngại."

Vương Tín suy nghĩ một chút, nói: “Ngươi muốn tự sát sao?” 

Đường Hiểu Vi kỳ quái liếc nhìn Vương Tân, nói: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

Vương Tín cười nói: "Bởi vì ta đã từng vì một số chuyện cố gắng tự tử. Trước khi tự sát, ta cũng đã nói ra những điều mình đè nén trong lòng, cho nên ta cũng đồng cảm với ngươi."

Đường Hiểu Vi bắt đầu có hứng thú, cười hỏi: "Sau này ngươi thành công diệt trừ nó?"

Vương Tín lắc đầu nói: "Không, nhưng đó là chuyện rất riêng tư, ta nghĩ ngươi không nên biết thì tốt hơn."

Đường Hiểu Vi cau mày nói: “Nhưng những gì tôi nói với anh cũng rất riêng tư.” 

Vương Tín đứng lên nói: “Ta có thể lựa chọn không nghe sao?” 

Đường Hiểu Vi theo bản năng nắm lấy tay đối phương, hét lớn: "Không được, ta không hỏi, ngươi có thể nghe ta nói được không?"

Vương Tân gật đầu, lại ngồi xuống và bảo người phục vụ rót cà phê cho mình. Đường Tiểu Vi lắc chiếc thìa, nhìn đại thiếu niên trước mặt đột nhiên có chút bối rối, không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Chẳng lẽ mình đã chọn nhầm người để tâm sự rồi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Vừa rồi tôi đã nói gì nhỉ?" Đường Tiểu Vi lơ đãng hỏi. 

Vương Tân nhấp một ngụm cà phê, nói: “Nói đến hắn muốn liếm ngực của ngươi.” Vương Tân cố tình dùng những từ ngữ thô tục. 

Quả nhiên, Đường Hiểu Vi cau mày, thở dài nói: "Có cần phải nói thô tục như vậy không?"

Vương Tín thản nhiên nói: “Hãy giải phóng dục vọng trong lòng, có thể sẽ không căng thẳng như vậy.”

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Ngươi thoạt nhìn không giống như thế nào, nên nói như thế nào? Ngươi thoạt nhìn không giống một đứa trẻ không quen với thế giới."

Vương Tân không trả lời câu hỏi mà nói: "Chúng ta hãy nói về công việc kinh doanh của bạn."

Đường Hiểu Vi ngượng ngùng cười nói: "Còn lại rất đơn giản, tôi đã đồng ý với anh ấy một cách bốc đồng, sau đó chúng tôi đã làm một số việc không nên làm."

Vương Tín cau mày nói: "Những chuyện này hẳn là rất bí mật, làm sao có thể truyền ra trong trường?"

Đường Tiểu Vi xấu hổ một lúc và có vẻ rất xấu hổ. Phải một lúc lâu cô mới nói: “Bởi vì tôi và anh ấy đã làm điều đó ở trường”.

Vương Tín khịt mũi, đột nhiên cười nói: "Ta đột nhiên cảm thấy kỳ quái, ngươi vì cái gì nói cho ta biết chuyện này? Chẳng lẽ ngươi muốn tự sát đúng như ta đoán?"

Đường Tiểu Vi trợn mắt nhìn Vương Tín nói: "Tôi không yếu đuối như anh nói, tôi chỉ muốn cảm thấy khó chịu mà tìm người để trút giận, người đó vừa vặn chính là anh."

"Anh không sợ tôi nói bậy sao? Hay dùng nó để tống tiền anh?" Vương Tín hỏi.

Đường Hiểu Vi cười đến thật lâu mới dừng lại nói: “Ngươi thoạt nhìn không giống một kẻ to mồm, cũng không giống một kẻ thích tống tiền phụ nữ. Hơn nữa, ta sẽ sớm rời khỏi thành phố này, ngươi có nói nhảm cũng không sao.”

Vương Tín nhấp một ngụm cà phê, nói: “Không có gì lạ.”

Đường Tiểu Vi cúi đầu cười khổ, uống một ngụm cà phê còn lại, trên mặt có chút đỏ bừng, nói: "Ta hiện tại không có gì cả, gia đình, tình yêu, sự nghiệp, haha."

Vương Tín đặt cốc cà phê xuống, đứng dậy nói: "Đây là lỗi của chính cậu. Cảm ơn vì cốc cà phê, Đường lão sư. Tạm biệt."

Đường Tiểu Vi nhìn Vương Tân rời khỏi phòng riêng mà không quay đầu lại, trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn bã, nằm trên bàn khóc lớn. 

Vương Tín mơ hồ nghe thấy tiếng khóc, nhưng hắn cũng không còn hứng thú an ủi nữ nhân cướp nam nhân nữa. Khi bước ra khỏi cửa, anh chợt nghĩ về điều đó. Trên đời có đủ loại người, kể cả những người phụ nữ phóng túng như Đường Hiểu Vi, kẻ lừa dối chồng và Lưu. Nghĩ đến một người phụ nữ như Yujie đã vất vả dạy dỗ con trai mình trưởng thành, anh chợt cảm thấy rất bẩn thỉu. Trong trận chiến giữa hai mẹ con, tuy ông đã thắng và đạt được điều mình mơ ước nhưng khi nghĩ kỹ lại, ông dường như còn thua nhiều hơn. 

Vương Tín bước đi nặng nề trên đường phố, vô số ký ức đầy bụi bặm trong đầu lần lượt hiện rõ. Hình ảnh người mẹ yêu thương như vết sắt nung, để lại vết sẹo trong lòng anh. Mỗi lần anh nhớ mẹ nhiều hơn, nỗi đau trong lòng anh lại tăng lên. Trải nghiệm mấy tháng này giống như một giấc mơ, khiến anh cảm thấy ghê tởm. Anh cảm thấy mình đã biến thành một con quái vật với mủ khắp người. 

Vương Tín không biết mình đã đi được bao lâu. Mãi đến khi điện thoại di động trong túi reo lên, anh mới vô thức tỉnh táo lại, mới phát hiện mình đang đứng trong công viên. Nhìn xung quanh, anh không khỏi rùng mình. 

"Này, Tiểu Tâm, em đang nói cái gì vậy? Sao muộn thế không về nhà?" Giọng nói có chút lo lắng của Lưu Ngọc Kiệt vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Vương Tân chợt bật khóc khi nghe thấy giọng nói của mẹ. Anh ấy dừng lại rồi chậm rãi nói: "Mẹ ơi, con đang ở công viên Bìnhu."

Tim Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên dâng lên cổ họng, cô hét lên trong điện thoại: "Anh đang làm gì ở đó vậy? Đừng làm điều gì ngu ngốc nhé?"

Vương Tín cười khổ nói: "Yên tâm, ta không muốn làm chuyện ngu xuẩn, ta chỉ là ở chỗ này nghĩ tới một chuyện."

Lưu Ngọc Kiệt vẫn là lo lắng nói: "Đừng động tới nơi đó, ta đi tìm ngươi."

"Đúng." Vương Tín tìm một chiếc ghế dài bên hồ ngồi xuống, ngơ ngác nhìn mặt nước hồ lấp lánh. 

Lưu Ngọc Kiệt nhanh chóng lấy quần áo ra mặc vào. Khi nghe tin Vương Tín có mặt tại nơi xảy ra tai nạn, cô đã hù dọa hai mẹ con nhà họ Nguyễn đến hai hồn rưỡi. Cô vội vàng bảo đi theo nhưng bị Lưu Ngọc Kiệt ngăn cản. 

"Xiaoxin bây giờ có thể lại gặp rắc rối, ở đó càng đông người sẽ ồn ào hơn. Các cậu ở nhà đợi tin tức của tôi đi." Liễu Ngọc Kiệt nói. 

Nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt nói như vậy, hai mẹ con Nguyễn gia nhịn không được, chỉ có thể ở nhà lo lắng chờ đợi. 

Khi Lưu Ngọc Kiệt lao tới hồ thì trời đã tối. Bà lấy điện thoại di động ra gọi cho con trai và hỏi: “Con đang ở đâu?”

Vương Tân nhìn quanh và tìm thấy điều gì đó mang tính biểu tượng để nói với mẹ mình. Chẳng mấy chốc, Lưu Vũ Giải đã tìm thấy bóng dáng cô đơn của con trai mình. 

Khi nhìn thấy những giọt nước mắt và sự đau đớn trên khuôn mặt của Vương Tân, sự tức giận và lo lắng của Lưu Vũ Giải đột nhiên chuyển thành sự đau buồn và buồn bã không thể kiềm chế. 

Hai mẹ con bỗng ôm nhau khóc nức nở. May mắn thay, lúc này có rất ít người đi bộ, lại vị trí lại xa nên không gây chú ý.

Ôm đầu cô khóc hồi lâu, Lưu Ngọc Kiệt mới kìm nước mắt, lo lắng hỏi: “Sao cô lại đến nơi này?”

Vương Tín trong mắt tràn đầy tiếc nuối, khóc lóc hỏi: "Mẹ, con luôn làm sai chuyện gì sao?"

Liễu Ngọc Kiệt sửng sốt một lát, trong lòng có một loại cảm giác khó tả. Cô ấy thở dài và nói, "Có ích gì khi nói về chuyện này bây giờ không?"

Vương Tín đau lòng nói: “Nếu như ta không nhảy xuống, có lẽ những chuyện này đã không xảy ra.”

Lưu Ngọc Kiệt khoác vai con trai, nhìn vào mắt nó nói: "Chiều nay đã xảy ra chuyện gì? Nói cho mẹ biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Tín trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi kể lại chuyện Đường Hiểu Vi, sau đó nói: "Sau khi rời khỏi quán cà phê, con đột nhiên cảm thấy mình cũng hèn hạ và bẩn thỉu như tiểu tử kia. Chúng ta đều lợi dụng sự dịu dàng và yêu thương của mẹ. Mẹ ơi, con cảm thấy thật bẩn thỉu, cực kỳ bẩn thỉu. Con không xứng đáng với tình yêu của mẹ dành cho con. Con chỉ là một con thú."

Nghe con trai mắng mình, Lưu Ngọc Kiệt trong lòng rất đau lòng. Tuy nhiên, so với thần kinh mỏng manh và nhạy cảm của con trai, Lưu Ngọc Kiệt lại trưởng thành và cứng rắn hơn rất nhiều. Bà chậm rãi vuốt tóc con trai và nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ không trách con đâu.”

Vương Tín lắc đầu nói: “Nhưng là ta đang tự trách mình.”

Lưu Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Trên thế giới này có một số chuyện đã định, tỷ như ngươi và ta, rất nhiều chuyện không nên xảy ra đã xảy ra rồi, trước khi xảy ra chúng ta có thể bù đắp, nhưng sau khi xảy ra, chúng ta không nên lựa chọn trốn chạy nữa mà phải dũng cảm đối mặt."

Nhìn thấy vẻ mặt con trai vẫn còn ngơ ngác, Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Ví dụ như, nói thật, ngay từ đầu ta cũng không muốn có quan hệ với ngươi. Khi nhìn thấy nhật ký của ngươi, ta thực sự rất tức giận. Nhưng ngươi đã lựa chọn tự sát để chuộc tội, cho nên ta chỉ có thể lựa chọn tha thứ cho ngươi, để cứu ngươi, ta quyết tâm từ bỏ tất cả. Đây chính là dũng khí đối mặt với sự thật.”

Vương Tín ngơ ngác nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con biết mẹ đã hy sinh rất nhiều vì con, nên con càng hận bản thân mình hơn.”

Lưu Ngọc Kiệt lắc đầu, đưa ngón tay bịt miệng con trai, nói: "Đừng nói như vậy về bản thân mình, con đường ta tự mình lựa chọn, ngươi không cần gánh vác gánh nặng này cho ta. Sau khi ngươi tỉnh lại, lẽ ra ta nên dứt khoát cắt đứt quan hệ không tốt giữa chúng ta, nhưng ta lại không làm được, ngươi có biết tại sao không?"

Ánh mắt Vương Tín sáng lên. Con trai chưa kịp nói gì thì Lưu Ngọc Kiệt đã ghé sát vào tai con trai nói: “Bởi vì mẹ phát hiện ra mình đã yêu con.”

"Mẹ." Vương Tân ôm mẹ và hét lên đầy phấn khích. 

Lưu Ngọc Kiệt tiếp tục nói: "Con trai, mẹ của ta chưa bao giờ nói với con chuyện này. Ta cũng nghĩ rằng ta đã yêu con trai mình thật là kỳ lạ. Đó là một loại cảm xúc đặc biệt khác với tình mẫu tử. Ta thậm chí không dám nói cho con biết về cảm xúc này vì sợ con sẽ cười nhạo. Ta đã kìm nén cảm xúc này cho đến lần cuối cùng từ New York trở về. Cuối cùng ta không nhịn được nữa. Ta muốn nói cho con biết, ta rất hài lòng với cuộc sống hiện tại, thậm chí không muốn có con." hãy coi tôi như mẹ của bạn, nhưng thực sự là người yêu và người phụ nữ của bạn."

Vương Tín sửng sốt, một lúc lâu sau mới lắp bắp: "Mẹ, ý mẹ là con không ngại nếu con lật đổ chức mẹ của mẹ phải không?"

Lưu Ngọc Khiết cười gật đầu nói: “Ừ, sau khi quan hệ với anh, tôi đã mất đi địa vị đó, nhưng tôi vẫn phải giữ danh hiệu đó. Thực ra tôi không thích điều đó một chút nào. Tôi càng ngày càng quen với việc làm người phụ nữ của anh. Tôi thích anh ôm tôi, chiều chuộng tôi, hôn tôi, yêu tôi, còn Lai, tôi làm nũng trong tay anh, thích dùng thân thể của mình để lấy lòng người đàn ông tôi yêu, cho nên anh không cần phải hối hận. Tôi đã là góa phụ. đã mấy năm rồi, anh không còn muốn sống những ngày đêm lạnh lẽo nữa, anh thèm hơi ấm của vòng tay em và mùi hương trên cơ thể em, cũng như niềm vui sướng khiến anh muốn chết.

Nói đến đây, Lưu Ngọc Kiệt liếm vành tai con trai, nhẹ nhàng cười: “Anh Tín, anh có biết em muốn làm người phụ nữ của anh chứ không phải mẹ em đến mức nào không.”

Lời thú nhận dịu dàng của mẹ anh đã hoàn toàn xóa tan sương mù trong lòng Vương Tín. Anh chợt cảm thấy mình thật buồn cười. Những lo lắng và tiếc nuối trong lòng anh hóa ra lại là xiềng xích mà cô nóng lòng muốn thoát khỏi, khiến anh không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Cảm nhận được tâm tình của con trai đang phấn chấn lên, Lưu Ngọc Kiệt cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô ấy đã ứng biến và nói ra một điều mà cô ấy đã chôn sâu trong lòng mà ngay cả cô ấy cũng không chắc chắn. Cô cảm thấy toàn thân thoải mái và không nhịn được hôn lên má con trai mình. 

Vương Tín bị kích thích, nhịn không được hôn đáp lại mẹ mình. Chẳng mấy chốc, môi họ gặp nhau và hôn nhau say đắm, không quan tâm rằng lúc này họ đang ở nơi công cộng. 

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua cũng chỉ nghĩ họ là một cặp đôi yêu nhau say đắm. Họ sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. Họ sẽ mỉm cười nhẹ nhàng và bước đi.

Lưu Ngọc Khiết cảm giác được con cặc của con trai mình càng ngày càng cương cứng, phản ứng của cơ thể cũng càng ngày càng mạnh, vì vậy nàng đỏ mặt buông lỏng môi, nhỏ giọng nói: "Anh Xin, khi về nhà, Jie'er sẽ phục vụ anh, được không?"

Vương Tín gật đầu, dùng bàn tay to thò vào dưới váy mẹ, xoa xoa mông mẹ nói: “Tỷ Nhi, cảm ơn con.”

Lưu Ngọc Kiệt vui vẻ hôn con trai, kéo tay con ra, hai người nắm tay nhau rời khỏi công viên, lái xe về nhà. 

Trên đường đi, Vương Tín cùng Lưu Ngọc Kiệt nói về Đường Hiểu Vi, Lưu Ngọc Kiệt liên tục nói: “Thật đáng thương.”

Vương Tín bĩu môi nói: "Có cái gì đáng thương? Nàng cắm sừng chồng, chồng thật đáng thương."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Ngươi không phải nữ nhân, làm nữ nhân khổ cực làm sao có thể hiểu được? Chồng ngươi một năm chỉ về nhà một hai lần. Làm góa phụ có gì khác biệt?"

Vương Tín nói: “Vậy tại sao lúc đó cô ấy lại cưới anh ta?”

Liễu Ngọc Khiết cười nói: "Bởi vì lãng mạn, haha, ngươi không hiểu đâu. Thầy Đường này đang tìm khúc gỗ để nói chuyện với ngươi. Phụ nữ đều thích lãng mạn. Nếu là nam nhân yêu biển sâu sắc, trong mắt nàng nhất định phải rất lãng mạn. Đường sư này nhìn rất giản dị và trong sáng."

Vương Tín suy nghĩ một chút rồi gật đầu. 

Lưu Ngọc Khiết cười nói: "Chính là như vậy. Loại phụ nữ này không thể thoát khỏi sự tấn công lãng mạn. Nếu là một người trưởng thành và phàm tục hơn, tôi chắc chắn cô ấy sẽ không như thế này."

Vương Tín cười nói: “Theo lời ngươi nói, nàng trộm người đáng được thông cảm.”

Lưu Ngọc Kiệt cười khổ nói: "Người ta tất nhiên sẽ làm ra những chuyện ngu xuẩn. Sau khi cha ngươi qua đời, nếu có ngươi ở bên cạnh, ta liền tái giá. Ngươi không biết, ban đêm cô đơn có thể giết chết một người."

Vương Tín sửng sốt một lát, trong đầu nhớ lại một số cảnh tượng. Đó là lúc cha anh vừa qua đời. Anh thường thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh và thường xuyên nhìn thấy mẹ anh ngồi thẫn thờ một mình suốt đêm. 

Nghĩ đến đây, Vương Tín rốt cuộc cảm thấy có chút đồng cảm, gật đầu nói: “Lời cuối cùng ta nói quá đau lòng.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Đúng vậy. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, e rằng mối quan hệ mới của cô ấy cũng đã thất bại. Than ôi, cô ấy thực sự đã yêu một đứa trẻ, đó là sự thật."

Vương Tín bất mãn nói: “Ta cũng không phải là hài tử sao?”

Lưu Ngọc Kiệt mỉm cười, vỗ vỗ mặt con trai, cười nói: "Sao có thể giống nhau được? Trong lòng ta ngươi là độc nhất vô nhị. Xin ca, ta yêu ngươi."

Vương Tín thở hổn hển nói: "Đừng dụ dỗ ta ở chỗ này, cẩn thận, ta sẽ mạo hiểm lật xe để đụ ngươi."

Lưu Vũ Giải nghe thấy điều này đã cười khúc khích và dụ dỗ Vương Tân bằng ánh mắt đầy khiêu khích. 

Sau khi xe được đưa vào kho, Vương Tân lao tới ghế lái, ôm mẹ hôn cuồng nhiệt một lúc. Lưu Ngọc Kiệt lấy dương vật của con trai ra, dùng lòng bàn tay xoa nắn cho đến khi nó dày và dài rồi bắt đầu quan hệ ở ghế sau. 

Vương Tín dùng hai tay véo bộ ngực to đầy đặn của mẹ, kéo người bà lại. Đồng thời, bé liên tục lắc mông và thọc sâu vào cặc của mẹ. Anh nhìn mẹ anh hét to dưới háng anh. Niềm vui hiện rõ trên gương mặt khiến anh cảm thấy tự hào. So sánh với hình ảnh cô đơn của mẹ anh khi bà còn là góa phụ, anh chợt cảm thấy việc mình làm không hề sai chút nào. Trên đời này sẽ không có người đàn ông nào có thể đối xử tốt với mẹ mình hơn chính mình. 

"Tiêu Nhi, hãy để anh chăm sóc cô ấy cả đời." Vương Tín gầm lên, những cú đâm nhanh chóng của anh đã đưa mẹ anh đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Lưu Ngọc Kiệt nghe được lời hứa của con trai, trong lòng vô cùng hưng phấn. Dưới tác động mạnh mẽ, cô hét lên và leo lên đỉnh cực khoái, cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Vương Tín nằm trên người mẹ, liếm núm vú của mẹ, co giật nhẹ nhàng. 

Lưu Ngọc Kiệt biết con trai mình không vui chút nào, vội vàng nói: "Về nhà trước đi, Ngọc Trúc và Tào Nhi còn đang lo lắng cho ngươi."

Vương Tín biết mẫu thân tạm thời không thể nuôi nổi nàng, liền cười nói: "Ta biết."

Hai người mặc quần áo vào, Lưu Ngọc Kiệt dựa vào cánh tay con trai đi lên lầu. Hai mẹ con nhà họ Nguyễn đã khóc vì sung sướng khi thấy Vương Tín trở về nhà an toàn. Hạnh phúc cả đời của họ phụ thuộc vào Vương Tân, và họ sợ rằng điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra với anh ấy.

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm lễ hội tình dục khác. Vương Tân Chi kiêu ngạo nhìn chiến lợi phẩm yêu quý của mình, ba người phụ nữ nằm lộn xộn, hoàn toàn đầu hàng hắn. Cơ thể họ vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái. Ba đôi mắt dịu dàng nhìn anh với vẻ quyến luyến và ngưỡng mộ, điều này khơi dậy dục vọng vừa mới nguôi ngoai của Vương Tín. 

Ôm lấy cơ thể mẹ, dương vật lại tiến vào nơi quen thuộc, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, thề sẽ cho mẹ nếm lại niềm vui sướng khi ân ái. Sau khi khôi phục lại một chút sức lực, hai mẹ con Nguyễn gia dùng ngực xoa xoa cơ thể người đàn ông, một bên trái, một bên phải. Sự khao khát cháy bỏng trong mắt họ luôn nói với người đàn ông yêu quý rằng họ quá khát khao nuôi dưỡng tình dục. 

Khi tiếng hét của một người phụ nữ kết thúc, một tiếng hét khác lại vang lên, nối tiếp nhau dường như vô tận, cất lên những nốt nhạc hay nhất thế giới trong ngôi nhà sang trọng này. 

Sau khi đi học vào ngày thứ Hai, tình cờ, Vương Tân tình cờ gặp Đường Tiểu Vi ở cổng. Hai người đi ngang qua như chưa hề quen biết. 

Đường Tiểu Vi hôm nay đến nộp đơn từ chức. Cô kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần và thực sự không còn sức lực để tiếp tục làm việc. Hơn nữa, cô cũng không biết phải đối mặt với người tình nhỏ của mình như thế nào. 

Hiệu trưởng sẵn sàng đồng ý đơn xin từ chức của Đường Tiểu Vi. Có rất nhiều tin đồn về người phụ nữ này trong khuôn viên trường. Là một nhà giáo dục cổ điển, ông thực sự không hiểu rằng cô gái này vừa xinh đẹp vừa có năng lực, vậy tại sao cô lại làm một việc trái đạo đức như vậy? Mặc dù không có bằng chứng thuyết phục nhưng ruồi không cắn những quả trứng liền mạch. Anh không muốn theo đuổi nó. Nếu phát hiện được điều gì đó, danh tiếng của trường sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. 

Đường Hiểu Vi chịu đựng đau lòng, rời khỏi phòng hiệu trưởng, trở về phòng làm việc thu dọn đồ đạc cá nhân. Trước khi rời đi, thần kinh của cô trở nên nhạy bén hơn. Cô luôn cảm thấy các đồng nghiệp xung quanh đang nhìn mình bằng ánh mắt xuyên thấu, điều này khiến cô sợ hãi và bất an. Không để ý, khung ảnh trên tay cô rơi xuống đất, kính vỡ tan.

Khi Đường Tiểu Vi nhìn thấy bức ảnh, cuối cùng cô không khỏi rơi nước mắt. Cô run rẩy cúi xuống nhặt bức ảnh lên. Người đàn ông và người phụ nữ trong ảnh đang mỉm cười rạng rỡ và tỏa nắng. Người phụ nữ là cô ấy và người đàn ông là chồng cô ấy. Khi bức ảnh này được chụp, cô mới 19 tuổi và người đàn ông 26 tuổi. Chớp mắt, bảy năm đã trôi qua. Cảm xúc của cô gái giống như thủy tinh vỡ và không bao giờ có thể lấy lại được.

Đường Tiểu Vi khóc, thu dọn đồ đạc và chạy xuống nhà. Ở cầu thang tầng hai, cô dừng bước vì nhìn thấy anh đang đứng đó, chàng trai từng gọi điện cho mẹ cô và phá hủy gia đình cô.

Đường Hiểu Vi cúi đầu đi ngang qua thiếu niên, lại bị thiếu niên bất ngờ tóm lấy. Cô nghe thấy anh thì thầm vào tai cô: "Con xin lỗi, mẹ."

Trong lòng Đường Tiểu Vi run lên, chiếc hộp trong tay suýt chút nữa rơi ra ngoài. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được. Cô trừng mắt nhìn thiếu niên, thấp giọng hét: "Buông ra."

Chàng trai lắc đầu bướng bỉnh, vẻ u sầu trong mắt khiến Đường Hiểu Vi cảm thấy buồn bã. Cô chỉ nghe thấy anh nhẹ nhàng nói: "Chúng ta nói chuyện lại được không? Làm ơn."

Đường Tiểu Vi hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: "Không còn gì để nói nữa. Chúng ta đã kết thúc từ ngày cậu trốn thoát rồi."

Chàng trai gần như đã khóc khi nghe điều này và nói: "Làm ơn, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn."

Lúc này có hai cô gái từ dưới lầu đi lên. Thấy vậy, bọn họ lập tức cười khúc khích, chạy sang hành lang bên kia. Đường Tiểu Vi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Gặp thiếu niên không chịu buông tay, trong mắt hiện lên hiếm có quyết tâm, chỉ có thể thấp giọng đáp: "Được rồi, đừng nói ở đây."

Trường có một phòng thể thao đặc biệt, nằm ở vùng sâu vùng xa. Bây giờ là sáng sớm và không có lớp tập thể dục. Đường Tiểu Vi và cậu bé ở trong một căn phòng tiện ích nhỏ. Đây từng là một trong những nơi họ ngoại tình trong trường. Cậu bé cũng có được một chiếc chìa khóa mà Đường Hiểu Vi vô tình lấy được.

Cánh cửa đóng lại và cậu bé ôm lấy cô giáo. Đường Hiểu Vi không có phản kháng, lạnh lùng nói: "Ngươi không có gì muốn nói sao? Hiện tại có thể nói."

Cậu bé run rẩy nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Đường Tiểu Vi nghe thấy lời này run rẩy, cơ thể phản ứng lại. Cô đói khát đã lâu nên không có chút phản kháng nào trước lời nói của chàng trai. Cô đã nghiện nó đến mức không thể tự thoát ra được.

Chàng trai biết rõ cơ thể người phụ nữ này, lập tức biết cô có phản ứng, vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ vẫn yêu con phải không?”

Đường Tiểu Vi chống lại sự thôi thúc của cơ thể cô, đẩy thiếu niên ra, thở hổn hển và khóc: "Không, không, đồ hèn nhát, từ lúc bỏ chạy, em không còn xứng đáng để anh yêu em nữa."

Nam sinh bỗng nhiên quỳ xuống, quỳ xuống bên cạnh cô, ôm đùi cô khóc lớn: "Con không nhịn được, con sợ quá, ô ô ô, con biết mình sai rồi, xin cô, đừng rời xa con, con không thể sống thiếu thầy."

Đường Tiểu Vi buồn bã cười: "Còn anh thì sao? Nếu em cần anh, anh nhất định phải ở bên em. Anh phải làm sao đây? Em cần ai đây? Chồng em không cần em nữa, gia đình tan nát, anh cũng không có năng lực bảo vệ em. Làm sao em có thể ở bên anh được."

Chàng trai hét lên: "Anh sẽ lớn lên. Khi anh lớn lên, anh có thể bảo vệ em. Anh thề, anh sẽ yêu em mãi mãi. Xin em đừng rời xa anh. Làm ơn".

Đường Hiểu Vi yếu ớt ngã xuống đất. Chàng trai ôm cô, hôn cô điên cuồng và vuốt ve cô. Đường Tiểu Vi đột nhiên đẩy hắn ra, hét lớn: “Không được.”

"Sao vậy? Anh vẫn không muốn tha thứ cho tôi à?" cậu bé hét lên.

Đường Hiểu Vi nói: “Cho tôi một chút thời gian, tôi muốn bình tĩnh lại, đừng ép buộc tôi.” 

Chàng trai hét lên: "Không, anh không cho em thời gian. Anh sợ em sẽ trốn đến một nơi mà anh không thể tìm thấy. Làm ơn, anh sẽ chăm sóc em thật tốt và yêu em."

Đường Hiểu Vi nói: "Sao anh có thể chăm sóc cho em được? Em đã nghỉ việc rồi, anh có thể ủng hộ em được không?"

Chàng trai sửng sốt một lúc, lấy hết can đảm nói: "Tôi có thể, tôi sẽ nghĩ cách kiếm tiền."

Đường Hiểu Vi cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Nhà của ta cũng không có, có thể cho ta một chỗ ở được không?"

Chàng trai chết lặng. Bây giờ anh đã chuyển về nhà, anh thường xuyên xảy ra mâu thuẫn với bố. Làm sao anh ta có thể để Đường Tiểu Vi sống ở đó? Anh bình tĩnh nói: “Vậy cậu thuê nhà trước đi, tôi sẽ tìm cách.”

Đường Hiểu Vi cười khổ nói: "Nhưng ta không có tiền, ngươi cũng không có tiền, chúng ta làm sao sống được."

Chàng trai thận trọng nói: “Tôi sẽ nghĩ cách kiếm tiền, trước tiên anh có thể đi làm một thời gian, chỉ cần tốt nghiệp cấp 3 và học xong đại học, tôi nhất định sẽ kiếm được tiền.”

Đường Tiểu Vi nghe xong liền bật cười, cười đến chảy nước mắt. Bây giờ cô đã hiểu bộ mặt thật của cậu bé to lớn này. Anh ta hèn nhát, ngu dốt, thiếu quyết đoán, không giống một người đàn ông chút nào, chỉ là một đứa trẻ. Và cô ấy thực sự đã phá hủy hoàn toàn gia đình vì một đứa trẻ như vậy, để giải tỏa nỗi cô đơn. Nghĩ đến đây, trái tim cô như muốn vỡ tung. Cô muốn mắng anh nhưng lại không biết mắng anh như thế nào. Nếu không phải cô nhiều lần chiều chuộng anh thì làm sao mọi chuyện lại thành ra thế này.

Chàng trai nghe tiếng cười của thầy mà run rẩy sợ hãi, biết mình sai, nhưng anh thực sự không thể buông tha Đường Hiểu Vi. Người phụ nữ này xinh đẹp và dịu dàng. Anh chăm sóc cô như một người mẹ trong cuộc đời, cô là công cụ tốt nhất để anh trút bỏ ham muốn trên giường.

Con cặc của cậu bé dần trở nên cương cứng. Anh không kìm được dục vọng trong lòng, chậm rãi bò đến bên cạnh cô giáo, chạm vào bắp chân của cô. Nó mịn và mượt, và cảm ứng vẫn rất thoải mái. Anh vuốt ve suốt bắp chân cô nhưng lại bị tóm gọn một cách bất ngờ. 

"Bạn muốn làm gì?" Đường Hiểu Vi yếu ớt hỏi.

Cậu bé bỗng lấy hết can đảm và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con rằng khi con cảm thấy khó chịu, mẹ có thể giúp con giải quyết bất cứ lúc nào. Bây giờ con cảm thấy rất khó chịu, xin hãy giúp con."

Đường Hiểu Vi sửng sốt, vội vàng nói: "Không, bây giờ không được."

Nhưng chàng trai không để cô đi. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay cô, ấn vào người cô và nói: "Tại sao không? Con không nhịn được. Mẹ ơi, hai tuần qua con đã phải chịu đựng quá nhiều đau đớn và khó chịu. Con luôn mơ thấy ngực và mông của mẹ trong giấc mơ. Xin mẹ hãy làm tình với con, giống như chúng ta đã làm trước đây."

Đường Tiểu Vi dùng hết sức đẩy hắn ra, cầu xin: “Thật sự không thể, không phải bây giờ.”

"Tại sao?" Chàng trai hét lên với vẻ mặt hung dữ. 

Đường Tiểu Vi kinh hãi nhìn thiếu niên xa lạ mà quen thuộc này, tựa như lần đầu nhìn thấy. Cô không thể không nghĩ đến cha của cậu bé. Cô đã gặp anh một lần, ánh mắt hung bạo trong mắt hai cha con giống nhau đến kinh ngạc. 

Đường Hiểu Vi không khỏi nghĩ đến trong tâm lý học viết một câu nói rằng tính cách có thể di truyền. Cậu bé này lúc này rất giống bố, khiến cô cảm thấy đau lòng. Ngay cả khi cuối cùng cô và chàng trai có đến được với nhau thì bạo lực gia đình vẫn sẽ xảy ra vô tận. Cái nhìn này thực sự đáng sợ. 

Đường Hiểu Vi đang cực kỳ căng thẳng đột nhiên cảm thấy buồn nôn, choáng váng, không khỏi nôn mửa. Vừa mở đầu ra, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân co giật, trong bụng như có một cái máy xay sinh tố, muốn nôn ra toàn bộ nội tạng. 

Cậu bé sợ hãi, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Cậu ăn phải đồ dở à?"

Đường Tiểu Vi im lặng mỉm cười. Nhìn thiếu niên bất đắc dĩ uể oải, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, hồi lâu sau mới nói: "Không, ta có thai."

Chàng trai trẻ choáng váng. Dường như có một âm thanh nhỏ phát ra từ ngoài cửa, nhưng hai người trong phòng đều không để ý đến. Đường Hiểu Vi lúc này choáng váng, chân tay lạnh ngắt, sắp ngã xuống. Tuy nhiên, chàng trai trẻ không hề có ý định bước tới giúp đỡ cô. Thay vào đó, anh ta bị sốc đến mức không thể hồi phục. Phải một lúc lâu sau ông mới định thần lại, giọng run run hỏi: “Là con tôi phải không?”

Đường Hiểu Vi yếu ớt gật đầu, nói: “Đã hai tháng rồi.”

Chàng trai đột nhiên cảm thấy một tia sét từ trời xanh. Chồng Đường Hiểu Vi mới về tháng trước. Đứa trẻ này chắc chắn là con của ông ấy. Anh ta lập tức buột miệng: "Đứa trẻ này không thể giữ được. Nó phải bị phá bỏ. Nó không được giữ lại. Nó không thể được giữ lại."

Đường Hiểu Vi khó khăn nói: “Không, đây là con của tôi, tôi sẽ không phá thai.”

Cậu bé nghe vậy lập tức phát điên và hét lên: "Không, không, nhất định phải phá bỏ. Chúng ta không nuôi nổi con cái, mà con còn là học sinh cấp ba, con muốn trở thành một họa sĩ, một họa sĩ nổi tiếng. Con không thể có quá khứ khiến người ta trách móc con được, không được."

Đường Hiểu Vi cười lạnh: "Ha ha, quả nhiên, trong lòng ngươi chỉ có chính mình, ta mù quáng, ta sẽ vì ngươi mà làm, hừ."

Chàng trai thở hổn hển, bình tĩnh lại, nắm lấy tay Đường Tiểu Vi và kéo cô thật mạnh, gần như ném cô xuống đất. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Tiểu Vi hét lên yếu ớt. 

Người thanh niên run rẩy nói: “Đưa cô đến bệnh viện và phá thai đi.”

“Anh điên rồi, tôi sẽ không làm vậy.” Đường Hiểu Vi hét lên. 

Chàng trai nín thở, nuốt nước bọt lo lắng rồi nói: "Ngoan ngoãn, đừng xúc động. Phía trước chúng ta còn rất dài. Bây giờ không phải là thời điểm tốt để sinh con. Sau này khi có tiền, chúng ta có thể sinh bao nhiêu con tùy thích. Xin anh, đừng bướng bỉnh."

Đường Tiểu Vi liều mạng lắc đầu, che bụng nói: "Ngươi không cần lo lắng, đứa nhỏ này ta sẽ tự mình nuôi dưỡng, sẽ không để cho nàng biết ngươi là cha của ta."

Nghe vậy, nam thanh niên tức giận đến mức giật tóc hét lên: “Anh không được phép rời xa tôi, không, anh không được, không được có đứa con này”.

Đường Tiểu Vi hoàn toàn tuyệt vọng vì cậu bé. Đằng sau tính cách hèn nhát còn có sự ích kỷ và lạnh lùng tệ hại hơn. Cô chật vật đứng dậy nói: "Những gì anh nói đều là dối trá, tất cả những gì anh làm đều là vì chính mình. Tôi đúng là một kẻ ngu ngốc và mù quáng. Bây giờ tôi mới có thể nhìn rõ anh là người như thế nào. Tôi bị một đứa trẻ lừa gạt, thậm chí tôi còn nghĩ đến việc dành cả cuộc đời còn lại của mình cho nó. Haha, tôi đúng là một kẻ ngốc, một kẻ ngốc vô vọng."

Chàng trai sửng sốt một lúc rồi nói: "Tôi không hề lừa dối em. Tất cả những gì tôi làm đều là vì tương lai của chúng ta. Chúng ta hãy phá thai đi. Mới có hai tháng mà cô ấy không có cảm giác gì cả."

"Nhưng tôi có cảm xúc!" Đường Tiểu Vi gầm lên một tiếng, sau đó lắc lắc người đi về phía cửa. 

Chàng trai ngăn cô lại, lạnh lùng nói: "Cô có nhất thiết phải ép tôi không? Các cô đều phải ép tôi à? Một hoặc hai người đều đang ép tôi."

Đường Tiểu Vi lắc đầu, yếu ớt nói: “Không có ai ép buộc ngươi, chỉ là ngươi không phụ lòng mong đợi của mình mà thôi.” Vừa nói, cô vừa cố đẩy chàng trai đang cản đường ra, nhưng chàng trai kia lại không hề có ý định nhường đường. 

"Tránh đường đi."

Thanh niên đột nhiên cười lạnh: "Được rồi, là ngươi ép ta phải chết, đã như vậy, liền chết theo ta đi."

Sớm hay muộn, chàng trai trẻ đột nhiên dùng tay tóm lấy cổ Đường Hiểu Vi. Bàn tay vốn cầm cọ vẽ đã trở thành công cụ giết người. Đường Hiểu Vi không ngờ đối phương lại tàn nhẫn như vậy. Cô cố gắng gỡ tay anh ra, nhưng toàn thân cô cảm thấy khó chịu, không còn chút sức lực nào. Cơ thể cô dần trở nên mềm mại. Cô có thể thấy mình đang thở ra ngày càng ít đi. Mặt cô ấy chuyển sang màu đỏ và tím, và cô ấy đã nghẹt thở. 

"Tôi sắp chết sao? Thôi, thà chết còn hơn. Loại nữ nhân hèn hạ vô liêm sỉ như tôi sau khi chết sẽ bình yên, nhưng không ngờ lại chết trong tay hắn như vậy." Ý thức của Đường Hiểu Vi càng ngày càng hỗn loạn, trước khi chết tâm trí của cô càng ngày càng hỗn loạn. Cô bắt đầu suy nghĩ lung tung, mơ hồ cảm thấy áp lực trên cổ mình dường như biến mất. Trước mắt cô là một bóng người đang run rẩy, nhưng cô không còn sức để phân biệt nữa, rồi bất tỉnh. 

Khi Đường Tiểu Vi tỉnh dậy, mở mắt ra nhìn thấy những bức tường trắng, phản ứng đầu tiên của cô là: Đây có phải là thiên đường không? 

Mãi sau này cô mới nhận ra mình đã vào bệnh viện. Cô có chút choáng váng, không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chật vật ngồi dậy thì nghe thấy một giọng nữ bên cạnh: "Chờ một chút, tôi giúp cậu."

"Cảm ơn." Đường Tiểu Vi mỉm cười cảm ơn cô. Cô vẫn còn rất yếu nhưng không còn cảm thấy chóng mặt hay yếu đuối nữa. 

Người đỡ cô là một phụ nữ trung niên, mặc quần áo điều dưỡng nhưng lại là dì điều dưỡng của bệnh viện. Đường Tiểu Vi nhìn xung quanh. Phòng không nhỏ, có hai giường. Có một chiếc TV LCD trên bức tường đối diện với giường, thậm chí còn có một chiếc tủ lạnh ở trong góc. Nó sạch sẽ và ngăn nắp, trông không giống một phòng bệnh bình thường. 

Đường Tiểu Vi hỏi: “Tôi đang ở đâu?”

Dì điều dưỡng mỉm cười nói: “Bệnh viện nhân dân số một của thành phố.”

"Ai đã gửi tôi đến đây?" Đường Hiểu Vi liền hỏi. 

"Anh trai em, lúc anh đưa em đến đây, em bị sốt cao, lo lắng muốn chết. Anh ấy ở bên cạnh em cho đến khi em hết sốt mới rời đi. Anh trai em có tốt với em như vậy không?" cô y tá mỉm cười đáp lại. 

Đường Tiểu Vi cười ngượng ngùng, trong lòng tự hỏi, người em trai này là ai? 

Chẳng lẽ là kẻ độc ác và hèn nhát đó? 

Không, không, cho dù có cố ý, anh cũng không còn sức lực để đưa cô đến đây. Cô nghĩ đến cảnh tượng trước khi hôn mê, không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô vô thức sờ lên cổ mình, xem có vết bầm tím nào không. Đứa trẻ đơn giản muốn giết cô, chắc chắn không thể là anh. 

Đường Tiểu Vi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Hắn trông thế nào? Có gầy không?"

Người chăm sóc có chút ngạc nhiên. Làm sao có người thậm chí không biết anh trai mình trông như thế nào? 

Nhưng anh ấy vẫn thành thật trả lời: “Anh ấy rất đẹp trai, không gầy chút nào, cao to, thân hình cường tráng như bắp chân. Anh ấy cũng rất tốt với người khác, à, anh ấy rất quan tâm đến em, anh ấy cứ nắm tay em mà cau mày, trên mặt gần như viết chữ lo lắng.”

Đường Tiểu Vi bối rối. Cô không thể đoán được chàng trai trẻ này là ai. Cô y tá cũng không biết tên anh ta. Cô chỉ biết rằng anh còn trẻ. Một lúc sau, bác sĩ và y tá đến đo nhiệt độ cho cô. Sau khi ghi lại, bác sĩ nói: “Mặc dù bây giờ cô đã hết sốt, nhưng vì đứa bé trong bụng, tôi mong cô có thể ở lại bệnh viện theo dõi một thời gian. Hiện cô đang mang thai được hai tháng, là thời điểm nguy hiểm nhất. Nếu không chú ý hơn, cô có thể bị sẩy thai.”

Đường Hiểu Vi nghe vậy gật đầu liên tục, chợt nhớ ra điều gì đó, lúng túng hỏi: “Nằm ở đây một ngày tốn bao nhiêu tiền?”

Bác sĩ sửng sốt một lát rồi nói: “Đây là phòng bệnh cao cấp, giá giường bệnh một ngày là 800 tệ.”

"Đắt quá." Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Đường Hiểu Vi vẫn rất ngạc nhiên. 

Y tá nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ rồi nói: "Anh trai cô đã trả trước tiền nằm viện và tiền chữa bệnh cho cô một tháng rồi, cô không cần lo lắng về chi phí."

Đường Hiểu Vi nghe xong lời này, Trương Nhi hòa thượng càng thêm bối rối, chỉ có thể vô thức gật đầu. 

Sau khi bác sĩ và y tá đi ra ngoài, Đường Hiểu Vi mới từ từ nằm xuống với sự giúp đỡ của y tá. Càng nghĩ cô càng không đoán được người tốt bụng nào đã giúp đỡ mình nhiều như vậy. Mãi đến mười giờ tối, nhìn thấy người gõ cửa, cô mới sửng sốt. Thì ra là anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Người gõ cửa bước vào là một thanh niên anh mới gặp hai lần nhưng vẫn chưa rõ tên. 

Vương Tân trong tay cầm một cái bình giữ nhiệt mới toanh, nhìn Đường Hiểu Vi hỏi: “Hết sốt chưa?”

Đường Hiểu Vi theo bản năng gật đầu, ngơ ngác nhìn đối phương, không nói gì. 

Vương Tín đặt chiếc bình giữ nhiệt trong tay lên chiếc bàn nhỏ sang một bên, nói với dì điều dưỡng tò mò: "Dì, đi ăn gì đi. Con ở đây chăm sóc cho dì. Khoảng bảy giờ cô sẽ quay lại."

Y tá vội vàng gật đầu, cười nói: "Được rồi, cảm ơn cô rất nhiều. Cô thật sự không còn gì để nói với chị mình nữa."

Đường Tiểu Vi nghe vậy, trong lòng cười khổ: "Cái này tiện nhân ca ca tên ta ngay cả ta cũng không biết." 

Y tá đóng cửa phòng bệnh lại, không khí trong phòng đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Đường Tiểu Vi cư xử hoàn toàn khác với lần trước. Cô cực kỳ lạnh lùng với Vương Tín, như thể anh ta hoàn toàn không tồn tại. 

Không nói một lời, Vương Tín lấy ra một cái bát nhỏ từ trong phích và đổ súp gà bốc khói qua đêm. Canh gà thơm đến nỗi Đường Hiểu Vi vốn đã đói bụng không khỏi cảm thấy bụng mình co giật hai lần. 

Vương Tín ngồi ở đầu giường bưng canh gà, dùng thìa khuấy hai cái, nói: "Ta nhờ đầu bếp của nhà hàng trước trường làm món này. Nghe nói là gà mái địa phương, nhưng ta không hiểu. Ta đã cho ngươi đủ tiền, ta nghĩ ngươi sẽ không lừa ta, ngươi có thể ăn thử."

Đường Tiểu Vi quay đầu sang một bên, lạnh lùng nói: “Ta không quen biết ngươi, không cần phải khách khí với ta.”

Vương Tân mỉm cười, nghịch chiếc thìa trong tay và nói: "Sao tôi không nhận ra bạn? Bạn tên là Đường Tiểu Vi. Bạn là giáo viên dạy tiếng Trung lớp 2, lớp 2. Tôi nói đúng không?"

Đường Hiểu Vi cười lạnh: "Hừ, ta đã từ chức rồi, ngươi nói như vậy là sai rồi."

Vương Tín thản nhiên cười nói: "Ta tựa hồ không có làm gì có lỗi với ngươi, giống như đã cứu ngươi hai lần, cho dù ngươi không cảm ơn ta, ngươi cũng không nên thờ ơ với ta như vậy, ta cứu mạng ngươi có phải là sai lầm không?"

Đường Hiểu Vi nghe vậy sửng sốt, nhớ tới mình quả thực đã mắc nợ chàng trai này từ khi gặp anh, cô không khỏi xấu hổ, lập tức đỏ mặt, nhưng trong lòng luôn có một chút phản kháng, điều này cực kỳ mâu thuẫn. 

Vương Tín suy nghĩ một chút, cười nói: "À, nhân tiện, là bởi vì ngươi còn chưa biết tên ta sao? Xin lỗi, ta quên mất, để ta tự giới thiệu lần nữa. Ta tên Vương Tín, ta học lớp 9, lớp 2."

Đường Hiểu Vi cười khổ nói: “Bây giờ nghe đến cấp ba tôi rất sợ.”

Vương Tín gật đầu nói: "Được, ta không nói cho ngươi, ngươi trước uống một ít canh gà, uống lúc còn nóng sẽ có tác dụng. Bác sĩ nói sau khi sốt cao, ngươi sẽ suy nhược, nên uống nhiều thuốc bổ."

Đường Tiểu Vi không thể từ chối lòng tốt của đối phương nên gật đầu, nhận lấy bát canh trong tay Vương Tín, quay người sang bên kia, như không muốn đối mặt với anh. 

Vương Tín xấu hổ cười nói: “Ngươi giận ta sao?”

Đường Tiểu Vi lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Làm sao có thể? Ngươi đã cứu ta hai lần, ta sao có thể tức giận ngươi? Ta còn chưa có chính thức cảm ơn ngươi."

Vương Tín xua tay, cười nói: "Không không không, lần trước ở quán cà phê tôi đã nói hơi nặng lời, xin lỗi."

Đường Tiểu Vi lắc đầu cười khổ nói: "Ồ, không sao đâu. Quả thực là lỗi của tôi, không liên quan đến anh." Cô nói xong những lời đó lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô nhận ra mình quá thờ ơ với người đã giúp mình, nên cảm thấy có chút áy náy, miễn cưỡng cười: “Thực xin lỗi, tâm tình tôi không tốt, giọng điệu cũng có chút không tốt, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Vương Tín mỉm cười, không nói gì, đứng dậy kéo rèm ra. Bên ngoài là một khu rừng. Trời đã tối, những tia nắng lặn chiếu bóng cây vào nhà. Nó không mang lại sự ấm áp mà ngược lại khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo. 

Trong lúc Đường Tiểu Vi đang uống canh gà, cô lén quan sát chàng trai đột nhiên xuất hiện. Cô chợt nghe anh nói: “Môi trường ở đây thế nào? Nếu em không thích thì anh bảo họ đổi cho em.”

Đường Hiểu Vi cười nói: "Môi trường rất tốt yên tĩnh, nhưng giá cả hơi cao, nếu có thể, hi vọng có thể đổi sang phường rẻ hơn."

Vương Tín mỉm cười, ngồi xuống một chiếc giường khác, nói: “Đây là khu phường cũ, bởi vì khu vực này yên tĩnh, không khí trong lành nên giá cả cũng đắt hơn một chút, trong thời gian phá thai cô nên nghỉ ngơi ở đây sẽ tốt hơn.”

Đường Tiểu Vi nghe vậy sửng sốt, trầm mặc hồi lâu mới nhẹ giọng nói: "Ngươi biết hết?"

Vương Tín chỉ vào tai mình, cười nói: "Tôi không điếc. Xin lỗi, có một chuyện tôi chưa nói cho anh biết. Ở ngoài phòng thể thao, tôi nghe được vài lời tương đối bí mật, nhưng anh yên tâm, tôi sẽ không nói cho người khác biết."

Đường Tiểu Vi cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này. Khi nghe được Vương Tâm nguyện ý giữ bí mật cho mình, nàng vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô mỉm cười buồn bã và nói: "Không sao đâu. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Che giấu cũng chẳng ích gì. Nhưng cảm ơn anh đã giữ bí mật cho em."

Vương Tín cười không nói gì. 

Đường Hiểu Vi thở dài nói: "Bây giờ tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi. Bạn có thể giúp tôi làm thủ tục xuất viện được không? Tôi sẽ cố gắng trả lại cho bạn số tiền nằm viện và điều trị y tế."

Vương Tín xua tay nói: "Cái này không cần thiết, dù sao cũng không có bao nhiêu tiền, ngươi xác định muốn xuất viện sao? Ta cảm thấy thân thể của ngươi vẫn là rất yếu."

Đường Hiểu Vi miễn cưỡng cười nói: "Ta không sao."

Vương Tân nói: “Cho dù ngươi không quan tâm đến chính mình, ngươi cũng không quan tâm đến đứa bé trong bụng sao?”

Đường Tiểu Vi sửng sốt. Cô không nhịn được đưa tay vuốt ve cái bụng vẫn phẳng lì của mình. Những ngón tay của cô run nhẹ. Cô cũng nghĩ đến tất cả những bất tiện và bất an sau khi rời khỏi đây. 

Vương Tín thấy vậy thở dài nói: “Trước khi tới đây ta đã đi gặp bác sĩ, ông ấy nói với ta rằng ngươi tương đối yếu, lo lắng quá nhiều, rất có hại cho sự phát triển và lớn lên của thai nhi. Nếu kiên trì xuất viện, có lẽ ngươi sẽ không giữ được đứa bé.”

"Nhưng tôi thực sự cảm thấy xin lỗi vì đã làm phiền bạn nhiều như vậy." Đường Hiểu Vi trầm giọng nói. 

Vương Tín cười nói: "Ta giúp ngươi không phải vì muốn ngươi làm cái gì báo đáp, mà là vì muốn giúp đỡ một người mẹ mạnh mẽ. Sáng sớm ở trong nhà, nghe nói ngươi thề sẽ ôm hài tử trong bụng. Ta rất cảm động nên quyết định giúp ngươi, mặc dù ta không phải là cha mẹ đơn thân, cha ta cũng đã qua đời mấy năm trước. Bây giờ nghĩ đến mẹ ta một mình nuôi ta đã vất vả như thế nào, cho nên ta rất khâm phục sức lực của ngươi, hy vọng ngươi sẽ không từ chối lòng tốt của ta."

Đường Tiểu Vi nhai lại lời nói của chàng trai trẻ. So với Vương Tín, cha của đứa trẻ trong bụng cô giống như một con giòi, khiến cô phát ốm. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn trong lòng. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cám ơn anh, sau này tôi nhất định sẽ tìm cơ hội trả lại tiền cho anh."

Vương Tín cười nói: “Đương nhiên, năm mới này tiết kiệm được cũng không dễ dàng gì, haha.”

Đường Tiểu Vi bị hắn hài hước chọc cười, không khỏi mỉm cười. Dù khuôn mặt đầy bệnh tật nhưng cô không thể che giấu vẻ đẹp thơm ngát của mình.

Vương Tín không khỏi nhìn chằm chằm, âm thầm khen ngợi vẻ đẹp trong lòng. Anh không khỏi cảm thấy phẫn uất với chàng trai trẻ đã tàn nhẫn phá hủy những bông hoa vào buổi sáng. Anh ta thực sự có tâm khi lợi dụng vẻ đẹp cảm động như vậy, thậm chí còn vứt bỏ nó. Nếu là anh, dù cầm trên tay cũng sợ làm tổn thương một sợi tóc.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của đối phương lướt qua, Đường Hiểu Vi có chút xấu hổ. Sau khi làm tổn thương những người yêu thương cô và bị tổn thương bởi những người cô yêu thương, cô lúc này tỏ ra vô cùng nhạy cảm. Cô sợ đối phương sẽ nghĩ ra bất kỳ biện pháp uy hiếp nào. Cô bây giờ thật sự rất sợ những người trẻ máu nóng này, cô chỉ mong tránh xa đúng sai và sống một cuộc sống bình lặng.

May mắn thay Vương Tín không có đưa ra yêu cầu vô lý nào. Anh ấy chỉ trò chuyện với cô ấy và chưa bao giờ đề cập đến bất cứ điều gì có thể kích hoạt sự liên kết của đối phương. Cô ấy vô cùng xúc động.

Vương Tín ở lại hơn nửa giờ rồi rời đi. Lúc đó mới chỉ sáu giờ kém năm phút. Đường Tiểu Vi bị bỏ lại một mình trong phòng bệnh, âm thầm đau buồn. Những suy nghĩ trong lòng cô đang quay cuồng. Nghĩ lại từng chút một về cuộc sống của mình trong những năm qua, cô đã trưởng thành từ một cô gái trẻ ngây thơ. Cô gái biến thành hậu cung, rồi trở thành đồ chơi của con trai. Việc thoát chết hôm nay của cô giống như một giấc mơ. Khi y tá bước vào phòng, cô thấy khuôn mặt mình đầy nước mắt, trên mặt hiện lên vẻ buồn bã và tuyệt vọng. Cô bị sốc đến mức nhanh chóng gọi cho bác sĩ, người đang rất bận rộn. 

Khi Vương Tín trở về nhà, hắn nhìn thấy Nguyễn Cao Nhi đang ngồi trên ghế đối diện với cửa, nhìn bên này một cách đáng thương. Khi nhìn thấy mình, anh lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng, chạy tới lao vào vòng tay anh. 

"Anh à, hôm nay anh về muộn hơn thường lệ gần một tiếng, anh làm em lo lắng chết mất." Nguyễn Tào Nhi vẻ mặt nũng nịu nói, tựa như một con gấu túi trong lòng anh trai mình. 

Nguyễn Ngọc Trúc từ trên sô pha đứng dậy đi tới, cúi người quỳ xuống đất giúp Vương Tín cởi giày, đi dép vào. Anh mỉm cười nói: "Cô gái này đã đợi ở đó hơn nửa tiếng rồi. Lần sau đến muộn hãy gọi cho chúng tôi, để cô ấy khỏi lo lắng."

Vương Tín cười nhéo mông em gái mấy cái, hôn lên má cô gái, cười xin lỗi rồi nói: “Thật xin lỗi, tôi quên mất, sau này nhất định sẽ đánh em, Trân Châu, em có nhớ anh không?”

Nguyễn Ngọc Trúc gật đầu, cười nói: “Đó là tự nhiên.”

Khi ba người gặp nhau, việc có chút thân mật là điều đương nhiên. Không lâu sau, Lưu Ngọc Kiệt cũng tan sở. Hai mẹ con nhà họ Nguyễn bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay người đàn ông, đi vào bếp đặt đồ ăn lên bàn. 

Vương Tín mở rộng vòng tay ôm lấy mẹ mình. Liễu Ngọc Kiệt dựa vào trong ngực hắn, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của con trai. Họ không tách ra cho đến khi họ đang ăn. 

Bốn người lần lượt ngồi xuống. Nguyễn Ngọc Trúc cởi cúc áo, lấy ra hai bầu ngực to tròn, hào phóng vắt ra hai cốc sữa tươi nóng, lần lượt đưa cho Lưu Ngọc Kiệt và Vương Tín. Sữa êm dịu và mịn màng, kích thích sự thèm ăn của họ và khiến họ hết lời khen ngợi. Nguyễn Ngọc Trúc được khen ngợi, trong lòng vui mừng, bóp một ít cho mình và con gái, sau đó bắt đầu dùng đũa. 

Cao'er ăn rất nhanh, sau khi ăn xong, cô chui xuống gầm bàn thổi kèn cho anh trai mình, liếm quy đầu của anh cho đến khi cứng và sưng tấy, cô rất vui vẻ. 

Nguyễn Ngọc Trúc nghe thấy tiếng tút tút dưới gầm bàn, trong lòng liền hưng phấn. Cô ấy nhìn Vương Tân với ánh mắt trẻ trung. Cô vẫn còn tâm trạng muốn ăn. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Vũ Giải ở phía đối diện.

Vương Tín vui vẻ ăn hai bát cơm. Thấy hai mẹ con đều đã hưng phấn, anh mỉm cười nắm tay mỗi người nói: "Hai người đẹp, ăn xong chưa?"

Hai người đồng thanh nói: “Đã đến giờ ăn rồi.”

Vương Tín cười nói: “Vậy ta thêm một cái xúc xích nữa, ta còn có thể ăn được sao?”

Hai bà mẹ nhìn nhau với nụ cười mong đợi trên khuôn mặt, gật đầu liên tục và nói: "Con có thể ăn nó."

"Được rồi." Vương Tín ôm lấy hai cô gái, mỉm cười. Anh ta thậm chí còn không thèm leo lên tầng hai mà bắt đầu quan hệ tình dục với hai bà mẹ và em gái trong phòng dành cho khách ở tầng một. 

Lưu Ngọc Kiệt quỳ trên giường, thò mông ra ngoài chơi đùa với dương vật của con trai trong cơ thể cô. Bộ ngực của cô được đưa vào miệng Nguyễn Cao'er và dùng tay nghịch ngợm. Cô hét lên an ủi. Đũng quần của Nguyễn Ngọc Trúc ướt át, cô chỉ có thể thở khi nằm nghiêng. Trước đây cô đã từng chịu đựng làn sóng năng lượng đầu tiên mạnh nhất của Vương Tín, trong thời gian ngắn cô không còn khả năng chiến đấu nữa. 

"Chồng yêu, chồng tốt, em không làm được nữa rồi, Jie'er cảm thấy dễ chịu quá, ah ah ah, Jie'er không làm được, ah ah ah." Mông của Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên căng lên, âm đạo co rút dữ dội khiến Vương Tín càng cảm thấy vui vẻ hơn, nhưng cô cũng hiểu rằng đây chính là sức lực cuối cùng của mẹ mình. 

Vương Tân cười và nhấn chìm toàn bộ con gà trống, chỉ để lại tinh hoàn bên ngoài và đâm nhanh bảy hoặc tám cú. Liễu Ngọc Kiệt đã đạt tới cao trào, nhịn không được như vậy trêu chọc. Cô hét lên và hét lên, tinh chất âm đạo tuôn ra, cánh tay yếu ớt và ngã xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như khiến Nhuyễn Tào Nhĩ nghẹt thở. 

Vương Tân lấy con cặc ướt át của mình ra và đưa vào háng Nguyễn Ngọc Trúc. Mỹ nhân rên rỉ vài tiếng rồi mở đùi cho người đàn ông tùy ý đụ mình nhưng cô không có cách nào dung nạp được anh ta. 

Vương Tân nhìn thấy Cao'er bò ra từ dưới xác mẹ cô, kéo cô lại và đặt cô lên người Nhuyễn Vũ Chu. Cao'er mỉm cười, nâng cái mông tròn trịa của mình lên và nói: "Anh ơi, Cao'er vẫn có thể chịu đựng được. Em rất muốn con cặc của anh trai em nhanh chóng tiến vào."

Vương Tân mỉm cười nhéo mông cô gái, rút ​​con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ cô, đưa vào âm đạo chật hẹp của cô gái một tiếng rồi bắt đầu co giật bừa bãi. Anh ta đụ con gái mình một lúc, rồi mẹ anh ta một lúc. Anh ta đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, trút hết ham muốn của mình lên hai mẹ con. 

Sau khi dục vọng cạn kiệt, Vương Tân ôm hai mẹ con Nguyễn gia trêu chọc một hồi. Sau khi ba cô gái lấy lại sức, họ bước vào phòng tắm. 

Vương Tín nằm trong nước hồ ấm áp, rên rỉ sung sướng. Nguyễn Tào Nhi cũng nhảy xuống nước, nằm trong lòng anh trai, liếm cằm. 

Vương Tân sờ mông cô gái, vừa nhìn hai bà mẹ dùng vỏ sen vệ sinh cơ thể. Khi nhìn thấy bàn tay của mẹ lướt qua bộ ngực đầy đặn, ham muốn tình dục của anh chợt dâng cao. 

Nguyễn Cao'er nhận thấy đũng quần của anh trai cô lại cứng lên, cô không khỏi mỉm cười với hai bà mẹ: "Mẹ ơi, anh trai con lại cứng rồi, con không thể chịu đựng được nữa. Có ai giúp con thấy dễ chịu hơn không?"

Hai bà mẹ cười khúc khích, Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Anh không phải là người anh em được yêu thích nhất sao? Tại sao bây giờ anh lại bằng lòng trao nó cho chúng tôi?"

Nguyễn Tào Nhi làm ra vẻ mặt bi thương, thở dài: “Vừa rồi bị ca ca đánh quá mạnh, bây giờ hạ thân lại ngâm trong nước nóng, đau quá.” Sau đó, cô quay lại nhìn anh trai mình với ánh mắt đáng thương nói: "Anh ơi, nếu họ từ chối, em sẽ hy sinh mạng sống của mình để đi cùng anh."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: "Mẹ kiếp, ai nói ngươi sẽ không tới? Con trai, ta hiện tại sức khỏe tốt hơn rồi, bây giờ có muốn chơi không?"

Vương Tín cười xua tay nói: "Không không không, cùng ngươi khỏa thân tắm rửa thật thoải mái, bài tập về nhà còn chưa làm xong, tắm xong còn phải bù đắp."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Ta tưởng đêm nay ngươi không có ý định viết.” Nói xong, cô đi đến bên hồ bơi, cười nói: "Ra ngoài, chúng tôi giúp anh tắm rửa."

"Đúng." Vương Tín vui vẻ gật đầu nói: “Các ngươi ở cùng nhau.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Ta biết."

Đây không phải là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục trong phòng tắm. Ba người phụ nữ quen nhau đều dùng sữa tắm bôi khắp cơ thể, đặc biệt là bộ ngực được phủ một lớp sữa tắm dày.

Vương Tín ngồi trên ghế, nhìn ba người phụ nữ đang quỳ bên cạnh mình. Cơ thể của họ nhờn và sáng bóng. Anh ta ngay lập tức bị kích thích và dương vật của anh ta cương cứng, khiến ba người phụ nữ cười khúc khích. 

Nguyễn Ngọc Trúc nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Vương Tín, đẩy mạnh, mở bao quy đầu ra, dùng lưỡi cẩn thận làm sạch các nếp gấp gần đó, sau đó đưa quy đầu vào miệng mút từ từ, đồng thời nâng ngực lên, sử dụng dương vật đã được bôi đầy sữa tắm. Cô quấn khe ngực của mình quanh trục của người đàn ông và bóp nhẹ. Với sữa tắm làm chất bôi trơn, cô ấy có thể dễ dàng tách đôi ngực ra khi giao hợp. Bộ ngực của cô ấy to đến nỗi chúng được che phủ hoàn toàn từ trước ra sau. Cô liên tục vuốt ve và di chuyển chúng, tạo ra âm thanh chói tai. 

Lưu Ngọc Kiệt và Nguyễn Tào Nhi cũng không nhàn rỗi. Họ nâng ngực lên, nắm tay người đàn ông từ trái sang phải, đặt vào giữa ngực và xoa bóp ngực từ trên xuống dưới. Trên khuôn mặt của họ có một mùa xuân quyến rũ, vô cùng hấp dẫn. 

Bên trái là bộ ngực của mẹ cô đầy đặn và đàn hồi, bên phải là bộ ngực của Tào Nhi đầy đặn và săn chắc. Hai cú chạm tuyệt vời hoàn toàn khác nhau phát ra từ hai cánh tay của cô, khiến Vương Tân vui vẻ bơi lội. Cộng với khoái cảm ngày càng mãnh liệt từ dương vật của cô, Vương Tín không khỏi rên rỉ, liên tục khen ngợi vẻ đẹp của ba người phụ nữ, khiến họ phục vụ càng hăng hái hơn. 

Bộ ngực của Lưu Vũ Giải và Nhuyễn Tào Nhĩ dần dần dài ra từ cánh tay đến các bộ phận khác trên cơ thể. Họ tinh nghịch dùng tay thọc sâu vào âm hộ và nhào nặn âm vật. Hai người phụ nữ đều không nhịn được, đỏ mặt rên rỉ khe khẽ. Nhuyễn Vũ Chu mông hướng về phía Vương Tín, nửa người ngồi xổm xuống, bám vào mép bồn cầu, đưa lỗ hậu môn của mình ra, bóp chặt con cặc của Vương Tín từ phía sau. Với sự bôi trơn của sữa tắm, lỗ đít vốn đã phát triển thành một cái lỗ tròn không hề cảm thấy trì trệ chút nào. 

Vương Tín vừa chọc vừa cười: "Chu Nhi, nói thật, nhét vào lồn hay chọc vào lỗ đít sẽ sướng hơn?"

Thân thể Nguyễn Ngọc Trúc run lên, tận hưởng từng đợt khoái cảm, không cần suy nghĩ lớn tiếng nói: "Mọi người đều vui vẻ. Chỉ cần có dương vật của mình, tôi cắm vào đâu cũng sướng, a a a."

Nguyễn Cao'er nghe vậy mỉm cười và nói: "Anh ơi, anh có muốn thử của em không?"

Lưu Ngọc Kiệt vội vàng nói: “Không, cô gái, cô chưa từng thấy bộ dạng đau đớn của mẹ cô mỗi lần đi vệ sinh đâu.”

Nguyễn Cao'er bĩu môi nói: "Tôi không muốn anh trai tôi hạnh phúc."

Vương Tín mỉm cười, dùng ngón tay khuấy động âm hộ cô gái, cười nói: “Ở đây em vẫn rất chặt, phía trước lỏng lẻo, anh sẽ cân nhắc phía sau, haha.”

Nguyễn Cao'er vui vẻ gật đầu, nhưng Lưu Ngọc Kiệt lại cười mắng: "Đồ khốn nạn, đừng hòng gây sự với tôi." Vừa nói cô vừa bảo vệ lỗ đít của mình, như thể sợ con trai mình sẽ xâm chiếm cô lúc này. Thực ra, sâu trong thâm tâm, cô cũng khao khát được con trai đụ mình. Ở sân sau, có thể sử dụng cả lỗ trước và lỗ sau của Nguyễn Ngọc Trúc, điều này vô hình chung tăng cường sức chịu đựng rất nhiều. Ngay cả ngày của Yuexin, cô ấy cũng có thể phục vụ con trai mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cơn đau có thể xảy ra, cô nổi da gà khắp người và không dám nghĩ thêm nữa. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Vương Tân cười ha hả nói: "Con biết, trừ khi mẹ mời con, con sẽ không bao giờ xâm nhập vào mông mẹ, được không?"

Nghe được lời nói dâm đãng của con trai, Nguyễn Ngọc Trúc vô cớ xấu hổ. Cô dùng bộ ngực rắn chắc xoa lưng con trai, núm vú lập tức cứng lại, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Bộ ngực của Nguyễn Cao'er dần dần cọ vào mặt anh trai cô. Núm vú vòng qua lại trên mũi và mí mắt của anh, cuối cùng chạm đến miệng cô. Vương Tín đưa cô vào miệng. Cô gái cười khúc khích, bóp chặt gốc ngực, nhét chút cặn cuối cùng vào miệng anh trai, để anh mút thỏa thích. 

Vương Tín ngậm núm vú của cô gái vào miệng, nhét vào lỗ đít con bò, tận hưởng cú đẩy sữa của mẹ. Anh ấy hạnh phúc như một vị thần. Anh không nhịn được một giây, phun toàn bộ tinh dịch vào lỗ đít của Nguyễn Ngọc Trúc, thẳng vào ruột cô. Anh vui mừng đến mức không ngừng khen ngợi cô, khiến Nguyễn Ngọc Trúc vô cùng vui mừng. 

Sau khi tắm xong, ba cô gái từ chối Huanhao và chở Vương Tân đến thư phòng. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc lấy sách ra và bắt đầu học vào buổi tối. 

Bất tri bất giác, thời gian đã đến mười một giờ đêm. Hầu hết các bài tập về nhà đã được hoàn thành và những khâu cuối cùng đang được thực hiện. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Khi tôi nhìn lại, chính là mẹ tôi Lưu Ngọc Kiệt bước vào với một đĩa đựng ly sữa và một đĩa đồ ăn nhẹ. 

“Viết xong rồi à?” Liễu Ngọc Kiệt ngồi ở một bên nhẹ giọng nói. 

Vương Tín cầm lấy sữa tươi, nhấp một ngụm, nói: "Sắp xong rồi, bọn họ còn ngủ sao?"

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Tào Nhi chơi mệt ngủ quên, Ngọc Trúc muốn ở trong phòng ngủ chờ ngươi xem TV."

Vương Tín gật đầu, nắm tay mẹ, cười nói: "Con sẽ sớm ổn thôi. Thực ra, mẹ nên đi ngủ sớm hơn. Ngày nào con cũng làm việc vất vả, cứ để Ngọc Trúc ở bên con là được."

Lưu Ngọc Kiệt trêu chọc: “Cái gì, ngươi bắt đầu chán ghét ta rồi à?”

Vương Tân nhanh chóng lắc đầu và nói không.

Lưu Ngọc Kiệt bật cười nói: "Đồ ngốc, ta đang trêu ngươi." 

Vương Tín cười nói: “Ta biết, ta thích ngươi như vậy trêu chọc ta.”

Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của con trai, cười khúc khích: “Mẹ nhớ khi con còn nhỏ, mẹ sẽ ở cùng con khi con làm bài tập, sau đó mẹ bận công việc, dường như không ở bên con nữa. Bây giờ nghĩ lại, mẹ không đủ quan tâm.”

Vương Tín lắc đầu nói: "Mặc dù mẹ không ở bên cạnh, nhưng con biết mình cảm kích biết bao khi nhìn thấy mẹ mỗi ngày vất vả. Cha con đã mất, chính mẹ con đã một mình gây dựng nên gia đình này. Con trai con cũng biết nỗi khổ của mẹ. Mẹ, con xin lỗi, những năm qua con đã gây cho mẹ rất nhiều phiền toái."

Lưu Ngọc Kiệt vẻ mặt vui vẻ, cười nói: "Chỉ cần ngươi nhớ đến ta, nghĩ đến ta, dù có khó khăn đến đâu, ta cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Hơn nữa, bây giờ, ngươi không chỉ là con của ta, mà còn là người đàn ông của ta. Chỉ cần nghĩ đến việc ngươi đồng hành cùng ta đi hết chặng đường còn lại sẽ khiến ngươi ngay cả trong mơ cũng phải bật cười. Con trai, ta có giống tiên nữ không?"

Vương Tín nhìn nụ cười trên mặt mẹ, tràn ngập yêu thương cùng luyến tiếc, không khỏi ngơ ngác. Anh không khỏi cúi người hôn lên khóe miệng mẹ, thì thầm: “Con thích mẹ cười với con như thế này, Jie'er, mẹ của con, con yêu mẹ.”

Liễu Ngọc Kiệt không khỏi hưng phấn trong lòng. Mỗi lần tâm sự với con trai, tâm hồn bà được thanh lọc và thăng hoa. Trái tim cô tràn ngập sự bình yên và vui vẻ, nhưng nó không thể làm loãng đi sự hòa hợp tinh thần và tình dục ngày càng nóng bỏng. Dù là từ góc độ của một người phụ nữ hay từ góc độ của một người mẹ, tình yêu của cô dành cho Vương Tân ngày càng sâu sắc hơn và thấm vào tận xương tủy của cô.

Hai người hôn nhau say đắm, Vương Tín không khỏi lại bắt đầu trở nên phù phiếm. Lưu Ngọc Kiệt cười ngọt ngào chạy đi, nói: "Sau khi làm bài tập xong hãy quay lại, anh ở bên cạnh đợi em."

Vương Tín bị mẹ kích thích đến mức nghiến răng nghiến lợi uống một ngụm hết cốc sữa. Anh ấy nhanh chóng hoàn thành phần còn lại của bài tập về nhà. Khi chạy đến phòng ngủ chính, anh thấy Nguyễn Ngọc Trúc đang làm động tác rít lên với mình thì vội vàng dừng lại.

Vương Tân rón rén đi tới, nhìn thấy Lưu Ngọc Kiệt đã ngủ say trên giường lớn. Cô đang ôm Nguyễn Thảo Nhi, người cũng đang ngủ ngon lành trong tay. Hai người ôm nhau thật chặt, trên môi nở nụ cười, ngủ ngon lành.

Nhìn thấy bọn họ trong giấc ngủ dáng vẻ đáng yêu, dục vọng của Vương Tín bỗng nhiên biến thành một nỗi hoài niệm mãnh liệt. Anh dịu dàng nhìn hai người phụ nữ yêu dấu, cúi xuống hôn nhẹ lên má họ.

Nguyễn Ngọc Trúc ở bên cạnh lặng lẽ theo dõi từng động tác của Vương Tín, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. Khi Vương Tín ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người chạm nhau. Nguyễn Ngọc Trúc kinh ngạc phát hiện, trong mắt đối phương có một tia ân cần không tương xứng với tuổi tác, khác hẳn với dục vọng thông thường. , nhưng là một thứ tình yêu trong sáng cao hơn trời, dày hơn núi. Cô chợt cảm thấy thời gian đã quay trở lại thời thơ ấu khi ký ức của cô còn mơ hồ. Điều duy nhất cha cô để lại trong lòng cô là đôi mắt đầy lo lắng và bất đắc dĩ. Cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, ngã vào vòng tay Vương Tín.

Vương Tín không biết mình đã khơi dậy trong lòng Nguyễn Ngọc Trúc những suy nghĩ gì, chỉ im lặng ôm cô, im lặng an ủi cô. Nguyễn Ngọc Trúc dựa vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông, lặng lẽ rơi nước mắt. Càng rơi nước mắt, anh càng cảm thấy hạnh phúc và bình tĩnh hơn trong lòng.

Đêm đó, trong nhà yên tĩnh hiếm có. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lưu Vũ Giải rất ngạc nhiên khi thấy mình đã mặc đầy đủ quần áo. Khi gặp lại con trai, bà cảm thấy trong mắt nó có điều gì đó không thể giải thích được, như thể chỉ sau một đêm nó đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Buổi trưa tan trường, Vương Hâm nhận được điện thoại từ bệnh viện nói Đường Hiểu Vi nhất quyết muốn xuất viện. Anh không khỏi cảm thấy không vui. Anh thầm nghĩ người phụ nữ này đã mất lễ phép và muốn phớt lờ cô, nhưng không hiểu sao hình ảnh cô yếu ớt, xanh xao trên giường bệnh lại hiện lên trong đầu anh. Anh không chịu nổi nên gọi lại nói có việc ở trường, trưa không về được, khiến nhà Nguyễn và con gái ở đầu dây bên kia thất vọng.

Khi tôi cảm thấy giường trong bệnh viện đã trống rỗng, y tá nói rằng cô ấy không thể làm gì để ngăn cản anh ấy. Hơn nữa, vừa nghe được Vương Tín tới, hắn càng quyết tâm rời đi. Không ai có thể ngăn cản được nên anh lao thẳng đến chiếc giường trống. 

Bảo vệ bệnh viện có chút ấn tượng với người phụ nữ này, bởi vì cô thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, ngay cả đàn ông cũng sẽ nhìn cô lần thứ hai. 

Theo hướng Weimen chỉ, Vương Tân chạy một mạch và đi qua ba ngã tư. Anh lo lắng tìm kiếm nhưng vẫn không tìm thấy ai. Trong biển người bao la, nếu cô thật lòng tránh mặt anh thì cô có thể tìm thấy anh ở đâu? Đang lúc hắn muốn bỏ cuộc, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ yếu ớt từ trong ngõ sau lưng truyền đến: “A, ngươi đang tìm ta à?”

Vương Tân quay lại, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi thấy một người phụ nữ run rẩy bám vào tường, trông như sắp ngã. Còn có thể là ai nếu cô không phải là Đường Tiểu Vi với khuôn mặt hốc hác.

"Tại sao bạn lại đến đây?" Vương Tân nhịn không được lớn tiếng mắng, không thèm để ý tới cái gì khác, ôm nàng lên, kéo nàng vào trong lòng.

Đường Tiểu Vi yếu ớt cười nói: “Ngươi lo lắng cho ta sao?” 

Vương Tín cau mày nói: "Nói nhảm, ta nhanh chóng đưa ngươi đi bệnh viện."

Đường Hiểu Vi không phản kháng, để cho chàng trai ôm chặt cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, lẩm bẩm: "Tại sao anh lại muốn giúp tôi? Chúng ta không phải họ hàng. Anh có dự định gì cho tôi không?"

Vương Tín hét lên: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trên đời này ngươi không được phép làm người tốt sao? Hơn nữa, cho dù ta có cố ý, ta cũng sẽ không làm gì ngươi. Nhìn bộ dáng ngươi bây giờ, ngươi gầy gò như vậy, lại đang mang thai. Còn đi loanh quanh, ngươi không biết điều này sẽ giết người sao? Và con của ngươi cũng sẽ chết." Anh vừa nói vừa vội vàng gọi taxi, nhưng đang là giờ cao điểm buổi trưa, không có một chiếc taxi trống nào ra vào.

Đường Hiểu Vi cười khổ nói: "Chết đi. Với một người mẹ hèn hạ như ta, thà đừng sinh ra trên đời này để khỏi phải chịu đau khổ." Vừa nói, cô vừa đẩy mạnh Vương Tân ra và cố gắng nhảy xuống đường.

Vương Tân kinh hoàng và dùng hết sức lực kéo anh ta lại. Sức mạnh của anh ta lớn đến mức Đường Tiểu Vi không thể thoát ra được. Hắn nghiêm khắc mắng: “Ngươi điên rồi, ngươi không muốn mạng.”

"Ừ, tôi không muốn nó nữa, wuwuwu." Đường Hiểu Vi bật khóc, lập tức khiến đám đông người qua đường tụ tập lại xem, chỉ vào Vương Tín khiến anh ta rất xấu hổ.

Vương Tín vừa xấu hổ vừa khó chịu, thấp giọng quát: "Cái gì kích thích ngươi? Hôm qua ngươi không khỏe sao? Có người tìm ngươi sao?" 

Đường Tiểu Vi ngơ ngác lắc đầu nói: "Không có, chỉ là càng nghĩ càng thấy khó chịu."

Vương Tân ngay lập tức hiểu rằng Đường Tiểu Vi dường như có tính cách rất bướng bỉnh và rất bướng bỉnh. Cô ấy sẽ không bao giờ nhìn lại ngay cả khi cô ấy tin vào một điều và sẽ không bao giờ nhìn lại. Từ cuộc hôn nhân của cô với một thủy thủ lang thang và mối quan hệ tình dục của cô với một sinh viên, chúng ta có thể thấy những manh mối cho thấy cô là một người bị ảnh hưởng mạnh mẽ bởi cảm xúc của chính mình.

Những cô gái có tính cách này cũng rất phổ biến trong xã hội hiện đại. Dưới sự kích thích của áp lực bên ngoài, chẳng hạn như gánh nặng học tập nặng nề, sẽ khiến các nữ sinh trung học phải bỏ nhà ra đi. Những cô gái trẻ không chịu nổi sự cô đơn và ngoại tình phần lớn đều liên quan đến loại tính cách này. Đối với họ, sự cô đơn và áp lực đôi khi còn đáng sợ hơn cả cái chết. 

Vương Tín trong lòng thở dài, không biết nên làm sao thuyết phục Đường Hiểu Vi, hắn cũng không có ý định từ từ thuyết phục nàng. Người phụ nữ này thực sự đã gây cho anh quá nhiều phiền toái, thế là anh hét lên: “Được rồi, nếu anh muốn chết thì anh cũng không muốn sống, phải không?”

Đường Hiểu Vi ngơ ngác gật đầu, trong mắt không có chút ham muốn sống. 

Vương Tín hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói, không để ý tới những người xung quanh: “Được rồi, ta đã cứu ngươi hai lần, hơn nữa ngươi vừa mới có ý định tự tử, lại bị ta ngăn cản, tổng cộng là ba lần. Đã đến lúc ngươi phải báo đáp ta. Nếu ngươi không muốn mạng sống này, thì cứ dùng mạng sống của mình để trả giá đi.”

Mọi người đều náo động. Đường Hiểu Vi cũng không nói nên lời, lắp bắp hỏi: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

Vương Tín vốn đã vừa xấu hổ vừa tức giận, ánh mắt của những người xung quanh khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng bây giờ hắn không còn cách nào khác ngoài tiếp tục nói và hét lên: “Ý ta là từ hôm nay mạng sống của ngươi thuộc về ta. Trừ khi ta cho phép, ngươi không thể chết. Ngươi phải sống vì ta, bởi vì, bởi vì, ta là chủ nhân của ngươi.”

Vương Tân nói câu "Ta là chủ nhân của ngươi" không chút do dự, khiến người xem lập tức bật cười. Bản thân anh cũng cảm thấy khá tiếc nuối, nhưng lại không để ý rằng trong mắt Đường Hiểu Vi có một tia lạ lùng, dường như là chờ đợi, phấn khích và bối rối. Do dự một lát, nàng lại nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ta hiểu được."

Câu này được nói nhẹ nhàng đến nỗi không người qua đường nào có thể nghe thấy ngoại trừ Vương Tân. Vương Tân cho rằng mình nghe nhầm và ngạc nhiên liếc nhìn Đường Tiểu Vi. Thấy vẻ mặt cô đã dịu đi rất nhiều, anh cũng không dám hỏi lại. Anh nhanh chóng ôm cô và tách mọi người ra. Một chiếc taxi trống vừa tình cờ đi ngang qua. Anh dừng xe lại và lái xe đến bệnh viện. 

Đường Hiểu Vi im lặng suốt chặng đường đến bệnh viện nhưng không hề chống cự. Vương Tân nóng lòng chờ thang máy nên đã bế cô lên cầu thang an toàn lên tầng bốn và gọi bác sĩ, y tá đến kiểm tra. May mắn thay, ngoài sốt nhẹ, cô chỉ bị yếu và không gặp vấn đề gì nghiêm trọng. 

Y tá truyền dịch cho Đường Tiểu Vi và bảo cô không được cử động, nhưng Đường Tiểu Vi dường như không nghe thấy và phớt lờ cô. 

Vương Tân hướng y tá cười có lỗi nói: "Thật xin lỗi, tỷ tỷ tâm tình không tốt, tạm thời tôi sẽ ở đây chăm sóc nàng."

Cô y tá gật đầu rồi rời đi. 

Vương Tâm thở dài, cầm lấy túi chờ ngồi ở bên giường, vẻ mặt vô cảm nhìn Đường Hiểu Vi, không biết nên mắng hay khuyên nhủ nàng.

Đột nhiên Đường Hiểu Vi nhẹ giọng nói, câu đầu tiên là cảm ơn khiến Vương Tín ngạc nhiên, nhưng câu thứ hai lại khiến Vương Tín xấu hổ vô cùng. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là chủ nhân của ta?" Đường Hiểu Vi ánh mắt bình tĩnh dị thường, không hề có chút choáng váng hay bất tỉnh. 

Vương Tín nhất thời không nói nên lời, một lúc sau mới nói: “Tôi chỉ tùy tiện nói chuyện mà thôi.”

Không ngờ, vừa nói những lời này, Đường Hiểu Vi liền rút cây kim trong tay ra với tốc độ cực nhanh. Máu phun ra như mũi tên khiến anh choáng váng. Anh nhanh chóng ấn vết thương và bấm chuông y tá. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Vương Tân gầm lên lớn sau khi y tá rời đi. 

Đường Hiểu Vi ánh mắt lạnh lùng dị thường, nói: “Mạng sống của tôi là của chủ nhân, anh có quyền gì mà quản lý tôi?”

“Ta,” Vương Tín nuốt lời vừa ra khỏi miệng, nói: “Ngươi có biết cao thủ là gì không?”

Đường Hiểu Vi nghe xong, ánh mắt dịu đi một chút, nhẹ giọng nói: “Không rõ, sư phụ có biết không?”

Vương Tân cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này và nói: "Bạn có thể ngừng gọi tôi là chủ nhân được không? Tôi cảm thấy kỳ lạ."

Đường Tiểu Vi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm Vương Hâm, cảm thấy sống lưng anh có chút dựng tóc gáy, đành chịu thua nói: “Muốn hét thế nào cũng được.”

Lúc này Đường Hiểu Vi mới hài lòng mỉm cười, trên khuôn mặt tái nhợt của cô trông đặc biệt đáng thương. 

Vương Tín nói: “Nhưng ngươi phải hứa với ta một điều.”

"Sư phụ, mời nói." Đường Hiểu Vi bình tĩnh nói. 

Vương Tín mặt lại đỏ bừng, đành phải nhận lấy danh hiệu nói: "Nếu ngươi đã nhận ta là chủ nhân của ngươi, vậy ngươi phải hứa với ta sẽ yên nghỉ dưỡng bệnh, không làm điều gì có hại cho cơ thể, không trốn khỏi bệnh viện, ngoan ngoãn ăn từng bữa, có nghe rõ không?"

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Được, sư phụ." Sau đó cô ấy nói: “Thưa Thầy, tôi đói.”

Vương Tân lúng túng đứng dậy nói: "Chờ một chút, ta đi ra ngoài mua đồ ăn cho ngươi, ngươi muốn ăn cái gì?"

Đường Hiểu Vi nói: “Tôi muốn ăn bánh bao.”

"Ồ, còn gì nữa?" Vương Tín hỏi. 

Đường Tiểu Vi lắc đầu nói: "Không được nữa."

"Ồ, được rồi, đợi chút đi." Vương Tín vội vã đi ra cửa, sợ ở lại lâu hơn sẽ căng thẳng.

Có một tiệm bánh mì ở lối vào bệnh viện. Nó gần như đóng cửa sau buổi trưa. Vương Tín vội vàng mua tám cái, mang về phòng bệnh. Nhìn thấy Đường Tiểu Vi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, ánh mắt có chút đờ đẫn, không khỏi có chút buồn bã. Anh lấy ra một chiếc bánh bao, xé một miếng nhỏ đưa vào miệng cô. Đường Tiểu Vi không chút do dự mở miệng và ăn nó. 

Cô nuốt nước bọt thật nhanh, như thể đang rất đói. Vương Tín nhanh chóng rót cho cô một cốc nước, đỡ cô dậy rồi đưa bánh bao cho cô. 

Đường Tiểu Vi cầm lấy chiếc bánh và nhẹ nhàng ăn từng miếng một. Một lúc sau, cô ăn được một nửa. Vương Tín thấy cô ăn ngon lành, xấu hổ nói mình cũng chưa ăn trưa, nhưng bụng lại đột nhiên kêu lên. 

Đường Hiểu Vi sửng sốt một chút, sau đó đưa nửa cái bánh bao còn lại nói: "Sư phụ, ngài cũng đói à? Ăn một ít đi, ngon lắm."

Vương Tín sợ từ chối lại gây phiền toái nên đành phải nhận lấy. Nghĩ đến chiếc bánh bao trong tay vừa rồi còn ở gần miệng Đường Hiểu Vi, trong lòng hắn như dao động. 

"Sư phụ, sao ngài không ăn?" Đường Hiểu Vi nhìn Vương Tín hỏi. 

Vương Tín vội vàng thu hồi tâm tư, ăn xong bánh bao ba lần, chia làm hai, nói: “Ăn, ăn, ăn, ừm, mùi vị thật ngon.”

Đường Tiểu Vi vui vẻ gật đầu, lấy một cái bánh bao khác đưa cho hắn, sau đó chính mình cầm một cái ăn. Người phụ nữ mang thai này có cảm giác thèm ăn rất lớn. Cô vẫn kêu đói sau khi ăn sáu cái bánh bao. Vương Tín ăn chưa no nên đi xuống lầu gọi hai tô mì. Đường Hiểu Vi tay không tiện, liền đút cho cô. Đường Hiểu Vi không hề nương tay, hào phóng ăn bát mì, điều này khiến Vương Tín từ đầu đến cuối đều đỏ mặt. 

Mặc dù Vương Tín đã có rất nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng ba người phụ nữ đó hầu như đều tự nguyện đến cửa nhà anh. Nhắc tới chuyện đàn ông theo đuổi phụ nữ, anh vẫn là người mới yêu. Khoảng thời gian ngắn ngủi của anh ấy với Đường Tiểu Vi chắc chắn là một trải nghiệm thay thế. Nó khiến anh cảm thấy bất ổn và lo lắng, anh hoàn toàn không thể đoán trước hay nắm bắt được hướng đi tương lai. 

Vương Tín lau sạch miệng Đường Hiểu Vi, dưới ánh mắt của cô, anh ăn xong phần mì của mình trong ba nhát. Khi nhìn thấy thời gian thì đã muộn nên anh nói với cô: "Anh đi đây. Tối gặp lại em nhé."

Không ngờ Đường Tiểu Vi lại lắc đầu mạnh mẽ nói: "Không, không, chủ nhân, ngài không cần tôi nữa sao?"

Nhìn thấy vẻ sợ hãi và hoảng sợ trên mặt cô, Vương Tân nhanh chóng an ủi: "Không, tất nhiên là không. Tôi là sinh viên và bây giờ tôi phải đến lớp."

Nhưng Đường Tiểu Vi không nghe được, nước mắt lưng tròng, cô nắm chặt tay anh không chịu buông. Vương Tín nếu như tàn nhẫn thì có thể dễ dàng bỏ chạy, nhưng hắn không thể tàn nhẫn như vậy, đành phải ngồi yên, cười khổ nói: “Buông ra trước, ta sẽ không rời đi.”

Đường Tiểu Vi lắc đầu. Nước mắt rốt cục không nhịn được mà chảy xuống. Vương Tâm buồn bực, vội vàng lấy khăn giấy lau cho cô, an ủi: “Anh thật sự sẽ không đi đâu, được rồi, cứ cầm lấy, chỉ cần em không mệt là được.”

Đường Tiểu Vi hưng phấn gật đầu, nói: "Sư phụ, ta không mệt."

Vương Tín trong lòng cười khổ, không biết sao mình lại có thể trở nên như thế này. Hai người cứ như vậy không nói nên lời. Mãi đến khi Đường Hiểu Vi mệt mỏi ngủ thiếp đi, anh mới lén rút tay ra. 

Nhìn thời gian đã quá giờ tan học nên Vương Tân đi đăng ký khám tâm thần. Sau nửa giờ, cuối cùng anh cũng xếp hàng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Bác sĩ tâm thần là một người đàn ông trung niên hói đầu, khoảng bốn mươi tuổi, họ Jiang. Vương Tân mô tả tình hình của Đường Tiểu Vi. Tiến sĩ Jiang hỏi thêm một số chi tiết. Sau khi suy nghĩ, anh ấy giải thích: "Tình trạng bệnh nhân mà anh nhắc đến là một lỗi phân loại nhận thức trong tâm thần học. Nó không hung hăng mạnh mẽ và rất có hại. Chỉ cần tâm trạng của bệnh nhân ổn định với một chút điều chỉnh, anh ta sẽ tự nhiên khỏi bệnh. Không thể coi đó là bệnh tâm thần."

Vương Tín hỏi: "Làm sao chữa trị? Bao lâu thì khỏi?"

Bác sĩ Giang cười nói: "Về mặt thời gian thì khó nói, có thể là mấy ngày hoặc mấy tuần. Về mặt điều hòa, sẽ dùng một ít thuốc an thần làm phụ trợ. Mấu chốt là dựa vào liệu pháp nói chuyện để giải tỏa nội tâm của bệnh nhân, để cô ấy dẫn dắt cảm xúc bất an trong lòng, như vậy mới có thể đạt được hiệu quả điều trị."

Vương Tân vui vẻ nói: "Thật tốt quá, bác sĩ Giang. Cô ấy đang ở khu nội trú, nếu có thời gian, ngài có thể đi xem."

Bác sĩ Jiang suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được." Sau đó anh giao vấn đề cho bác sĩ bên cạnh, đi theo Vương Tín đến tầng lầu nơi Đường Hiểu Vi đang ở. Vừa ra khỏi thang máy, anh đã nhìn thấy tiếng ồn ào ở phòng y tá. 

Vương Tân cảm thấy khó chịu và vội vã chạy tới. Y tá vừa nhìn thấy anh liền hét lên: "Cuối cùng anh cũng đến rồi. Chúng tôi không thể quản lý được bệnh nhân ở giường 48."

Từ xa, anh đã nghe thấy Đường Hiểu Vi đang khóc lớn, hình như còn có tiếng gọi yếu ớt của sư phụ, khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Bác sĩ Giang cũng chạy tới, vỗ vỗ vai Vương Tín nói: "Có vẻ nghiêm trọng đấy, đi thôi."

Khi đến phòng bệnh, họ nhìn thấy bốn y tá trẻ đang giữ Đường Hiểu Vi lại, nhưng cô vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Vương Tín vội vàng hét lên: “Ngươi làm gì vậy?”

Bốn y tá giật mình, lập tức buông tay. Đường Tiểu Vi mất tự chủ ôm lấy Vương Tân chạy tới kêu lên: "Ôi chao, sư phụ, ngài đi đâu vậy? Tôi sợ quá."

Vương Tín ngượng ngùng đỏ mặt, cổ cứng ngắc, không biết giải thích thế nào. Vẻ ngoài của vài y tá trẻ xung quanh khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Bác sĩ Giang vẫy tay y tá ra ngoài, sau đó đóng cửa lại, đi đến bên giường nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, tôi là bạn của sư phụ cô. Tôi nghe nói cô không khỏe nên đến gặp cô."

Đường Tiểu Vi kinh hãi nhìn bác sĩ Jiang, trên mặt lộ vẻ nghi ngờ. Cô ôm chặt Vương Tín không chịu buông. 

Vương Tín vội vàng an ủi: “Đó là sự thật. Mau nằm xuống đi, để bác sĩ Giang giúp ngươi trị bệnh.”

Đường Tiểu Vi lắc đầu mạnh mẽ. Vương Tân nhìn thấy điều này và nói: "Tại sao, bạn thậm chí không nghe lời sư phụ."

Đường Hiểu Vi thân thể cứng đờ, sau đó nàng thống khổ buông tay mình ra, theo Vương Tín chỉ dẫn nằm xuống, nhưng nàng vẫn nắm chặt tay Vương Tín không chịu buông ra. 

Vương Tân lúng túng cười với bác sĩ Jiang và nói: "Có vẻ nghiêm trọng hơn."

Bác sĩ Jiang gật đầu, đứng dậy, mỉm cười với Đường Tiểu Vi và nói: "Cô Tang, cô có biết anh ta không?" Anh ta chỉ vào Vương Tân. 

Đường Tiểu Vi gật đầu, nhỏ giọng nói: “Ta biết hắn, hắn là sư phụ của ta.”

Bác sĩ Giang cau mày nói: “Anh có biết tên anh ta không?”

Đường Hiểu Vi đáp: “Chủ nhân tên là Vương Tín.”

Bác sĩ Giang lại hỏi: “Còn anh thì sao?”

Đường Hiểu Vi trả lời: “Tôi tên Đường Hiểu Vi.”

Bác sĩ Jiang hỏi: "Bạn có còn nhớ mình đã gặp Vương Tân như thế nào không?"

Đường Hiểu Vi trả lời: "Sư phụ đã cứu tôi. Lần đầu tiên là ở trên tàu điện ngầm, có mấy tên côn đồ bắt nạt tôi. Trong xe không có ai giúp đỡ tôi. Chỉ có sư phụ giúp tôi và đánh đuổi kẻ xấu. Hơn nữa, sư phụ cũng vì tôi mà bị thương. Lần thứ hai là khi tôi phát sốt và bất tỉnh. Sư phụ đưa tôi đến bệnh viện chữa trị. Lần thứ ba là do tôi không nghe lời sư phụ, suýt bị xe tông. Cũng là sư phụ đã cứu tôi."

Đường Tiểu Vi nói rất chậm nhưng rất bài bản. Khi bác sĩ Jiang nghe thấy điều này, lông mày của ông đã xoắn lại thành hình Tứ Xuyên, khiến Vương Tân trông có vẻ lo lắng.

Bác sĩ Giang lại hỏi: “Anh có người thân không?” 

Đường Tiểu Vi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta là trẻ mồ côi, trong trại trẻ mồ côi chỉ có Vương mẫu là tốt với ta, nhưng nàng đã qua đời mười năm trước, hiện tại ta chỉ có sư phụ làm bằng hữu."

Bác sĩ Jiang hỏi: "Trước đây cô đã từng kết hôn. Chồng cũ của cô tên gì?"

Đường Hiểu Vi khó hiểu liếc nhìn Vương Tân, nói: "Sư phụ, ta trước đây từng kết hôn sao? Tại sao lại không biết?"

Vương Tín sửng sốt một chút, không, tại sao hắn nhớ tới chuyện khác mà quên mất chuyện hôn nhân? Anh không thể hỏi bác sĩ Jiang trước mặt cô xem cô có còn nhớ học sinh mà mình từng quan hệ hay không. Suy cho cùng, điều này không được xã hội chấp nhận nên anh nghĩ sau này anh sẽ lặng lẽ hỏi.

Bác sĩ Jiang hỏi thêm một vài câu hỏi và Đường Tiểu Vi trả lời từng câu một. Cô nhớ rất rõ những điều đó, chẳng hạn như nơi cô học đại học và công việc cô làm. Tuy nhiên, khi được hỏi tại sao lại xin nghỉ việc vào lúc này, cô ngập ngừng và trả lời rằng cô đang mang thai đứa con của chủ nhân nên không thể tiếp tục làm việc, điều này khiến Vương Tân rất xấu hổ. 

Bác sĩ Jiang thấy Đường Hiểu Vi có chút mệt mỏi nên không hỏi thêm nữa. Hắn đã hỏi rõ ràng cần hỏi cái gì, hắn cũng biết đại cục, lặng lẽ hướng Vương Tín lắc đầu. 

Tim Vương Tân đập thình thịch, hắn thầm nghĩ, có lẽ không có thuốc chữa. 

Anh muốn ra ngoài nói chuyện với bác sĩ Jiang về tình trạng của mình, nhưng Đường Tiểu Vi đã giữ chặt anh và không thể thoát ra được. Anh dỗ dành và nói dối cô, cuối cùng anh được giải thoát chỉ bằng cách hứa không rời khỏi tầm mắt. 

Bác sĩ Giang đang ở ngoài cửa. Vương Tín dựa vào cửa, để Đường Hiểu Vi nhìn bóng lưng của hắn rồi hỏi thăm tình trạng của hắn. 

Bác sĩ Jiang cau mày nói: "Lỗi nhận thức của cô ấy khá nghiêm trọng."

“Có cách chữa trị nào không?” Vương Tín hỏi. 

Tiến sĩ Jiang bối rối nói: “Loại lỗi nhận thức này không thể coi là một căn bệnh, mà là một lỗi tư tưởng.” Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vương Tín, anh ta mỉm cười nói: "Nói một cách đơn giản, bệnh nhân chọn cách trốn thoát bên trong vì không chịu được áp lực từ thế giới bên ngoài, và chọn lọc quên đi những điều tồi tệ trong trí nhớ của mình. Những khoảng trống ký ức dư thừa sẽ tự mình sửa chữa, chẳng hạn như biến ký ức xấu thành ký ức tốt, và tự mình tạo ra những ký ức không tồn tại."

"Điều này có ổn không?" Vương Tín kinh ngạc nói. Anh đột nhiên nhớ lại điều mẹ anh đã nói với anh sau khi anh tỉnh dậy. Dường như anh ta đang hôn mê và bị ức chế ý thức, không chịu tỉnh lại. Hoàn cảnh hiện tại của Đường Hiểu Vi có phần giống với tình cảnh của anh lúc đó. Tục ngữ nói, chúng ta đều có cảm tình với nhau, Vương Tín lúc này thật sự cảm thấy Đường Hiểu Vi thương xót không tả xiết. 

"Tất nhiên là có thể. Đây là phản ứng căng thẳng của não bộ. Bản chất của con người là tìm kiếm lợi ích và tránh tổn hại. Khi một số người gặp khó khăn, họ chọn đối mặt trực tiếp, trong khi những người khác chọn đi đường vòng hoặc đơn giản quay lại và quay trở lại. Nhưng tình huống cực đoan nhất là tình huống hiện tại. Họ tưởng tượng rằng mọi chuyện đã kết thúc và để bản thân rơi vào chủ nghĩa duy tâm hoàn toàn." Tiến sĩ Jiang càng nói càng trở nên bí ẩn, tất cả đều liên quan đến chủ nghĩa duy tâm, khiến da đầu Vương Tân tê dại. 

Vương Tín vội vàng cắt đứt lời của bác sĩ Khương, sợ ông ta tiếp tục nói, còn không biết mình đang nói đến học thuyết gì, liền hỏi: “Dùng thuốc chữa bệnh có được không?”

Bác sĩ Giang lập tức lắc đầu nói: "Đương nhiên là không. Hiện tại lỗi nhận thức của cô ấy rất nghiêm trọng. Cô ấy cần phải được hướng dẫn từng chút một. Chỉ cần cậu tìm ra những phần còn thiếu trong trí nhớ của cô ấy và bù đắp thì sẽ ổn thôi. Nhưng cậu cũng phải cẩn thận, đừng hành động quá vội vàng. Nếu bị kích thích quá mức, cô ấy có thể phát điên."

Vương Tân gật đầu, ra hiệu rằng anh ấy đã ghi lại điều đó, và bác sĩ Jiang đưa ra thêm một số chỉ dẫn trước khi rời đi.

Vương Tín xoay người đi vào phòng. Khi nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Đường Hiểu Vi, anh lại cảm thấy buồn vô cớ. Anh bước đến bên giường, nắm tay cô và nói: “Cô ơi, tôi nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho cô”.

Đường Hiểu Vi nhìn Vương Tân, cười nói: "Sư phụ, ta không có bệnh, chỉ cần có ngươi ở bên cạnh, ta liền cảm thấy rất tốt."

Vương Tín gượng cười nói: “Ha ha, ta sẽ ở bên cạnh ngươi cho đến khi ngươi khỏe lại.”

Đường Hiểu Vi vui vẻ gật đầu, đột nhiên nói: "Sư phụ, ngươi có mang theo bảng vẽ không?"

Vương Tín sửng sốt hỏi: “Tại sao phải mang theo bảng vẽ?”

Đường Hiểu Vi buồn bực nói: "Sư phụ, không phải ngài đã nói mỗi ngày sẽ vẽ hình của con cho đến khi con già sao? Sư phụ, ngài không nhớ sao?"

Tim Vương Tân đập thình thịch, trong lòng cô như có một cửa sổ trời mở ra, cô đột nhiên hiểu ra một số điều. Quả nhiên đúng như lời bác sĩ Jiang nói, Đường Hiểu Vi đã tạo ra một ký ức trong đầu cô. Anh chàng nói vẽ cho cô rõ ràng là cậu bé lớp 2, lớp 2, chắc vì lẽ đó mà ra. Bởi vì quá thất vọng về Đường Hiểu Vi nên đã kết hợp những phẩm chất tốt đẹp của mình vào trong lòng Vương Tín. Chẳng trách cô sẽ nói đứa trẻ trong bụng trước đây là của Vương Tín, bởi vì trong trí nhớ của cô lúc này, Vương Tân và cậu bé lớp hai về cơ bản là cùng một người.

"Cậu còn nhớ mình học lớp nào không?" Vương Tín hỏi.

Đường Hiểu Vi sửng sốt một chút, sau đó cười hắc hắc nói: "Là lớp nào? Haha, sư phụ, ngươi đương nhiên là học lớp 2, ta từng là giáo viên của ngươi." 

"Ồ." Vương Tín hoàn toàn xác minh nghi ngờ của mình. 

Đường Hiểu Vi bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Sư phụ, ta đã từ chức rồi, ta không thể cho ngươi chơi ở trường nữa. Đừng trách ta được không? Sau khi về nhà, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được, được không?" 

Vương Tín nghe vậy, cơ thể nhạy cảm lập tức phản ứng, háng lập tức dựng lều lên. Cũng may Đường Hiểu Vi chú ý đều ở trên mặt hắn, nếu không hắn thật sự không biết sẽ như thế nào kết cục.

Càng biết nhiều, Vương Tín càng bối rối. Đường Tiểu Vi chỉ đơn giản là trộn lẫn chồng cũ và người tình nhỏ trong ký ức của cô với hình ảnh tưởng tượng của Vương Tân. Vương Tân xuất hiện hai lần, để lại trong cô ý thức về công lý. , một hình ảnh tích cực về sức mạnh, lòng dũng cảm và tình yêu. Sau khi cô chán nản, cả chồng cũ và tình nhân trẻ đều trở thành đối tượng bị căm ghét nhưng khó có thể buông bỏ. Khi cô yếu đuối và bối rối, cô đã truyền ấn tượng đó đến cho cô một cách kỳ diệu. Cắt đôi, sự thờ ơ của chồng cũ và sự hèn nhát, lạnh lùng của người tình trẻ đã hoàn toàn bị bỏ rơi. Phần còn lại được pha trộn với hình ảnh tích cực của Vương Tân để tạo thành ký ức nhân cách mới. Ngoài ra, thiếu tình yêu ấm áp, cô quay sang đầu hàng và ngưỡng mộ Vương Tân, người có hình tượng cao đẹp, sẵn sàng nhận anh là chủ nhân của mình, vì cô không còn đủ can đảm và kiên trì để sống một mình. Cô rất cần tìm người để dựa vào, Vương Tín đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Khi Wang Xin hét lên trên đường rằng anh là chủ nhân của cô, Đường Tiểu Vi cực kỳ yếu đuối dường như là một người chết đuối, chộp lấy mảnh thuyền tam bản cuối cùng, dùng hết sức lực giữ chặt không chịu buông ra. Đây là bản năng sinh tồn cuối cùng của cô. Dưới con mắt của mọi người, cô đã mất đi mảnh linh hồn cuối cùng. Là một chiếc lá sung, cô đã trao linh hồn của mình cho Vương Tân, người đã bịa đặt trong ký ức của cô. Cô đã đẩy mình đến mức không thể quay lại. Khi cô ấy nói "Tôi biết, thưa chủ nhân", Đường Tiểu Vi cũ đã chết. Lúc này, cô chính là Đường Hiểu Vi tái sinh từ đống tro tàn.

Vương Tín suy nghĩ lung tung, thậm chí còn đoán mò, nhưng lại không biết mình có đúng hay không. Đường Hiểu Vi nhìn sư phụ vẻ mặt bất an, không khỏi có chút sợ hãi, hỏi: "Sư phụ, ngài sao vậy? Ngài cũng sốt à?" 

Vương Tín tỉnh táo lại, lắc đầu nói: "Ta không sao, hiện tại ngươi thấy đỡ hơn chưa?"

Đường Tiểu Vi giờ đây ngày càng quen với vai trò mới và sự gắn bó của cô với Vương Tân ngày càng sâu sắc hơn. Đây chính là sức mạnh của sự tự ám thị. Cô ngoan ngoãn gật đầu và nói: "Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã ổn. Cảm ơn Sư phụ đã quan tâm."

Cô nói từ chủ nhân rất trôi chảy. Sau nhiều lần trải qua những thất bại về mặt cảm xúc, cô chuyển từ kỳ vọng sang cầu xin, và từ chủ nhân chắc chắn đồng nghĩa với từ thiện. Cô hoàn toàn bị biến thành một sinh vật tội nghiệp phải dựa vào lòng bác ái của tình yêu để tồn tại. Nhưng cô không biết, tinh thần cô thoải mái hơn bình thường rất nhiều, bởi vì chỉ cần có sư phụ ở đây, cô không cần lo mưa gió nữa. Cô có chủ nhân che mưa che gió, mọi áp lực đều tan biến. Đây là lý do chính khiến cô ấy thích trạng thái này đến vậy. Suy cho cùng, trước đây cô đã phải chịu quá nhiều áp lực. Áp lực của sự trống rỗng, cô đơn và áp lực của việc có mối quan hệ vô đạo đức với một học sinh khiến cô khó thở suốt cả ngày.

Nhìn thấy cô ngoan ngoãn như vậy, Vương Tín không khỏi nghĩ đến Nguyễn Thảo Nhi. Lúc này, hai người trông giống nhau đến lạ lùng. Anh vô thức đưa tay ra vỗ nhẹ vào mặt cô. Anh không phản ứng cho đến khi nó chạm vào da cô. Anh muốn rút tay lại nhưng không thể, bởi vì Đường Tiểu Vi đã đưa mặt cô lại gần, nheo mắt tận hưởng sự vuốt ve của chủ nhân.

"Sư phụ, tay của ngài thật ấm áp, thật thoải mái, ta rất thích." Đường Tiểu Vi xoa xoa lòng bàn tay của Vương Tâm như vuốt ve một con thú cưng, vẻ mặt thoải mái dễ chịu như vậy khiến hắn không khỏi rút tay lại. 

Làn da của Đường Tiểu Vi khi chạm vào rất mịn màng và mát lạnh. Nó thực sự giống như lụa và sa tanh, khiến người ta phải lòng cô. Vương Tân ban đầu là một kẻ lừa đảo. Hiện tại hắn đã có đột phá, hắn không thể nhịn được. Huống chi Đường Hiểu Vi còn chủ động đến tìm nàng. Anh không thể kìm được sự thôi thúc ham muốn và bắt đầu vuốt ve cô.

Vào lúc Vương Tín nhận ra mình không nên như vậy thì Đường Hiểu Vi đã bị anh chạm vào, mắt cô gần như ngấn nước. Cô cho rằng Đường Hiểu Vi thực sự là một người tuyệt vời, bề ngoài trong sáng và lạnh lùng nhưng bên trong lại vô cùng dâm đãng. Anh ấy không gọi cô ấy là người xấu tính mà ám chỉ sự nhạy cảm về thể chất của cô ấy. Cảm giác không chịu nổi khi bị trêu chọc, quan hệ tình dục với học sinh chắc chắn là do đói, khát, cô đơn lâu ngày nhưng cũng là do thể chất không đủ. Mỗi khi những người đẹp này làm người mẫu khỏa thân, họ sợ vùng kín của mình sẽ bị ướt hết lần này đến lần khác và sẽ dễ dàng bị dụ dỗ bởi những tình nhân trẻ tuổi. 

Từ mất ý thức đến tỉnh lại, tổng cộng chỉ mất mười giây. Đường Hiểu Vi vốn đã rất xúc động, điều này thực sự khiến Vương Tín kinh ngạc, hắn xấu hổ phát hiện tay mình dừng lại trên ngực đối phương. Sự mềm mại của lòng bàn tay cho anh biết đây là bộ ngực đầy đàn hồi. Tuy rằng không lớn bằng Lưu Ngọc Kiệt nhưng cũng khá lớn. Trong lòng Vương Tín đập thình thịch, hắn vội vàng kiềm chế, rút ​​tay lại. 

Không ngờ Đường Hiểu Vi lại lộ ra vẻ oán giận, giọng điệu tủi thân nói: "Sư phụ, ngài sao vậy? Ngài không thích tôi à?"

Vương Tín xấu hổ lắc đầu, không biết giải thích thế nào. Anh cố tình rút tay lại nhưng lại đẩy quá xa điểm mấu chốt của việc làm người. Ở nhà anh là một con quỷ dâm đãng, vì đó là người phụ nữ của chính anh. Ở bên ngoài, anh không hề thoải mái chút nào. Anh ấy chưa sẵn sàng về mặt tinh thần hoặc thể chất. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ.

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Đường Hiểu Vi, Vương Tín không nhịn được. Đột nhiên anh nghĩ ra một cái cớ, nhẹ nhàng cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, em đang nghĩ gì vậy? Làm sao anh có thể ghét em được? Chỉ là em đang mang thai, anh khó có thể chạm vào em."

Quả nhiên, vừa nghe được lời giải thích này, nỗi buồn trong Đường Hiểu Vi chợt tan biến, trên mặt cô trở nên vui vẻ, vui vẻ nói: "Cảm ơn sư phụ đã quan tâm. Sư phụ, ngài thật tốt với con."

Vương Tân cười khúc khích, không thể tự bào chữa, nói: "Anh có thể ngủ trưa, trừ khi anh ở đó, tôi sẽ không rời đi."

Đường Tiểu Vi lắc đầu nói: "Không được, sư phụ, ta ngủ đã lâu, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Vương Tín nhìn thời gian, thấy đã gần bốn giờ rưỡi. Anh nghĩ đến việc gọi cho mẹ sau. Trong tình huống này, anh không biết nên kết thúc thế nào, đành nói có lệ: “Được rồi, anh kể cho tôi nghe, tôi sẽ nghe.”

Đường Tiểu Vi mỉm cười gật đầu, vừa nói vừa đi tới bờ biển. Đột nhiên mặt cô đỏ lên, ngượng ngùng nhìn Vương Tín nói: "Sư phụ, khi nào ngài dẫn tôi đi xem biển?"

Vương Tín cười nói: "Chờ ngươi khỏe hơn, ta sẽ đưa ngươi đi, ngươi thích ngắm hoàng hôn hay buổi sáng?"

Đường Tiểu Vi ngượng ngùng cười nói: “Chỉ cần sư phụ không giống lần trước, ta thích ngắm biển bất cứ lúc nào.”

Vương Tín nhất thời không có phản ứng, hỏi: "Lần trước? Lần nào?"

Đường Tiểu Vi ngượng ngùng nói: "Sư phụ, ngài thật phiền phức. Haha, là buổi chiều hôm đó, còn có rất nhiều người, sư phụ, ngài nhịn không được nữa. Dù tôi có cầu xin ngài thế nào, ngài cũng nhất quyết cởi quần bơi của người khác xuống biển làm tình. Lúc đó tôi sợ muốn chết."

Vương Tín không khỏi xấu hổ, nhưng cũng không thể phản bác. Anh chỉ có thể làm theo lời cô nói: “Ồ, lần đó, em cũng vui lắm phải không?”

Đường Tiểu Vi mỉm cười, nhào vào vòng tay Vương Tín. Cô dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực anh, cười nói: "Sư phụ thật phiền phức, ngài hứa sẽ không cười nhạo người khác."

Vương Tín bỗng nhiên cảm thấy buồn cười. Đường Hiểu Vi tuy lớn hơn anh mấy tuổi nhưng lại hành động như một cô bé, nũng nịu trong vòng tay anh. Bất quá loại cảm giác này cũng không có khó chịu, ngược lại khiến hắn có chút hưng phấn. 

Lần này việc dựng lều không thoát khỏi tầm mắt của Đường Hiểu Vi. Cô không chút do dự vuốt ve con cặc của Vương Tín qua quần và nói: "Chủ nhân, ở đây đã khó khăn lắm rồi, có cần tôi giúp không." Cô chỉ vào miệng mình. 

Vương Tín giật mình, nhanh chóng xua tay nói không, khiến Đường Hiểu Vi rất thất vọng, lẩm bẩm: “Tôi biết sư phụ không thích kỹ năng kém cỏi của tôi, nhưng tôi đã cố gắng rất nhiều rồi.”

Dù biết trước đây cô không phục vụ mình nhưng Vương Tín vẫn có chút cảm động. Cô không khỏi phàn nàn về hai người đàn ông trước mặt mình. Người phụ nữ tốt như vậy lại không quý trọng từng người nên an ủi: “Em thấy anh bây giờ rất tốt, nhưng anh vẫn còn bệnh. Em thực sự không muốn anh quá mệt mỏi. Nếu có căn nguyên nào đó gây ra bệnh tật, sau này anh muốn em làm gì.”

Nghe Vương Tín nói, Đường Tiểu Vi bật cười. Cô đột nhiên ngẩng cổ lên hôn lên khóe miệng Vương Tín, nói: "Sư phụ, đừng tốt với em như vậy, em sợ một ngày nào đó, anh sẽ đối xử tệ với em, em không thể chịu nổi."

Vương Tín nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. Đột nhiên anh không muốn Đường Hiểu Vi hồi phục. Một khi cô lấy lại trí nhớ, chờ đợi cô chắc chắn không phải là điều tốt. Cô thậm chí còn suýt bị người yêu bóp cổ đến chết. Nếu không phải cực độ sợ hãi cùng ghê tởm, nàng làm sao có thể rơi vào tình thế khó khăn này, chỉ có thể dựa vào trốn thoát để duy trì khát vọng sống sót. Có thể thấy cô quả thực vô cùng đau lòng. 

"Đã vậy thì sao phải nhớ rằng nếu cô ấy coi mình là chủ nhân thì tôi có chăm sóc cô ấy cũng không sao. Dù sao trong nhà đã có ba người phụ nữ rồi, có thêm một người cũng không sao." Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Vương Tín, nghĩ đến lần trước mẫu thân hắn đồng ý cho hắn ở bên ngoài tìm một nữ nhân, chỉ cần không thể tiết lộ bí mật của gia tộc. Đường Hiểu Vi không phải rất thích hợp sao? 

Người phụ nữ này thật điên rồ. Cô coi mình như chủ nhân, tuân theo mệnh lệnh, không bao giờ tiết lộ bí mật và rất xinh đẹp. Cô ấy là ứng cử viên hoàn hảo. Tuy nhiên, cô không biết mẹ cô chỉ đang nói chuyện bình thường, nhà Nguyễn cũng không biết hai mẹ con có đồng ý hay không. 

Hiện tại trong lòng đã có ý nghĩ này, dục vọng của Vương Tín càng trở nên mãnh liệt hơn. Có sự khác biệt rất lớn giữa một người phụ nữ không phải của anh và một người phụ nữ sắp trở thành anh. Ít nhất đối với Đường Hiểu Vi tích cực cống hiến, hắn cũng không còn ý nghĩ chạy trốn, ngược lại còn có chút nóng lòng muốn thử một lần. 

Vương Tân nhẹ nhàng vuốt ve nữ nhân gò má, nhẹ giọng nói: “Tiểu Vi, có chuyện ta muốn nói với nàng.”

"Có chuyện gì thế?" Đường Tiểu Vi vừa nói vừa nheo mắt tận hưởng sự vuốt ve của chủ nhân. 

Vương Tín trong đầu sắp xếp lại lời nói, nói: "Ta muốn đưa ngươi về nhà, ngươi có bằng lòng không?"

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Đương nhiên là có, sư phụ, khi nào chúng ta mới quay lại? Ở đây chán quá."

Vương Tín cười nói: “Không phải nhà trước, nhà kia chỉ là tạm bợ, chúng ta nên về nhà của mình đi.”

Vương Tân vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói dối, nhưng anh thực sự lo lắng sẽ bị vạch trần. Suy cho cùng, Đường Tiểu Vi chỉ có trí nhớ lộn xộn và chỉ số IQ của cô ấy không có vấn đề gì. Bản thân Đường Tiểu Vi nói: "À, thảo nào tôi luôn nhớ rằng ngôi nhà không còn thuộc về chúng tôi nữa, nhưng tôi không thể nhớ tại sao. Thì ra là như vậy. Chủ nhân, chúng ta nên sống ở đâu?"

Vương Tín lau mồ hôi trong lòng. Ký ức thực sự của Đường Hiểu Vi hẳn là căn nhà bị chồng cô lấy đi sau khi ly hôn. Cô không muốn nhớ lại nhưng lại không tìm được lý do hợp lý. Cô đã vô tình bịt lại lỗ hổng này. Cô thật sự may mắn nên nói: “Con về ở với mẹ”.

Đường Hiểu Vi khịt mũi nói: "Mẹ chủ nhân là người như thế nào? Liệu bà ấy có ghét tôi không?"

Vương Tín cười nói: "Mẹ ta là một người rất tốt, bà rất yêu ta, cho nên cũng sẽ thích ngươi, ngươi yên tâm."

Đường Tiểu Vi nghe vậy mỉm cười ngọt ngào nói: "Tốt lắm, sư phụ, con sẽ ngoan ngoãn, sẽ không bao giờ làm mẫu thân sư phụ không vui."

Vương Tín cười nói: "Ha ha, biết ngươi mang thai hài tử, mẹ ta sẽ rất vui mừng." Anh nói vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Nếu anh chấp nhận Đường Hiểu Vi, chẳng phải anh sẽ phải giúp tên khốn đó nuôi con sao?

Đường Hiểu Vi không có chú ý tới ý nghĩ kỳ quái của Vương Tín. Cô ấy nghe vậy có vẻ xấu hổ và nói: "Sư phụ, ngài thích con trai hay con gái?" 

Vương Tín cười nói: "Cô gái, cô ấy cũng đẹp như cô vậy."

Đường Hiểu Vi cười hắc hắc nói: “Ước gì là một đứa con trai, cao lớn cường tráng như ngài, thưa chủ nhân.” Vừa nói, cô lại rơi vào ảo tưởng, lẩm bẩm: “Khi Chủ nhân đánh bại kẻ xấu bắt nạt tôi ngày đó, trái tim tôi gần như nhảy lên vì phấn khích. Chủ nhân, thật tốt khi được ở bên cạnh ngài, an toàn và thoải mái. Chủ nhân, ngài không được bỏ rơi tôi.”

Vương Tín nghe được một chút tâm tư của Đường Hiểu Vi, cười nói: "Yên tâm, ngươi muốn sư phụ thề sẽ không bỏ rơi ngươi sao?"

Đường Tiểu Vi vội vàng dùng tay chặn miệng hắn, nói: "Không không không, ta tin sư phụ, sư phụ, ta yêu ngươi."

Vương Tín im lặng, nhẹ nhàng vuốt ve đuôi tóc của hắn, trong lòng thở dài. Đột nhiên anh nhớ ra chuyện vẫn chưa xong, vội vàng nói tiếp: “Tiểu Vi, trong nhà không chỉ có mẹ anh, còn có những người khác sao?”

Đường Tiểu Vi hỏi: “Ông ấy là cha của sư phụ à?”

Vương Tân nói: "Không, cha tôi đã qua đời từ lâu. Hai người còn lại, à, là người nhà cùng lớn lên với sư phụ. Tuy không có quan hệ họ hàng trực tiếp nhưng lại thân thiết hơn những người nhà bình thường."

Đường Tiểu Vi khịt mũi nói: “Sư phụ, con hiểu, con sẽ hòa hợp với bọn họ.”

Vương Tân lúng túng nói: “Ta biết ngươi có thể hòa hợp tốt, nhưng ta phải trước nói cho ngươi biết, nếu ngươi không thể tiếp nhận, ta sẽ cho ngươi một khoản tiền để ngươi bắt đầu cuộc sống mới.”

Đường Tiểu Vi nghe thấy điều này trở nên lo lắng và hét lên: "Sư phụ, ngài vẫn muốn bỏ rơi tôi."

Vương Tín vội vàng an ủi: "Không, không, ngươi nghe nói hai người đó là nữ. Một người là vú nuôi đã cho tôi bú từ khi tôi còn nhỏ, người kia là người yêu của tôi. Tôi và cả hai người họ đều có quan hệ tình dục."

Lúc này Đường Hiểu Vi mới phản ứng. Cô ấy có vẻ hơi buồn bã, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài sợ tôi ghen tị à?"

Vương Tín gật đầu nói: “Bọn họ từ nhỏ đã chăm sóc ta, đối với ta rất tốt, ta không thể bỏ rơi bọn họ.”

Đường Hiểu Vi nghiêm túc gật đầu nói: "Đương nhiên là không. Nếu bị bỏ rơi thì sẽ rất đáng thương. Nghĩ đến việc không bao giờ được gặp lại chủ nhân nữa, con tim sẽ tan nát. Sư phụ, con sẽ không ghen tị. Xin đừng đuổi con đi, được không?"

Vương Hâm không ngờ Đường Hiểu Vi lại dễ dàng chấp nhận ý tưởng chia sẻ bản thân với người phụ nữ khác như vậy, liền hỏi: “Anh thực sự không ghen tị à?”

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Ừ, nếu sư phụ lợi hại như vậy, ta nhất định sẽ không phải là người duy nhất thích hắn. Chỉ cần sư phụ không bỏ rơi ta, ta liền hài lòng."

Vương Tín ngốc ngốc cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không bỏ rơi ngươi, ta không phải kẻ ngốc, ha ha ha, trời ạ, ta không phải đang nằm mơ."

Đường Tiểu Vi cười nói: "Sư phụ, bây giờ còn chưa phải đêm, đương nhiên không phải mộng."

Vương Tín đột nhiên muốn hỏi cô, nếu biết cô và mẹ cũng quan hệ tình dục thì liệu cô có chấp nhận không?

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đành bỏ cuộc và xem xét tình hình. Sau khi Đường Hiểu Vi bước đi trên bờ vực sinh tử được một lúc, đầu óc cô dường như có chút bất thường. Đối với một phước lành lớn như vậy, cô không biết liệu mình có nên biết ơn cậu nhóc lớp hai đó hay không. 

Nhìn người phụ nữ gắn bó với mình như vậy, Vương Tín không kìm được dục vọng dâng trào trong mình. Anh lặng lẽ di chuyển bàn tay to lớn của mình xuống để xem phản ứng của Đường Tiểu Vi. Thấy cô trông rất thích thú, anh lập tức đi theo cổ áo phông của cô đến ngực cô, để lộ bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Bộ ngực của Đường Tiểu Vi là 34C hoàn hảo, không quá to cũng không quá nhỏ, điều này hơi đáng tiếc đối với Vương Tân, một người mắc chứng cuồng ngực, nhưng đối với phụ nữ thì chúng vừa phải, không quá to và cũng không quá nhỏ, khoe được những đường cong thanh tú của người phụ nữ mà không hề tỏ ra nặng nề, cồng kềnh. 

Vương Tín hoàn toàn nắm lấy ngực trái của Đường Hiểu Vi, nhẹ nhàng bóp, bộ ngực mềm mại dường như có thể ép ra nước. Đường Hiểu Vi đỏ bừng mặt, mặc cho chủ nhân chơi đùa bộ ngực của mình mà không để ý. Trong đầu cô vốn là như vậy, trái tim vốn đang treo lơ lửng của cô giờ phút này đã hoàn toàn ổn định. Trước khi đến, cô có chút bối rối không hiểu sao hôm nay sư phụ lại rụt rè, hoàn toàn không giống phong cách thường ngày của mình. Anh ấy luôn thiếu kiên nhẫn như vậy. Nghĩ đến khoái cảm khi con cặc dày đặc của chủ nhân khuấy động trong cơ thể, cô không khỏi run rẩy toàn thân, thực sự đã đạt được một chút cực khoái.

Vương Tín không bao giờ biết phụ nữ lại có thể nhạy cảm như vậy. Trong ba người phụ nữ trong gia đình, ngay cả Nguyễn Cao'er, người không dung nạp tình dục nhất, chỉ cần chạm vào anh cũng không thể đạt cực khoái. Làm sao anh ta có thể biết Đường Hiểu Vi lên đỉnh nhanh như vậy? Thứ nhất là do thể chất đặc biệt của cô ấy, thứ hai là kỹ thuật nhào lộn của Vương Tân mặc dù trông không có gì đặc biệt. Nhưng sau khi luyện tập vô số lần với ba người phụ nữ ở nhà, anh ấy đã phát triển được một đôi bàn tay thần kỳ. Phụ nữ bình thường thực sự không thể cưỡng lại sự vuốt ve của anh. Những người phụ nữ ở nhà vốn đã quen thuộc với chiêu thức của anh nên vẫn có thể phản kháng được. Đây là lần đầu tiên Đường Hiểu Vi gặp phải hắn, hắn không có khả năng sẽ không mất đi áo giáp.

Mặc dù trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, nhưng thân thể Vương Tín vẫn chưa bắt đầu cảm thấy dễ chịu. Khi anh nhìn thấy Đường Tiểu Vi vặn mông cô vài cái và rên rỉ, cô biết mình đã đạt cực khoái nên cười nói: “Thoải mái không?”

Đường Hiểu Vi đỏ mặt nói: "Ồ, sư phụ, ngài cảm thấy thật thoải mái, hình như khác hẳn lúc trước."

Vương Tín nghe xong cảm thấy vui mừng, cười nói: "Chờ ngươi khỏe lại, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là chân chính an ủi." Anh mỉm cười và tiếp tục vuốt ve ngực người phụ nữ. Anh chỉ đơn giản đưa cả hai tay vào, đẩy áo lót của cô lên, liên tục kéo sang trái phải, nhào nặn núm vú của cô, khiến Đường Hiểu Vi rên rỉ liên tục và mông cô co giật liên tục, khiến cô đạt được cực khoái nho nhỏ.

Vương Tín đưa tay chạm vào háng nóng bỏng của người phụ nữ vốn đã bốc hơi nước và hơi nước chảy qua. Nếu không có chút tự chủ, hắn sẽ không nhịn được cởi quần nữ nhân mà đụ nàng.

Khi chạm vào cái bụng phẳng lì của người phụ nữ, Vương Tín nhớ tới cô đang mang thai, tò mò ghé tai vào đó. Đương nhiên, anh không thể nghe thấy cử động của thai nhi. Đường Tiểu Vi thấy vậy, cười nói: "Sư phụ, hài tử còn nhỏ, hai ba tháng nữa mới nghe được."

“Ồ,” Vương Tân gật đầu, vuốt ve bụng cô, cười nói: “Em phải chăm sóc bản thân thật tốt, có việc gì vất vả thì anh sẽ làm.”

Đường Hiểu Vi gật đầu, nhào vào trong ngực Vương Tín, nói: "Sư phụ, ngài thật tốt bụng."

Vương Tín mỉm cười, hôn lên trán cô, sau đó hôn lên môi cô. Môi họ chạm nhau và họ nằm nghiêng trên giường bệnh. Bàn tay của họ đan vào nhau, hôn Đường Tiểu Vi trong sự bàng hoàng. Ký ức hỗn loạn trở nên rõ ràng, nhưng ký ức rõ ràng này đã được cô viết lại hoàn toàn.

Sau vài nụ hôn và vuốt ve say đắm, Đường Hiểu Vi vốn đã mất trí nhớ đã hoàn toàn bị Vương Tín chiếm đoạt. Trái tim cô hoàn toàn dán chặt vào Vương Tín. Đôi mắt cô không còn bối rối và bối rối nữa. Họ đã rõ ràng và rõ ràng. Trạng thái tinh thần của cô ấy hoàn toàn khác. Các bác sĩ và y tá đến sau đều rất ngạc nhiên. Không còn dấu vết của vẻ mặt điên cuồng trước đó, nhưng ánh mắt của Vương Tín lại trở nên cổ quái. Họ không giống anh em ruột mà giống như một cặp đôi đang yêu nhau.

Không có bác sĩ hay y tá nào nói nhiều. Dù sao thì trước đây hai người họ trông không giống như anh em ruột. Sau khi mọi người rời đi, Vương Tín ngập ngừng gọi điện cho mẹ. Không nói thêm gì nữa, anh chỉ bảo cô đến đây. 

Khi Lưu Ngọc Kiệt biết được con trai mình đang nằm viện, cô nhanh chóng tan sở sớm và lao tới không ngừng nghỉ. Cô bước vào phòng bệnh lúc sáu giờ kém năm và nhìn thấy con trai mình đang đùa giỡn với một người phụ nữ lạ. Người phụ nữ đó rất đẹp. Mặc dù trông cô ấy như vừa khỏi bệnh nặng nhưng cô ấy không hề bị tổn hại gì cả. Sự xuất hiện của cô ấy tăng thêm rất nhiều sự dịu dàng và quý mến. Khi nhìn thấy mình, bà có vẻ hơi hoảng sợ và vô thức trốn vào trong lòng con trai. Mãi đến khi con trai nắm tay cô tự giới thiệu, cô mới ngượng ngùng hét lên: “Chào dì”.

Con trai thứ hai của Lưu Vũ Giải bối rối. Cậu bé này mới đến trường được vài ngày. Mặc dù cho phép hắn ở bên ngoài tìm kiếm phụ nữ, nhưng tốc độ quá nhanh. Và xét theo cách người phụ nữ này gắn bó với con trai mình, đó chắc chắn không phải là việc có thể làm được trong ngày một ngày hai. Dù lớn hơn con trai một chút nhưng bà không quan tâm. Chỉ cần con trai hài lòng, bà không phản đối. Nhưng liệu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có đồng ý gia nhập cùng chúng ta, một gia đình lăng nhăng như vậy không? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Ngọc Khiết bị con trai kéo vào phòng tắm nhanh chóng hỏi: "Mẹ tưởng con đã xảy ra chuyện gì, mẹ sợ chết khiếp."

Vương Tín ôm eo mẹ, cười nói: “Làm sao có thể? Con đã bảo mẹ đừng lo lắng mà.”

Lưu Ngọc Kiệt bĩu môi nói: "Nếu ngươi nói không lo lắng, ta cũng sẽ không lo lắng. Đúng rồi, nữ nhân kia là ai? Quan hệ của ngươi hình như rất tốt."

Nhìn thấy trên mặt hắn có chút ghen tị, Vương Tín cười nói: "Tỷ nhi, ngươi ghen tị."

Nghe được con trai gọi mình là Jie'er, Lưu Ngọc Kiệt sắc mặt bỗng nhiên nóng lên, trong lòng mềm nhũn. Kẻ xấu đang đè lên con trai cô nói: "Em yêu, Jie'er không dám ghen tị. Dù sao anh cũng đã mong đợi một ngày như vậy. Chỉ mong em đừng bỏ rơi Jie'er."

Vương Tín cười nói: "Vợ ngốc, ta làm sao có thể bằng lòng bỏ mặc ngươi? Ta đụ ngươi cái lồn còn chưa đủ, liếm chưa đủ sờ ngực ngươi."

Nghe được lời nói dâm đãng của con trai, cơ thể Lưu Ngọc Kiệt phản ứng lại. Cô cười khúc khích nói: "Chồng ơi, núm vú của Jie'er cứng và âm hộ ướt. Em phải làm sao đây? Em muốn được chồng mình đụ ngay bây giờ."

Vương Tân cũng có tinh trùng trong đầu. Không để ý đến Đường Hiểu Vi ở bên ngoài, cậu cầm gấu váy của mẹ, vòng tay qua eo mẹ, móc lỗ quần rồi kéo xuống. Cặp mông to vốn đã bị căng cứng của mẹ anh lập tức lộ ra, run rẩy trong tay Vương Tín.

Cặp mông to của Lưu Ngọc Kiệt bị con trai nhéo một cái, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đột nhiên tiêu tan. Mặt cô ấy đỏ bừng, trán đổ mồ hôi và khuôn mặt đầy vẻ nhếch nhác. Cô ấy vẫn mang dáng vẻ của một người phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm nhưng thậm chí còn dâm đãng hơn cả một cô gái điếm thấp kém nhất. Cô lè lưỡi ra để con trai mút mạnh, rồi nâng mông lên để con trai nhào nặn thật mạnh.

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, bên ngoài còn có người đợi, haha." Lưu Ngọc Kiệt nghe được lời nói của con trai, toàn thân cơ bắp cứng đờ, nhưng lập tức thả lỏng ra, cười nói: "Chỉ cần ở đây, con không sợ, mẹ phải sợ cái gì? Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Nghĩ đến người bên ngoài, mẹ càng thấy dễ chịu hơn."

Vương Tân cười nói: "Bởi vì ngươi là một bà mẹ dâm đãng, haha. Một bà mẹ dâm đãng còn dụ dỗ con trai mình sẽ càng hưng phấn hơn khi biết có người ở bên ngoài."

Lưu Ngọc Kiệt dùng bộ ngực lớn xoa xoa ngực con trai, thở hổn hển: "Ừ, cảm giác thật sướng và kích thích. Con trai, khi quan hệ ở đây chúng ta có thể nghe thấy từ bên ngoài không?"

Vương Tín cười nói: "Ta nghĩ có thể, có lẽ bây giờ bên ngoài có thể nghe thấy."

Liễu Ngọc Khiết sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Vậy ngươi cút ta bây giờ, ta nhịn không được nữa, ngươi nghe được thì cứ nghe đi. Ta nghĩ nàng là nữ nhân không thể thoát khỏi tay ngươi. Dù sao sau này chúng ta sẽ là một gia đình."

Vương Tín vui mừng khôn xiết, cười nói: “Lão bà, ngươi không có ý kiến ​​gì.”

Liễu Ngọc Khiết cười ngọt ngào nói: "Tôi có gì để phản đối? Em mạnh mẽ đến mức ba người chúng ta không chịu nổi. Có thêm mấy chị em để giúp chúng ta chia sẻ gánh nặng thì tốt quá. Phụ nữ chúng tôi sợ có nhân tình vì không muốn những người phụ nữ khác làm loãng tình yêu của chồng mình. Dù sao, hầu hết đàn ông đều có năng lượng hạn chế. Không giống một kẻ lập dị như em, em không thể tiêu hao sức lực của mình. Ước gì có nhiều chị em thì càng tốt."

Vương Tín vỗ vào mông béo của mẹ, khiến mông rung lên, cười nói: “Nếu con dám gọi con là quái vật, xem sau này mẹ có đánh chết con không.”

"Đi thôi, ta muốn xem ngươi có thể đánh chết ta hay không." Lưu Ngọc Kiệt quay người lại với nụ cười dâm đãng, vịn vào khung cửa, ngẩng cao mông, lắc lư thật mạnh.

Làm sao Vương Tín có thể cưỡng lại được sự trêu chọc như vậy? Anh dùng hai tay ấn vào cặp mông to lớn mềm mại của mẹ, nhắm vào miệng con nghêu ướt, rồi thụp một phát vào.

Đường Hiểu Vi đợi ở bên ngoài rất lâu nhưng Vương Tín và mẹ vẫn không ra. Ngôi nhà cổ này được xây dựng từ những năm 1960 và đã được hiện đại hóa, cải tạo nhiều lần. Để giữ im lặng, rất nhiều thiết bị cách âm đã được lắp đặt, vì lúc đầu không nghe thấy âm thanh gợi dục của Vương Tân và Lưu Vũ Giải. Sau đó, tiếng hét dâm đãng của Lưu Ngọc Kiệt càng lúc càng lớn, cô nghe thấy có động tĩnh gì đó. Sau khi nhận dạng cẩn thận, cô lập tức nghe được chuyện gì đang xảy ra bên trong, mặt đỏ bừng vì kinh ngạc.

"Bọn họ là mẹ con, sao có thể làm ra chuyện như vậy?" 

Trong lòng Đường Tiểu Vi dâng lên một làn sóng lớn, cô không tin, nhưng giọng nói vốn mơ hồ này đối với cô dường như rất rõ ràng. Đó là một âm thanh có thể nghe được. Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh con gà trống của ông chủ đâm vào cơ thể mẹ mình. Mỗi lần dương vật dày cộp vào chắc chắn tôi phải đưa ra một nắm nước suối, mông đập vào mông cô ấy, chắc hẳn mông cô ấy đã đỏ bừng. Càng nghe cô càng thấy khó chịu. Cô chỉ cảm thấy như có thứ gì đó đang lớn lên trong cơ thể mình, ngực càng ngày càng sưng lên. Về mối quan hệ mẹ con, cô vô tình hay cố ý bỏ qua.

Một lúc sau, tiếng rên rỉ yếu ớt biến mất. Sau đó, cửa phòng tắm mở ra, mẹ của chủ nhân gần như ngã gục trong vòng tay của chủ nhân và được đưa ra ngoài. 

"Sư phụ, các ngươi?" Đường Tiểu Vi cảm thấy cổ họng khô khốc, nhìn Vương Tín đầy mong đợi.

Vương Tín hắng giọng, liếc nhìn mẹ rồi nói: "Tiểu Vi, con có nghe thấy gì không?" 

Đường Tiểu Vi lập tức lắc đầu mạnh mẽ nói: "Ta không nghe thấy gì cả, không có gì cả." 

Thấy những gì Đường Tiểu Vi nói đều được mong đợi, Vương Tân cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng và nháy mắt với mẹ mình. Bước tiếp theo là mẹ anh phải hành động. Đây là kế hoạch họ đã thực hiện trong phòng tắm. Chỉ cần Đường Hiểu Vi không trực tiếp phản kháng thì kế hoạch này có khả năng thành công rất cao.

Liễu Ngọc Kiệt thở dài trong lòng. Có người phụ nữ nào trên đời lại không muốn có được người đàn ông mình yêu thương cho riêng mình mà phải giúp người đàn ông của mình chinh phục những người phụ nữ khác? Cô ấy thực sự không vui. Nhưng đối mặt với yêu cầu của con trai, bà đương nhiên không nỡ từ chối. Cô cử động nhẹ và cảm thấy đùi mình cọ xát vào môi âm hộ, khiến môi cô hơi nhức. Cô không khỏi cảm thấy vui vẻ trở lại. Nhiều phụ nữ có thể chia sẻ năng lượng của đứa trẻ này, để không khiến cô ấy không thể di chuyển trong vài ngày mỗi lần sau khi quan hệ tình dục.

Ngồi ở mép giường cẩn thận nhìn bộ dáng của Đường Hiểu Vi, Lưu Ngọc Kiệt không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: Thật là một cô gái xinh đẹp. Tôi thực sự không hiểu sao chồng cũ lại nỡ bỏ người vợ xinh đẹp như vậy ở nhà và trở thành góa phụ. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lừa dối cô ấy. Chỉ là người đàn ông thứ hai cô gặp chẳng là gì cả. Anh không biết quý trọng chút nào mà lại lợi dụng chính cậu con trai của mình.

"Xin chào Xiaowei, tôi là mẹ của Vương Tân. Tôi nghe nói bạn đã ở với Xiaoxin của chúng tôi rất lâu rồi?" Lưu Ngọc Kiệt làm theo sự chỉ dẫn của con trai, cố gắng hỏi. Cô biết về Đường Tiểu Vi. Cô nghe nói hiện tại người phụ nữ này có chút rối loạn về mặt tinh thần. Mặc dù con trai cô nhiều lần hứa rằng cô không điên nhưng cô vẫn có chút lo lắng.

Đường Hiểu Vi đỏ mặt, gật đầu nói: “Ừ, đã hơn nửa năm rồi.” Ở đây có một thiếu sót, đó là thời gian, nhưng Đường Hiểu Vi vốn đã lựa chọn trốn thoát đã vô thức làm xáo trộn thời gian quen biết. Dù sao thì cuộc sống hôn nhân của cô cũng giống như cuộc sống độc thân, ngày nào cô cũng ở một mình. Cô vô thức ấn định thời gian làm quen với tình nhân nhỏ của mình cho Vương Tín.

"Làm sao hai người quen nhau?" Lưu Ngọc Kiệt nhẹ nhàng hỏi. 

Đường Tiểu Vi nhớ lại: "Một ngày nọ, tôi gặp một nhóm côn đồ trên đường tan sở. Người chủ đã đuổi chúng đi." Ký ức này có một dấu ấn không thể xóa nhòa trong ý thức của Đường Tiểu Vi, bởi vì cô luôn sống trong một môi trường thiếu an ninh. Cô là một đứa trẻ mồ côi và trở thành góa phụ khi trưởng thành, nhưng người tình lừa dối của Hongxing vẫn còn là một đứa trẻ, vì vậy khi Vương Tân sử dụng sức mạnh của mình để bảo vệ cô, cô đã vô tình bị Vương Tân thu hút, và nói rộng ra, cô đã tạo ra một hình ảnh hư cấu về Cao Đại Toàn trong giấc mơ của mình. 

Nhìn thấy Đường Hiểu Vi trong lời nói tràn đầy ngưỡng mộ con trai mình, Lưu Ngọc Kiệt cũng có chút kiêu ngạo, trong lòng vui mừng, cười nói: "Haha, hắn chính là không nhìn ra được những sự bất công này."

Đường Tiểu Vi nhớ tới lòng tốt của sư phụ, liên tục gật đầu nói: “Ừ, sư phụ của ta là một người rất tốt.”

Lúc này Lưu Ngọc Kiệt mới để ý tới chức danh của Đường Hiểu Vi, nói: “Ngươi gọi hắn là sư phụ?”

Đường Hiểu Vi gật đầu, ngượng ngùng nói: “Bởi vì ta được sư phụ cứu mạng, sư phụ sợ ta suy nghĩ không sáng suốt, không cho phép ta tự làm tổn thương mình hoặc có ý nghĩ lung tung, cho nên ta cũng lười suy nghĩ, cho nên việc gì cũng nghe theo lời sư phụ.”

Lưu Ngọc Kiệt dở khóc dở cười, nhưng nhớ tới nhiệm vụ của mình, cô nói tiếp: “Anh ấy có đối xử tốt với cô không?”

Đường Hiểu Vi nhìn Vương Tín, vui vẻ gật đầu, nói: "Sư phụ đối xử với ta rất tốt."

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?”

Đường Tiểu Vi trong lòng thắt lại, nhưng cô vẫn thành thật nói: “Hai mươi sáu.”

"Ồ," Lưu Ngọc Kiệt nói, "Tiểu Tâm của ta năm nay mới mười bảy tuổi, tuổi tác chênh lệch rất lớn, nghe nói ngươi từng là sư phụ của hắn."

Đường Tiểu Vi kinh hãi đến mềm lòng, nhìn Vương Tân cầu cứu, nói: "Dì, con biết, con rất yêu sư phụ, con cũng không còn là sư phụ của hắn nữa. Xin người đừng ngăn cản chúng con."

Liễu Ngọc Kiệt vội vàng đỡ nàng, an ủi: "Ta xem ngươi sợ hãi, Tiểu Tâm còn nói hắn rất thích ngươi, không đành lòng rời xa ngươi."

Đường Hiểu Vi cảm kích nhìn Vương Tín nói: "Cảm ơn sư phụ. Cảm ơn sư phụ."

Vương Tín thấy vậy ngồi bên cạnh mẹ, vòng tay qua eo mẹ nói: "Mẹ, mẹ lớn hơn con, con không phải cũng yêu mẹ sao?"

Đường Tiểu Vi nhìn chủ nhân, hai mẹ con. Mối quan hệ của họ dường như thực sự khác nhau. Cô không dám nhìn chằm chằm mà quay đầu sang một bên.

Liễu Ngọc Kiệt thấy vậy cười nói: "Sao lại quay đầu đi? Không có gì mà gia tộc không nhìn thấy được." 

Đường Hiểu Vi nghe xong cuối cùng cũng có phản ứng, kinh ngạc nói: “Một gia đình?”

Vương Tân cũng giả vờ kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ đồng ý sao?"

Lưu Ngọc Kiệt âu yếm xoa đầu con trai, cười trìu mến: “Ta có bao giờ không đồng ý với yêu cầu của con không?”

Vương Tân ôm mẹ, hôn thật mạnh rồi hét lên: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Đường Tiểu Vi trông rất xấu hổ và không thể rời mắt đi. Lưu Ngọc Kiệt không để ý tới con trai mình, mỉm cười với Đường Hiểu Vi nói: "Đáng lẽ con nên nhìn thấy gì đó."

Đường Hiểu Vi khẽ gật đầu.

Lưu Ngọc Kiệt thở dài nói: "Là một người mẹ, ta rất lo lắng cho đứa nhỏ này. Cha nó mất sớm, một mình ta nuôi nấng nó. Ngươi cho rằng ta dễ dàng sao?" 

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Dì, con sẽ hiếu thảo với dì."

Liễu Ngọc Khiết cười nói: "Ngươi bây giờ còn gọi là dì, ngươi không phải muốn trở thành một nhà sao?"

Đường Tiểu Vi vội vàng đổi lời, ngượng ngùng kêu lên: “Mẹ.” Cô chưa bao giờ gọi điện cho mẹ kể từ khi còn nhỏ. Cô bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Sau khi lấy nhau, chồng cô mâu thuẫn với gia đình và không bao giờ đưa cô về nhà bố mẹ đẻ. Nỗi khao khát tình mẫu tử đã trở thành căn bệnh trong lòng cô. Cô bị ám ảnh bởi cô ấy đến nỗi sau này khi gặp lại người tình nhỏ của mình và được anh gọi là mẹ, nỗi ám ảnh của cô đã đảo ngược. Thay vào đó là tình mẫu tử tràn ngập vô tận. Khi ở bên người tình nhỏ, cô có 70% tình mẫu tử và 30% tình yêu, nhưng những thứ này đều đã được chuyển cho Vương Tín.

Khi Liu Yujie nghe thấy cuộc gọi này, cô nghĩ rằng mình đã hoàn thành 90% công việc. Cô mỉm cười nói: "Ôi anh giỏi quá. Hôm nay mẹ vội đến, khi về em sẽ chuẩn bị quà họp mặt cho anh."

Đường Tiểu Vi ngượng ngùng gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy sư phụ đang nhìn mình với nụ cười dịu dàng. 

Lưu Vũ Giải nói tiếp: “Sau khi các con lớn lên, tôi nghĩ mình có thể nghỉ ngơi và tìm một người đàn ông để dành cho tuổi già. Cuộc sống cô đơn như vậy thực sự là đủ rồi”.

Đường Tiểu Vi gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Dù đã quên đi những ngày tháng góa bụa nhưng cô vẫn không quên tâm trạng của mình. Nó hoang vắng, cô đơn và lạnh lẽo đến nỗi trái tim cô như đóng băng.

Lưu Ngọc Kiệt nói: “Nhưng đứa nhỏ này,” bà trừng mắt nhìn con trai rồi nói, “làm phiền ta. Ta tưởng là do nó ngu dốt, nhưng hồi cấp ba cũng như vậy. Cuối cùng, ta dùng mọi cách hỏi thăm, hóa ra nó lại yêu ta, một bà già.”

Đường Tiểu Vi tuy đã đoán được nhưng vẫn giật mình khi nghe thấy Lưu Ngọc Kiệt đột nhiên nói "à". 

Lưu Ngọc Kiệt thở dài nói: "Ta biết, ngươi nhất định cho rằng ta hèn hạ, một mụ già hôi hám dám dụ dỗ chính con trai mình."

Đường Tiểu Vi không có thời gian suy nghĩ nhiều, vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Hơn nữa, mẹ, mẹ còn trẻ đẹp, con cũng thấy xấu hổ."

Vương Tín cười ôm lấy mẹ nói: "Nhìn xem, Tiểu Vi đã nói như vậy."

Đường Hiểu Vi đỏ mặt nhìn hành động ngông cuồng của chủ nhân. Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Các người trẻ tuổi chỉ là nói ngọt, muốn làm cho lão bà của tôi vui vẻ mà thôi. Lúc đó tôi rất kinh ngạc và không chịu đồng ý. Sau đó chúng tôi cãi nhau lớn rồi bất hòa. Anh ấy không hề về nhà, cho đến hôm nay cũng không gọi điện cho tôi.”

Đường Tiểu Vi khớp thời gian trong trí nhớ của cô, hóa ra chúng gần như giống nhau. Năm ngoái, không lâu sau năm thứ nhất trung học, cô và Vương Tín sống cùng nhau. Trong ký ức của cô, người chủ có phức cảm Oedipus mạnh mẽ. Trong lúc quan hệ, cô ấy còn thích gọi mình là mẹ khi đụ mình. Nghĩ đến đây, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, buồn bã nói: "Sư phụ, con chỉ là người thay thế mẹ thôi sao?"

Vương Tâm sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới Đường Hiểu Vi suy nghĩ, vội vàng nắm lấy tay nàng nói: "Làm sao có thể? Ta thừa nhận, lúc đầu là đúng, nhưng sau đó ta thật sự yêu cô ấy."

Đường Tiểu Vi đáng thương nhìn sư phụ của mình, cuối cùng gật đầu, nhưng sắc mặt vẫn có chút đau khổ. 

Lưu Ngọc Kiệt cười với Đường Hiểu Vi nói: "Thật là một cô gái ngốc nghếch, ngay cả ta cũng có thể nhìn ra được đứa con trai ngốc nghếch của ta đối với ngươi có bao nhiêu lo lắng. Nếu không có ngươi, hắn đã có thể trốn ta lâu như vậy."

Đường Tiểu Vi nghĩ về điều đó. Sư phụ thực sự không còn gì để nói với cô, nên cô ngượng ngùng cười nói: "Sư phụ, thực xin lỗi."

Vương Tín xua tay, cười nói: "Lần sau đừng nghi ngờ chủ nhân, nhớ kỹ."

Đường Tiểu Vi nhanh chóng gật đầu.

Lưu Ngọc Kiệt thấy tình thế đã bình tĩnh lại, cười nói: “Con gái ngốc nghếch sánh ngang với con trai ngốc nghếch, haha, nhưng mà, Tiểu Vi, mẹ muốn xin lỗi con và hỏi con một chuyện, hy vọng con có thể đồng ý.”

Đường Hiểu Vi sửng sốt, vội vàng nói: "Có chuyện gì vậy mẹ? Nói cho con biết đi."

Lưu Ngọc Kiệt lúng túng nhìn nàng, tựa hồ rốt cuộc nàng đã hạ quyết tâm, nói: “Một năm Tiểu Tâm rời nhà, tôi cũng đã hiểu ra rồi, nam nhân dù tốt đến đâu cũng không thể tốt hơn Tiểu Tâm đối với tôi. Tôi già yếu rồi, tìm không được một người đàn ông tốt. Khó có một người con trai không ghét tôi mà sẵn lòng yêu thương chăm sóc tôi. Tại sao tôi lại phải đuổi anh ta đi? Cho nên tôi vẫn chờ cơ hội cầu xin. xin anh ấy tha thứ, và hôm nay cuối cùng tôi cũng có được cơ hội.” Khi cô nói, má và cổ cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đường Tiểu Vi có lúc nhìn thấy bàn tay của chủ nhân chạm vào ngực mẹ mình, nhưng Lưu Ngọc Kiệt lại không có ý định ngoảnh mặt đi, để con trai tùy tiện nắn bóp. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng lại không muốn rời mắt. 

Chỉ cần nghe Lưu Ngọc Kiệt nói tiếp: "Khi anh ấy nói với tôi rằng anh ấy yêu em, tôi đã phát điên. Tôi tự nhủ rằng mình không thể mất con trai mình, vì vậy tôi," cô cố tình dừng lại và nói, "Tôi cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt anh ấy, tôi đang dụ dỗ anh ấy để chuộc tội. Tôi nói với con trai rằng năm đó tôi đã sai, lẽ ra tôi không nên từ chối tình yêu của anh ấy. Kết quả là cả hai chúng tôi đều cảm thấy đau lòng." Lưu Ngọc Kiệt chợt nhớ đến lời thú nhận của con trai mình trước khi tự sát. Cô đột nhiên bộc lộ cảm xúc thật của mình và không khỏi khóc thầm. 

Vương Tín không khỏi thầm khen ngợi kỹ năng diễn xuất xuất sắc của mẹ, vội vàng nói: "Tiểu Vi, con xin lỗi. Vừa rồi con vừa nhìn thấy mẹ khóc lóc thảm thiết trong phòng tắm, con thật sự không nhịn được nữa, con xin lỗi."

Lưu Ngọc Kiệt nói: "Không, không, là con quyến rũ anh ấy. Tiểu Vi, mẹ già rồi, con không đòi hỏi gì nữa. Mẹ chỉ mong sau này con có thể sống tốt. Mẹ vừa trải qua cảm giác hạnh phúc nhất trên đời và đã mãn nguyện rồi. Mẹ chỉ xin con đừng vì chuyện này mà ghét Tiểu Tâm, được không? Muốn ghét thì cứ ghét mẹ đi, được không?"

Vương Tân ôm mẹ, liên tục nói: “Con xin lỗi mẹ, con xin lỗi.”

Đường Tiểu Vi không khỏi cảm động trước tình yêu đích thực giữa Lưu Vũ Giải và con trai cô. Mặc dù trong lời nói này có rất nhiều sơ hở, nhưng Đường Hiểu Vi lúc này lại không có chút nào khả năng phân biệt. Cô chỉ cảm thấy họ thật đáng thương vì yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau theo quan điểm trần tục. Khi cô nghĩ đến bản thân mình, làm sao cô có thể ở bên cạnh chủ nhân của mình? Chẳng phải cô cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự sao? Vì cô là giáo viên của anh nên bị bàn tán đủ mọi cách, chưa kể đến chuyện hai mẹ con. Đồng cảm, cô không khỏi buột miệng: "Mẹ ơi, con có một đề nghị, mẹ hãy suy nghĩ kỹ. Nếu mẹ không định kết hôn thì hãy sống với chúng con."

Liễu Ngọc Kiệt lau đi nước mắt trên khóe mắt, kinh ngạc nói: “Không sao chứ?”

Vương Tín cũng có vẻ hưng phấn nói: "Tiểu Vi, ngươi thật sự đồng ý sao?"

Đường Hiểu Vi đỏ mặt gật đầu, thấp giọng nói: "Tôi không muốn sư phụ sống bất hạnh, chỉ cần sư phụ vui vẻ, tôi cũng sẽ vui vẻ."

Vương Tân thực sự xúc động sau khi nghe điều này. Anh ôm cô vào lòng và thầm nói lời xin lỗi trong lòng. Tuy rằng hắn không có ý hại nàng nhưng đúng là hắn đã cấu kết với mẹ nàng để lừa gạt nàng. Anh không khỏi cảm thấy tội lỗi và thương hại cô. 

Đường Tiểu Vi cảm nhận được nhịp tim hưng phấn của chủ nhân, biết mình đã làm đúng. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Thực ra trong thâm tâm cô nghĩ rằng đã có hai người phụ nữ cùng chia sẻ chủ nhân với mình, có thêm một người cũng không sao. Và xét về ngoại hình của chủ nhân, anh cũng yêu mẹ mình. Điều quan trọng nhất là phải rộng lượng và được chủ nhân sủng ái. Về mối quan hệ loạn luân của họ, Đường Tiểu Vi rất xem nhẹ. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, cô đã chấp nhận nó. Dù sao thì cô ấy cũng là chủ nhân của cô ấy. Cô không hề có cảm giác phản kháng, từ nhỏ cô cũng chưa từng trải qua hơi ấm của gia đình. Sau khi cô bối rối, mong muốn sâu sắc nhất của cô trở thành ưu tiên hàng đầu, và mọi thứ khác tạm thời trở nên không quan trọng. 

"Loạn luân là loạn luân. Dù sao thì chỉ cần chủ nhân vẫn yêu thương tôi là được." Đây chính là điều mà Đường Hiểu Vi nghĩ trong lòng. 

Dù ba người đều có suy nghĩ riêng nhưng kết quả cuối cùng vẫn là mọi người đều vui vẻ. Đường Tiểu Vi có được cảm giác an toàn và gia đình ổn định mà cô hằng mong ước, trong khi Vương Tân lại có được vẻ đẹp. Chỉ có Lưu Ngọc Kiệt không có gì, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của con trai, bà cũng vui mừng. Mãi cho đến khi nghe được lời tiếp theo của Đường Hiểu Vi, sắc mặt cô mới đột nhiên thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Mẹ, hiện tại con đang mang thai, không thể hầu hạ chủ nhân được. Con xin mẫu thân và hai chị em thay con hầu hạ chủ nhân." Đường Tiểu Vi nói lời này, trong mắt nàng có chút không cam lòng nhìn Vương Tín, không chú ý tới Lưu Ngọc Kiệt sắc mặt có chút thay đổi. 

Lưu Ngọc Kiệt đầu tiên cảm thấy giọng điệu của Đường Hiểu Vi có chút áp đảo, thứ hai là cô bị sốc vì mình có thai. 

Vương Tín không ngờ Đường Hiểu Vi lại đột nhiên nói ra chuyện này. Vốn dĩ anh định tìm cơ hội nói riêng với mẹ mình, nhưng hiện tại để nói dối thì đã muộn. Khi anh nhìn mẹ mình, anh thấy bà cũng đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Liễu Ngọc Kiệt có chút lạnh giọng hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào?"

Để nhận ra sự thay đổi của bầu không khí, Đường Tiểu Vi vui vẻ sờ bụng nói: "Đã hai tháng rồi, sư phụ không nói gì sao? Có lẽ có nhiều việc quá nên con quên mất. Mẹ ơi, con nhất định sẽ cố gắng hết sức để có được một đứa con trai."

Lưu Ngọc Kiệt trừng mắt nhìn con trai, đối với Đường Hiểu Vi nói: "Ồ, được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, Tiểu Tâm, cùng ta ra ngoài một lát, ta sẽ nói cho ngươi một chuyện."

Vương Tín vội vàng gật đầu, đối Đường Hiểu Vi nói: "Đừng chạy trốn, nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ quay lại sau."

Đường Tiểu Vi gật đầu đáng thương. Tâm trạng của cô lúc này đã ổn định hơn rất nhiều. Cô không còn muốn để Vương Tín rời khỏi tầm mắt mình như lúc giữa trưa nữa. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin ngài mau chóng quay lại. Con sợ ở một mình."

Vương Tín mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng véo má Đường Hiểu Vi, sau đó theo mẹ ra khỏi cửa. 

Lưu Ngọc Kiệt đi phía trước không nói một lời, Vương Tín lo lắng đi theo. Họ đi bộ năm sáu phút và tìm được một nơi hẻo lánh và ngột ngạt trong rừng ở tầng dưới khoa nội trú trước khi dừng lại. Trời đã tối, trên trời mây dày đặc, chỉ có ánh trăng mờ ảo xuyên qua kẽ lá. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của đối phương. 

Thấy mẹ dừng lại, Vương Tân ôm nàng, cười đùa nói: "Tỷ tỷ ngoan, con chọn nơi yên tĩnh như vậy, có muốn ở đây vui vẻ không?"

Lưu Ngọc Kiệt đẩy con trai ra, lạnh lùng nói: “Ta hiện tại đang nói chuyện với con với tư cách là mẹ của con, đứa nhỏ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Vương Tân cảm thấy xấu hổ khi thấy mẹ đi thẳng vào vấn đề nên phải thú nhận: “Không phải của con mà là cậu bé lớp hai đó”.

Lưu Ngọc Kiệt tức giận nói: "Ngươi không nói cũng có thể đoán được, ngươi điên rồi. Đó không phải là Vương gia chúng ta con cái, chúng ta tại sao phải nuôi nó? Ngươi không phải bị con khốn Đường Hiểu Vi này mê hoặc sao?"

Nghe thấy giọng điệu tức giận của mẹ, Vương Tín không dám cười đùa mà nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ. Lưu Ngọc Kiệt tuy cố gắng vùng vẫy nhưng không thoát được nên đành phải nghe theo tính tình của anh. 

Thấy tâm trạng của mẹ có vẻ dịu đi một chút, Vương Tân nhẹ nhàng nói: "Mẹ, vừa rồi con đang vội vào phòng tắm, có một số chuyện mẹ còn chưa biết." Thế là anh kể lại chuyện xảy ra sau khi theo Lưu Ngọc Kiệt và người tình nhỏ đến phòng thể thao của trường. 

Khi Lưu Ngọc Kiệt nghe nói người tình trẻ của mình yêu cầu Đường Hiểu Vi phá thai và muốn giết hai mẹ con, cô không khỏi giật mình nói: “Đứa trẻ đó là một kẻ điên, hắn có thể hung ác như vậy.”

Vương Tín cười nói: "Người ích kỷ thì không làm gì được. Vốn dĩ tôi không có nhiều tình cảm với Đường Hiểu Vi. Sáng sớm tôi đi theo cô ấy chỉ vì tò mò, cứu cô ấy cũng chỉ là vì phẫn nộ chính đáng. Nhưng lại thành ra như thế này. Tôi không ngờ cô ấy hình như nhầm lẫn quan hệ của tôi với tiểu tử lớp hai đó. Cô ấy tin rằng cô ấy đã ở bên tôi hơn nửa năm, đứa trẻ trong bụng cũng là của tôi."

Lưu Ngọc Kiệt nghe vậy, không khỏi thở dài nói: "Nhưng dù sao đây cũng không phải là Vương gia chúng ta đứa nhỏ."

Vương Tân thản nhiên cười nói: "Có vấn đề gì? Dù sao nhà chúng ta cũng không thiếu tiền. Vốn dĩ con xem thường Đường Hiểu Vi, cho rằng nàng là một người phụ nữ xấu xa lừa dối mình. Nhưng khi nhìn thấy nàng bảo vệ con mình như vậy, ta không khỏi nghĩ đến mẹ. Mẹ, nếu có người làm tổn thương con, mẹ nhất định sẽ liều mạng bảo vệ con."

Lưu Ngọc Kiệt gật đầu nói: "Đương nhiên, ta hiểu ý của ngươi."

Vương Tân ôm mẹ vào lòng nói: "Mẹ, con không thể nói là con yêu hay thích Đường Hiểu Vi. Mặc dù mẹ rất xinh đẹp nhưng con rất hài lòng với ba người. Con chỉ thông cảm cho mẹ thôi. Có lẽ con quá đa cảm. Con thích mẹ. Một người phụ nữ như vậy lẽ ra phải có một cái ôm ấm áp và an toàn, nhưng thật đáng tiếc khi gặp phải hoàn cảnh vô nhân đạo. Nếu tôi không giúp đỡ, cô ấy sẽ không thể quay lại nếu không có việc làm, không có con, và không người thân chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy buồn rồi.”

Lưu Ngọc Kiệt ôm eo con trai, áp vào ngực hắn, cười khổ nói: "Con, sao bây giờ con lại trìu mến như vậy? Trên đời có nhiều người khốn khổ như vậy, sao có thể từng người một đến đây?"

Vương Tín cười nói: "Có một số việc ta không biết cũng không sao, nếu ta biết nhưng giả vờ không nhìn thấy, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. Giống như câu chuyện mẹ ta đọc cho ta khi còn nhỏ. Cá ở biển bị mắc cạn vì thủy triều. Một cậu bé ném từng con một xuống biển. Người bên cạnh nói với hắn rằng việc này vô ích vì hắn không thể cứu hết cá, nhưng cậu bé lại nói."

“Cậu bé nói, đó không phải là điều con cá nghĩ.” Lưu Ngọc Kiệt vừa nói vừa cười lớn nói: "Anh đang dạy học cho tôi à?"

Vương Tín cười nói: "Sao có thể được? Tôi biết mẹ tôi tốt bụng hơn tôi rất nhiều. Nếu Nguyễn Ngọc Trúc và Nguyễn Cao Nhi không được mẹ cứu thì bây giờ bọn họ đã chết vì lạnh và đói rồi."

Lưu Ngọc Kiệt thở dài nói: "Được rồi, ta không giúp được ngươi, ta không phản đối ngươi cứu Đường Hiểu Vi, chỉ là đứa bé trong bụng cô ta mà thôi."

Vương Tân nói: "Đường Tiểu Vi đã nhận tôi là cha của con cô ấy. Con của cô ấy đã sống với chúng tôi từ khi nó được sinh ra. Ngoại trừ việc nó không phải của tôi, nó có khác gì con ruột của tôi không?"

Liễu Ngọc Kiệt nói: "Ta chỉ là đang trách ngươi mà thôi, vì cái gì phải nuôi dưỡng cái kia tiểu khốn kiếp hạt giống? A, quên đi, ngươi đã có thể nghĩ tới, ta vì cái gì phải làm nhân vật phản diện?"

Vương Tín hôn lên trán mẹ, cười khổ nói: "Sao con không cảm thấy khó chịu? Chỉ là sự việc đã đến mức này rồi. Con không thể để bác sĩ lấy đi đứa con của bà. Đừng nói là con không có năng lực. Cho dù có làm được thì con cũng không làm được. Đường Tiểu Vi hiện tại hoàn toàn sống bằng ký ức bịa đặt và đứa con trong bụng. Nếu không có con, chắc chắn mẹ sẽ tuyệt vọng muốn chết ngay lập tức." 

Liễu Ngọc Khiết làm nũng nói: "Ôi, đồ con hôi hám, lấy vợ xong thật sự quên mẹ rồi. Mới có mấy ngày mà con đã coi trọng bà ấy như vậy rồi." 

Vương Tín cười lớn, ôm mẹ, hôn thật mạnh vào môi bà, hôn đến khi cả người bà mềm nhũn mới buông ra, cười nói: “Con yêu, con là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng anh.” 

Lưu Ngọc Kiệt thở hổn hển, lẩm bẩm: “Lão công, anh cũng là người đàn ông quan trọng nhất của em.” 

Vương Tín cười nói: “Nhất định là duy nhất.” 

Lưu Ngọc Kiệt ngượng ngùng gật đầu, nói: "Anh xã, yêu em được không?"

Vương Tín gật đầu. Dù sao nơi hắn ở cũng rất yên tĩnh, hắn cũng không sợ bị nhìn thấy, liền hôn tay mẹ hắn. Khi quan hệ tình dục trong phòng tắm trước đó, anh ấy không tận hưởng được hết. Đó hoàn toàn là nhằm mục đích biểu diễn cho Đường Tiểu Vi. Hiện tại hắn rốt cục có thể trút giận.

Cơ thể mẹ anh không bao giờ chán khi được chạm vào dù anh có chạm vào bao nhiêu đi chăng nữa. Đôi tay của Vương Tín đi khắp nơi và bóp vú mẹ cô. Mẹ cô đến vội vàng và mặc trang phục đi làm trang trọng hơn, đen trắng. Vì mắt cô đã thích nghi với ánh sáng ban đêm nên hai người ở gần nhau đến mức có thể nhìn rõ cơ thể nhau.

Vương Tín nhìn mẹ mình yếu đuối nằm nghiêng trong vòng tay anh, hai bầu vú lộ ra khỏi quần áo, đung đưa tự do. Cậu bé nghịch ngợm dùng tay nghịch nghịch núm vú của mẹ. Lưu Ngọc Kiệt nhắm mắt lại, để con trai chơi với mình vừa xấu hổ vừa vui sướng. Đúng lúc này, cô chợt nghe thấy tiếng cành cây bị giẫm cách đó không xa, khiến bọn họ chợt tỉnh lại.

Anh không ngờ lại có người đến một nơi xa xôi như vậy, rút ​​lui cũng đã muộn. Vương Tân nhanh chóng kéo mẹ mình và trốn vào bóng tối sâu hơn, ngồi xổm xuống và bất động.

Chẳng mấy chốc, người đó đã đến gần hơn. Nghe thấy tiếng bước chân, bọn họ là hai người, một người nặng một người nhẹ. Nếu họ tiến thêm một chút vào bên trong, Vương Tân đã sẵn sàng đánh gục họ trong bóng tối. May mắn thay, anh ấy cuối cùng cũng dừng lại cách đó vài bước và nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

"Bác sĩ Chu, xin đừng làm điều này." Một giọng nữ đáng thương cầu xin. Cô ấy có vẻ không còn trẻ lắm, ít nhất cô ấy cũng là một phụ nữ trung niên.

Cùng với lời nói của người phụ nữ, còn có âm thanh vuốt ve xuyên qua quần áo, và cả hơi thở của người đàn ông. 

"A, y tá Ni, chị vẫn không hiểu ý tôi sao? Từ khi nhìn thấy chị, tôi đã yêu chị rồi, chị Ni, tôi yêu chị." Giọng nam tương đối trẻ hơn, nhưng trong đêm tối khó có thể nhìn rõ.

Y tá Ni vẫn chống cự: "Không, không, Tiểu Châu, em đối xử tốt với chị Ni. Chị Ni rất biết ơn, nhưng chúng tôi thực sự không thể. Chị Ni nhất định sẽ giới thiệu cho em một cô gái xinh đẹp làm bạn đời. Em có thể cho tôi đi được không?" 

Bác sĩ Chu thấp giọng hét lên: "Không, không, không, tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi chỉ thích chị, chị Ni. Chị Ni, chị không phải đã đồng ý rồi sao? Tại sao chị lại hối hận?" 

Y tá Ni lo lắng thở dốc: "Nhưng bây giờ tôi rất sợ hãi. Nếu có người phát hiện ra thì chúng ta coi như xong. Tôi còn có chồng con. Nếu có người phát hiện thì tôi làm sao sống sót được?" 

Bác sĩ Chu nói: "Không, sẽ không có ai biết. Bình thường không có ai đến đây. Chị Nghê, chị quên chồng chị không hề yêu chị sao? Tuần trước chị còn nhớ dấu tay trên mặt mình không? Tên khốn đó lại đánh chị. Chị Ni, sao chị không ly hôn với anh ta? Tôi sẽ cưới chị. Chị Ni, cưới tôi." 

Y tá Ni vẫn chống cự: “Không, không, tôi muốn cho con tôi một mái nhà hoàn chỉnh. Đừng ép tôi nữa được không? Tôi xin lỗi. Là lỗi của chị Ni, lẽ ra tôi không nên hứa với chị. Làm ơn, để tôi đi.” 

"Tôi sẽ không buông ra." Bác sĩ Chu trở nên cáu kỉnh và dường như đưa tay xé bỏ bộ đồng phục y tá của đối phương.

Y tá Ni kêu lên: "Đừng xé, rách ra thì mọi người sẽ biết." 

Bác sĩ Chu nói: “Tôi sẽ cho mọi người trong bệnh viện biết rằng lúc đó cô sẽ không còn lối thoát. Hãy cưới tôi đi, chị Ni, tôi rất thích em.” 

Y tá Nghê lo lắng nói: "Không, không, cô buông ra trước đi, buông ra đi. Ôi, Tiểu Chu, tôi cũng rất thích cô. Cô còn trẻ đẹp trai, nhất định sẽ tìm được người tốt hơn tôi. Có gì phải quấy rầy tôi." 

Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên. Anh sợ đến mức nhanh chóng nhấc điện thoại lên, định bấm nút. Khi thấy là cuộc gọi của phó trưởng khoa, anh đành phải ngoan ngoãn bấm nút trả lời.

Bác sĩ Chu ậm ừ trong điện thoại, cúp điện thoại, chán nản nói: "Chị tốt, chị đợi em một lát, em sẽ quay lại sớm." 

Y tá Ni không khỏi cau mày phàn nàn: "Sao vậy?" 

Bác sĩ Chu xấu hổ nói: “Phó chủ tịch chết tiệt, ông ấy nói có bệnh nhân cấp cứu và yêu cầu bác sĩ trực của chúng tôi tới giúp đỡ.” 

Y tá Ni thở dài, không biết mình thất vọng hay vui mừng, nói: "Ồ, có việc gấp, đi nhanh đi, lần sau chúng ta sẽ làm."

Bác sĩ Chu dường như cảm thấy người phụ nữ này có chút không hài lòng. Anh sợ mình sẽ làm cô tức giận và lần sau sẽ không có việc gì làm. Anh ta nhanh chóng mỉm cười nói: "Chờ tôi ở đây, tôi sẽ quay lại ngay, tôi có thể tìm cách thoát ra. Nhiều nhất tôi chắc chắn sẽ quay lại sau nửa giờ." 

Y tá Ni không muốn đợi nửa tiếng, nhưng cũng không muốn người yêu phàn nàn nên gật đầu nói: "Được rồi, anh cứ đi đi. Tôi đợi anh ở đây. Anh phải nhớ đến nhé."

Bác sĩ Chu liên tục gật đầu đồng ý. Khi bác sĩ Chu biến mất ở cuối rừng, y tá Ni đã dùng một bàn tay to lớn che miệng trước khi kịp hét lên. Cô đang định giãy giụa thì bị bàn tay to lớn như sắt ôm chặt lấy cô, bóp cổ cô đến mức không thở được. Cô kinh hoàng, có lẽ cô đã gặp phải một tên cướp.

Vương Tân không ngờ y tá Nghê lại đột nhiên đi tới. Sau khi khống chế cô, anh muốn đánh cô bất tỉnh, nhưng những xúc tu vừa mềm vừa nhờn, hóa ra lại chạm vào ngực cô. Bộ ngực căng mọng không kém gì 36E của mẹ cô. Chúng mềm mại và đàn hồi. Núm vú của cô cứng lại vì sợ hãi, khiến anh lưỡng lự một lúc nhưng không thể làm được.

"Đừng hét lên, nếu không ngày mai mọi người trong thành sẽ biết chuyện bê bối giữa cô và bác sĩ Chu, y tá Nghê." Vương Tân đổi ý và đe dọa.

Y tá Ni lập tức héo rũ khi nghe điều này. Mặc dù cô không biết người đàn ông này đến từ lúc nào nhưng rõ ràng anh ta biết rất nhiều bí mật của cô. Cô nhanh chóng gật đầu, sau đó Vương Tín nhẹ nhàng thả lỏng tay. Y tá Ni nhanh chóng nói: "Tôi không thể sủa. Tôi không thể sủa. Xin đừng nói cho người khác biết."

Vương Tín lấy điện thoại di động ra, dưới ánh sáng mờ ảo của màn hình, anh đại khái nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ. Cô ấy không hề xấu chút nào. Tuy rằng không còn trẻ nhưng nàng vẫn có nét duyên dáng và vẻ đẹp nhất định, không khỏi có một suy nghĩ sai lầm.

Vương Tân là một người rất mâu thuẫn. Ở một khía cạnh nào đó, anh ta có thể được coi là một quý ông, nhưng khi đối mặt với phụ nữ, anh ta lại có sức đề kháng cực kỳ kém. Y tá Ni trước đây từng có quan hệ tình cảm với một người nên coi thường anh ta. Anh không có gánh nặng đạo đức, nhưng bây giờ anh đã sẵn sàng ra tay, nhưng mẹ anh đang ở gần nên anh không thể gây sự.

Cơ thể của Lưu Vũ Giải và con trai cô gần nhau, và những thay đổi nhỏ trên cơ thể anh không thể được nhận ra. Cô luôn yêu quý Vương Tín và không hề hạn chế hành vi tình dục của anh. Nếu con trai cô muốn chơi với y tá Ni, cô cũng sẽ để ý. Dù sao thì đó cũng là một mối quan hệ lãng mạn và thật tốt khi để con trai cô ấy vui vẻ. Vì vậy nàng cười nói: "Muốn chơi thì chơi, ta không ngại." 

Vương Tân vui mừng khôn xiết, ôm lấy thân hình mịn màng của y tá Ni. Ham muốn của anh ấy rất mạnh mẽ. Trong nhà ba người phụ nữ tuy rằng đều xinh đẹp quyến rũ, nhưng bữa tối lại ăn quá nhiều, thỉnh thoảng muốn ăn tráng miệng. Sẽ thật đáng tiếc nếu không ăn món tráng miệng như của Y tá Ni.

Y tá Ni vô cùng kinh hãi nhưng cô ấy đã kịp thoát ra và nắm đòn bẩy trong tay đối phương. Cô thậm chí không thể nói một lời nào để bày tỏ sự thương xót. Cô chỉ yêu cầu đối phương nhanh chóng trút giận và giữ bí mật. Trước đây cô đã cố gắng hết sức để không để bác sĩ Chu đụ mình. Khi đó, lúc đó cô vẫn còn chút gì đó dè dặt của một người phụ nữ đảm đang trong gia đình. Sau khi dự trữ này bị bác sĩ Chu xé nát, giờ cô đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô âm thầm chịu đựng sự sỉ nhục sắp tới, thậm chí còn có chút mong đợi. Nước suối vốn đã khô cạn sau khi sợ hãi lại bắt đầu chảy ra một chút. 

Vương Tân chạm vào bộ ngực lớn của người phụ nữ và khơi dậy ham muốn tình dục của y tá Ni trong giây lát. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chạm vào ngực mình lại thú vị đến thế. Vương Tâm sờ ngực của nàng hai phút, thân dưới của nàng dịch dịch không bao giờ ngừng nghỉ, khoái cảm giống như một cơn cực khoái nho nhỏ. Khi cô nhận ra nước ép của mình đang chảy thì đã quá muộn. Khi người đàn ông chạm vào háng cô và trêu chọc âm vật của cô, chân cô cảm thấy yếu ớt. 

Người đàn ông cười và nói: "Thật là một con đĩ, nước chảy nhiều quá."

Nghe thấy đối phương lăng mạ mình, y tá Ni nhất thời cảm thấy ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Sau hơn mười năm chung sống, cô vẫn luôn là một người phụ nữ đứng đắn, luôn làm tròn bổn phận của mình. Dù biết chồng ngoại tình bên ngoài nhưng cô vẫn nhẫn nhịn vì gia đình và các con. Cho đến năm ngoái, bác sĩ Chu mới đến bệnh viện. Cô ấy đã thường xuyên ám chỉ anh ấy ngay từ đầu, thậm chí còn bí mật theo đuổi anh ấy một cách điên cuồng. Sau khi ngăn cản mấy tháng, cuối cùng cô cũng dừng lại và chấp nhận một phần lòng tốt của anh, nhưng không hoàn toàn yêu anh. Cô vừa có quan hệ tình cảm với anh ta. Có lần ở KTV, cô đã uống quá nhiều, và nếu cảnh sát không đột ngột kiểm tra anh ta, lần đó bác sĩ Chu có lẽ đã thành công. 

Bây giờ rơi vào tay kẻ lạ, chỉ có thể bị tàn sát. 

Sau khi xác nhận mình tuyệt đối không thể trốn thoát, y tá Ni mới thả lỏng đầu óc và tự nhủ: Thôi đi, dù sao hôm nay mình cũng sẵn sàng bị người khác đụ, ai không quan trọng, miễn là anh ta có thể giúp mình giữ bí mật. 

Vì thế tôi dùng hết sức đẩy người đàn ông đó ra, đỏ mặt nói: “Hứa với tôi một điều, tôi sẽ không bao giờ phản kháng, để anh muốn làm gì thì làm.”

Vương Tín cau mày nói: “Xem ra ngươi không có vốn liếng để nâng điều kiện.”

Y tá Ni nhanh chóng nói: "Tôi không đưa ra điều kiện gì cả, tôi chỉ muốn em hứa với tôi rằng em sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay, được không?"

Vương Tín cười cười, ôm lấy nữ nhân, nhéo nhéo cái mông mập mạp của nàng, cười nói: "Chỉ cần ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ không bao giờ nói lời nào. Điều đó tùy thuộc vào biểu hiện của ta."

Y tá Ni cắn môi dưới gật đầu. 

Vương Tín ra lệnh: "Liếm cặc của ngươi cho ta. Đừng nói với ta là ngươi không biết làm sao, ta chỉ nghe nói thôi."

Y tá Ni bất lực ngồi xổm xuống, chạm vào háng người đàn ông, khi nắm lấy cây gậy, cô choáng váng. 

Nguyễn Ngọc Trúc móc cổ con trai, cười hỏi y tá Nghê: "Y tá Nghê, cặc của tôi có dài không? Có dày không?"

Y tá Ni đỏ mặt. Dưới sự chất vấn liên tục của Nguyễn Ngọc Trúc, cô chỉ có thể thành thật nói: “Nó dày và dài, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Anh, sau này nhẹ nhàng một chút, tôi sợ không chịu nổi.”

Vương Tín cười nói: “Biết rồi, mau liếm đi.” Nói xong anh ôm mẹ và hôn mẹ.

Y tá Ni nghe thấy tiếng huyên náo phía trên, không khỏi xấu hổ. Cô cảm thấy chàng trai này đang có ý định quan hệ song tính, nhưng hoàn cảnh mạnh hơn những người khác nên cô không có cách nào từ chối. Cô phải ngoan ngoãn lè lưỡi, liếm quy đầu, đảo quanh mắt rồi áp môi lên quy đầu, nuốt từng chút một.

Vương Tân không ngờ rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của y tá Ni lại tốt đến vậy. Anh hết lời khen ngợi nhưng điều đó lại khiến y tá Ni cảm thấy tự hào trong lòng. Cô ấy hèn hạ đến mức phải làm việc chăm chỉ để cho người đàn ông lạ mặt này quan hệ tình dục bằng miệng, bất chấp việc cô ấy bị ép buộc. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của y tá Ni là kết quả của nhiều năm luyện tập. Khi phát hiện chồng ngoại tình lần nữa, người phụ nữ nhẫn tâm này đã dùng chai rượu và cây lăn thực hành oral sex và ngực để giành lại trái tim của chồng. Tuy nhiên, chồng cô lại có bản tính lạnh lùng và sớm mất hứng thú. Trong khoảng sáu tháng qua, Vương Tín đã có thể lợi dụng cô.

Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình giống như mì gói phồng rộp. Nó nhanh chóng nổi bọt và phồng lên, trở nên cứng như sắt. Quy đầu sưng to bằng quả trứng ngỗng. Y tá Ni gần như nghẹt thở. Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra, thở dốc.

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: "Thế nào? Hài lòng chưa?"

Y tá Nghê rụt rè nói: “Lớn quá, tôi hơi sợ.”

Lưu Ngọc Kiệt cười nói: “Các ngươi không có gan, nhìn ta.” Cô đã chờ đợi cho ham muốn của mình bị dập tắt. Cô cúi xuống bám vào thân cây bên cạnh. Vương Tín mỉm cười, giơ súng lên đâm. Một tiếng tát, nó đi thẳng vào lòng bông hoa khiến mẹ cô phải hét lên. 

Y tá Ni tuy không nhìn rõ nhưng có thể đoán được nó hung bạo đến mức nào khi nghe thấy tiếng háng của hai người va vào nhau. 

Vì có người lạ theo dõi trận đấu nên cơn cực khoái của Lưu Vũ Giải đến rất nhanh và dữ dội. Sau khi hài lòng, bà nói với con trai: "Con cứ đụ chết con đĩ đó đi."

Vương Tân không thể không muốn chơi với thứ gì đó mới mẻ. Anh gật đầu, rút ​​dương vật ra, bế y tá Ni lên và đưa nửa dưới của dương vật lên không trung. 

Y tá Ni cảm thấy cơ thể mình như sắp bị xé nát. Dù nước suối tràn ngập nhưng âm hộ của cô đã không còn quen với sự xâm nhập của gà trống do cô đơn nhiều năm, và con cặc của Vương Tân đã lớn hơn bình thường rất nhiều. Cô không thể chịu đựng được. 

Vương Tân nhanh chóng dùng miệng bịt miệng y tá Nghê, dùng bàn tay to xoa bóp mông cô để làm cô bớt khó chịu. 

Y tá Ni vô thức ôm hai chân quanh eo cô, sợ bị ngã nên không dám cử động mông, từ từ giảm bớt cảm giác khó chịu trong cơ thể. Một lúc sau, cơn đau xé rách dần dần lắng xuống, một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát tự phát xuất hiện. Cô nhẹ nhàng cử động mông, mỗi lần cử động đều có cảm giác khoái cảm ngày càng mãnh liệt cùng với cơn đau và sưng tấy. Loại khoái cảm này khiến cô không khỏi bắt đầu di chuyển mông qua lại một chút, mỗi động tác càng khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Vương Tân nhận thấy sự chủ động của người phụ nữ và cảm thấy tự hào. Anh ta cạy miệng cô ra, tham lam đưa lưỡi vào. Khi y tá Nghê tỉnh lại thì ngọc môn của cô đã sụp đổ. Cô thực sự muốn khóc không ra nước mắt. Miệng cô bị một người đàn ông xa lạ chinh phục, lưỡi của anh ta mạnh mẽ đến mức nụ hôn gần như khiến cô ngạt thở. 

Y tá Ni ôm đầu Vương Tín, ngơ ngác cầu xin một nụ hôn. Khi cô bị phân tâm, vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể của cô dần dần bớt khó chịu hơn, và mông của cô ngày càng cử động. Vương Tân nhận thức sâu sắc về những thay đổi của người phụ nữ. Anh hưng phấn ôm lấy mông cô, đưa tay qua lại thật mạnh, dùng âm đạo của cô để nhặt cặc lên. 

Y tá Ni bị mê hoặc đến mức có thể quan hệ tình dục như thế này. Cô ấy khá cao, cao 170 cm và nặng 112 pound. Cô có thân hình bụ bẫm và cân đối. Chồng cô tương đối gầy và không thể ôm cô được. Cô ấy đã làm điều này một cách vội vàng. Mỗi khi hoàn thành công việc, cô đều thực hiện nó một cách trọn vẹn như một nhiệm vụ. 

Y tá Ni chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng như vậy. Có thể nói nó đã lật đổ mọi quan niệm trước đây của cô về tình dục. Hóa ra phụ nữ có thể cảm thấy rất tuyệt vời khi quan hệ tình dục. Nếu biết sớm hơn thì cô đã lừa dối cô từ lâu rồi. 

Con cặc của người đàn ông hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong trái tim Hứa. Y tá Ni thậm chí còn cảm thấy quy đầu đã được đưa vào cổ tử cung của mình. Cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy và liên tục đạt cực khoái. 

Vương Tín sợ cô hét lên nên không ngừng hôn, vuốt ve cô. Đây là người phụ nữ thứ tư anh chơi cùng. Cô ấy cảm thấy khá tuyệt, với bộ ngực lớn và cặp mông tròn trịa cùng một âm hộ căng mọng và ẩm ướt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô ấy. Anh không thể không cảm thấy miễn cưỡng để cô đi. Anh nghĩ sẽ thật tuyệt nếu sau này anh có thể đụ cô một lần nữa, nên anh buông miệng ra và cười nhẹ: “Cảm giác không thoải mái sao?”

Y tá Nghê nhịn không được rên rỉ, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật dễ chịu, thật dễ chịu. Anh thật vô nhân đạo, thân thể của tôi sắp bị anh xuyên qua rồi."

Vương Tín cười nói: "Ta còn không biết ngươi tên gì? Ta tên Vương Tín, ba kim Tân."

Y tá Ni cảnh giác hỏi: "Sao cô lại hỏi tên tôi?"

Vương Tín cười nói: "Ta còn không biết tên của ngươi, làm sao có thể tìm được ngươi?"

Y tá Ni nhanh chóng lắc đầu nói: "Không, không, sau này chúng ta không muốn gặp nhau nữa, à."

Vương Tín không vui nói: “Ta làm cho ngươi khó chịu?”

Y tá Ni lắc đầu, cười khổ nói: “Không phải khó chịu, mà là quá thoải mái, tôi sợ sau này không thể sống thiếu em sẽ gặp rắc rối.”

Vương Tín bất đắc dĩ cười nói: "Được, ừ." Sau đó hắn đẩy mông thật mạnh, tốc độ đâm càng nhanh hơn. 

Mắt y tá Ni sắp lồi ra ngoài. Cô vốn đã vui vẻ đến cực điểm, nhưng không ngờ đối phương lại không hề sử dụng hết sức lực của mình. 

Vương Tín ép nữ y tá trưởng vào thân cây rồi đẩy mạnh. Vì người phụ nữ này không muốn gặp lại anh nên anh nên để lại cho cô một kỷ niệm khó quên để cô không bao giờ quên anh. 

Cuối cùng, y tá Ni gần như kiệt sức vì bị đụ, cô ngơ ngác dựa vào gốc cây. Cô thậm chí còn không biết đối phương rời đi khi nào. Một lúc sau, bác sĩ Chu vội vàng chạy tới. 

"Chị ơi, chị có ở đó không?" Bác sĩ Chu khẽ hét lên. 

Y tá Ni định thần lại, vẫn nhớ lại niềm vui vừa rồi, lơ đãng đáp: “Ừ.”

Bác sĩ Chu hơi ngạc nhiên khi thấy em gái mình dường như không còn sức lực. Y tá Ni lạnh lùng nói: “Cô lén lút chạy ra ngoài, sao không nhanh quay về đi.”

Bác sĩ Chu cười nói: "Tôi đi ngay. Tôi thực sự không đành lòng rời xa anh, haha."

Không ngờ y tá Ni lại lạnh lùng nói: "Chúng ta nói chuyện đi. Tôi thấy không khỏe nên phải nghỉ hai ngày."

Bác sĩ Chu sửng sốt, tưởng cô tức giận vì anh bỏ đi giữa chừng, liền nhanh chóng an ủi cô: "Em yêu, đừng tức giận, lần sau chúng ta sẽ làm, anh đảm bảo em sẽ hài lòng."

Thấy y tá Nghê không lên tiếng, bác sĩ Chu muốn an ủi cô. Điện thoại lại reo, anh phải xin lỗi và nói: "Anh xin lỗi em yêu, ngày mai anh sẽ nói chuyện đó." Nói xong anh tiến tới hôn lên miệng cô. Y tá Ni nghiêng đầu hôn lên má cô.

Bác sĩ Chu nhanh chóng rời đi. Y tá Ni ngơ ngác một lúc. Cô mặc lại quần áo với nụ cười gượng gạo. Khi chạm vào túi đồng phục y tá, cô cảm thấy có gì đó nặng trĩu bên trong. Cô lấy ra thì thấy đó là một chiếc điện thoại di động chứ không phải điện thoại di động nhỏ nhắn của phụ nữ nhà cô. Cô không khỏi sửng sốt, nhưng nhanh chóng nhận ra đó là một chiếc điện thoại di động. Bạch Lai đi tới, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, vô thức muốn vứt điện thoại đi, nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy vô cùng không muốn buông tay. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi, nhét điện thoại lại, sau đó khập khiễng đi ra khỏi rừng, vui vẻ đi về phía khoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đường Hiểu Vi ở trong phòng chờ gần một giờ, chủ nhân mới quay lại. Vương Tân nắm tay nàng, cười nói: "Thật xin lỗi, ta tiễn mẹ một hồi lâu, tối nay ta ở lại đây với ngươi, sẽ không rời đi."

Đường Tiểu Vi vẫn còn có chút chán nản, lập tức gạt lo lắng sang một bên, vui vẻ nói: "Thật sao? Sư phụ, thật tốt."

Vương Tín cười nói: “Ngươi đói bụng, ta đi mua đồ ăn.”

Đường Tiểu Vi nói: “Tôi lại đi ra ngoài.”

Vương Tín cười nói: "Ta không có Aladdin thần đèn, ta có thể từ không trung triệu hoán ra đồ ăn. Ta cam đoan, lần này sẽ rất nhanh."

Đường Tiểu Vi bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được, ta và hài tử sẽ ngoan ngoãn ở đây chờ chủ nhân."

Vương Tín cười xấu hổ, đi ra nhà hàng trước bệnh viện, kêu bọn họ nấu một ít đồ ăn rồi đưa lên phòng bệnh. Vốn dĩ quán ăn nhỏ này không có dịch vụ mang về nên Vương Tín không thể cưỡng lại và đưa cho anh ta số tiền gấp ba lần. Anh ấy ngay lập tức nói rằng anh ấy sẽ cố gắng hết sức.

Vương Tân trở về phòng không bao lâu, có hai người phục vụ mang đồ ăn đã gọi tới. Đường Hiểu Vi đang mang thai, việc cô có yếu đuối hay không cũng không có gì cấm kỵ. Cô gọi một ít thịt lợn kho, súp cá tươi và những thứ tương tự, tổng cộng có tám món. 

Vương Tân yêu cầu họ đến lấy bộ đồ ăn trong một giờ, sau đó đưa cho mỗi người 50 nhân dân tệ tiền boa và đuổi họ đi. Ở đây không có tục lệ cho tiền boa. Sau khi nhận được khối tài sản nhỏ bất ngờ này, hai người phục vụ lập tức tỏ ra cung kính, nói vâng nhiều lần rồi nhanh chóng rời đi. 

"Ăn nó đi." Vương Tín gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng Đường Hiểu Vi. 

Đường Tiểu Vi vui vẻ mở miệng ăn, cười nói: "Đa tạ sư phụ."

Vương Tín mỉm cười, nhưng trong lòng lại nói: Tại sao ta luôn cảm thấy chỉ số IQ của Đường Tiểu Vi không tốt lắm khi ở bên hắn. 

Ăn xong một bữa, cả hai người đều no bụng, ruột tròn. Vương Tín có thể ăn được, nhưng Đường Hiểu Vi cũng đang mang thai. Cô cũng cố gắng hết sức để bổ sung dinh dưỡng cho đứa con trong bụng. 

Sau khi người phục vụ dọn đĩa xong, phòng bệnh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Vương Tín ngồi ở đầu giường, ôm Đường Hiểu Vi trong tay. Điều anh muốn làm bây giờ là tấn công khi bàn ủi còn nóng. Vì anh đã quyết định không nhắc lại những ký ức chính xác cho cô nên anh sẽ hoàn toàn chiếm lấy trái tim cô bằng sự dịu dàng và hoàn toàn quên đi chồng cũ và tình nhân nhỏ của mình. 

Tay Vương Tín nhẹ nhàng lướt từ gò má đến ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, cười nói: “Tiểu Vi, em thật xinh đẹp.” Anh ngưỡng mộ nó từ tận đáy lòng. Ngoại hình của Đường Tiểu Vi còn đẹp hơn ba người phụ nữ trong gia đình. Trong trí nhớ của anh, cô còn đẹp hơn nữa. Không ai có thể so sánh với cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không hào phóng hơn những người nổi tiếng đã phẫu thuật thẩm mỹ và photoshop. Họ có khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn, đôi mắt to và lông mi đều lộ rõ. Bây giờ đây vẫn là vẻ ngoài hốc hác. Nếu lấy lại được sức sống thanh xuân, không biết cô ấy sẽ xinh đẹp đến thế nào. 

Đường Tiểu Vi trốn vào trong lòng nam nhân, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Sư phụ, ngài rất biết trêu chọc người khác." Nói đến đây, trong lòng cô có chút tự hào. 

Vương Tín cười nói: “Tại sao phải giễu cợt người phụ nữ của mình?” Vừa nói, anh không nhịn được hôn lên môi cô gái. Hương thơm trên môi và lưỡi cô khiến anh không khỏi lưu luyến trong cô. 

Đường Tiểu Vi bị nụ hôn của Vương Tân cảm động đến mức cô ấy rên rỉ một cách đờ đẫn, móc cổ người đàn ông và muốn quan hệ tình dục. Vương Tân liếm và hôn dọc theo cổ cô, dừng lại trên ngực cô một lúc, dùng đầu lưỡi nhảy múa trên núm vú và quầng vú. Cô thở dốc, cắn nhẹ môi dưới rồi dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. Cô đấu tranh để kìm nén những ham muốn bên trong vì sợ rằng mình không thể không muốn quan hệ tình dục với chủ nhân của mình. Cô mới mang thai được hai tháng, quan hệ tình dục chắc chắn rất nguy hiểm. 

Hình dáng ngực của Đường Tiểu Vi rất đẹp, nhưng ngực của cô ấy dù sao cũng không phải là ngực lớn, chỉ khoảng 34C. Đó là một cặp ngực rất đầy đặn và cân đối, nở ra vào trong một cách tự nhiên và có khe ngực tự nhiên. Không giống như Lưu Vũ Giải và Nhuyễn Vũ Chu, những người có khe ngực hoàn toàn vì bộ ngực quá lớn. Vương Tân rất thích ngực khủng và quen chơi với hai con bò ở nhà. Bộ ngực của Đường Tiểu Vi đương nhiên không đủ hấp dẫn. Sau một hồi tạm dừng, họ đi xuống.

Bụng Đường Hiểu Vi vẫn chưa có chỗ phình ra rõ ràng, phẳng lì như băng. Lưỡi của anh liếm từ ngoài bụng cô theo vòng tròn, đến tận rốn cô, khiến Đường Hiểu Vi toàn thân ngứa ngáy, cô cười đi cười lại. 

Vương Tín cười nói tiếp, dùng răng cắn rách quần cô, hôn vào háng cô. Đồ lót của cô ấy là đồ lót màu trắng hoạt hình có in hình quả dâu tây nhỏ trên đó. Đã lâu rồi anh không nhìn thấy loại đồ lót này. Ngày nay, ngay cả Cao'er cũng mặc quần lót ren gợi cảm hoặc đồ lót bán trong suốt. Anh không khỏi trở nên thích thú, nhẹ nhàng cắn cái mông căng phồng của cô qua lớp quần lót. 

Âm đạo của Đường Hiểu Vi nhạy cảm đến nỗi nếu nó đứng như một cái bánh bao hấp nhỏ dưới háng cô và bị răng của Vương Tín cọ xát, toàn thân cô sẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy đã rất xúc động. Vương Tín mặc dù muốn cởi ra âm đạo của cô nhưng anh vẫn không nghĩ tới. Anh không thể làm được, đành phải ghi nhớ, vì vậy anh xoa bóp háng cô thật lâu, cho đến khi lưỡi anh liếm tinh dịch rỉ ra từ quần lót của cô, sau đó anh cười nói: “Tiểu Vi, em thật sự muốn cậu chủ đụ em sao?”

Đường Tiểu Vi gật đầu, sau đó vội vàng lắc đầu nói: "Sư phụ, hôm nay xin tha cho Tiểu Vi. Ta nhịn không được, nhưng ta sợ làm tổn thương đứa nhỏ."

Vương Tín nghe vậy, không dám trêu chọc cô nữa. Anh mỉm cười gật đầu và nói: “Được.” Anh ngồi dậy, định vén quần Đường Hiểu Vi lên, nhưng lại bị thứ gì đó vô cùng thu hút.

"Đùi thật đẹp." Vương Tân không khỏi khen ngợi trong lòng, kéo gần hết quần cô xuống. 

Đường Tiểu Vi xấu hổ đến mức cảm thấy việc tiết tinh của mình càng trở nên cấp bách hơn. Cô vội vàng cầu xin: "Sư phụ, ngài đã hứa với em."

Vương Tín nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này, phần lớn đôi chân của Đường Hiểu Vi đều lộ ra trước mặt. Họ gầy và thẳng. Họ không gầy gò như xương mà là cặp đùi hoàn hảo đầy cơ bắp và đàn hồi. Không có dấu vết của chất béo. Da đã săn chắc và đẹp. Hơn nữa, so sánh tỷ lệ giữa thân trên và thân dưới, chiều dài của đôi chân này chiếm hơn 60% cơ thể, thật hoàn hảo. 

Nghe được Đường Hiểu Vi cầu xin, Vương Tín đè nén dục vọng trong lòng, mặc quần cho cô. Sau đó anh ngồi cạnh cô, cười nói: “Chân em đẹp quá”.

Đường Hiểu Vi cười đắc ý nói: "Sư phụ, đây không phải lần đầu tiên ngài khen ngợi ta như vậy."

Vương Tân cảm thấy rất không vui sau khi nghe điều này, nhưng cô không thể làm gì được. Dù sao thì anh cũng không phải là người đàn ông đầu tiên của cô, nhưng anh nhất định là người đàn ông cuối cùng của cô, nên anh đổi chủ đề và hỏi: “Em có đôi chân đẹp như vậy, sao lúc nào cũng mặc váy dài?” Khi anh gặp Đường Tiểu Vi ba lần, cô đã ba lần mặc váy dài đến đầu gối, che gần hết đôi chân. 

Đường Hiểu Vi kỳ quái nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có coi trọng nói: "Sư phụ, ngươi muốn ta mặc váy dài, ngươi nói không thích người khác nhìn chằm chằm vào chân ta, ngươi chỉ muốn chính mình nhìn xem."

Vương Tín nghe xong liền biết đây nhất định là ý tưởng của tiểu tử lớp hai. Thật là lãng phí khi có đôi chân đẹp như vậy được giấu kỹ. Tuy anh không có thói quen để phụ nữ của mình lộ liễu nhưng giờ đây, ngoài đường đầy rẫy những người đẹp khoe dáng vào mùa hè, anh không ngại để người khác ghen tị với mình. Nghe thấy giọng điệu của Đường Hiểu Vi mơ hồ, nhất thời anh không nghĩ ra cách nào bào chữa, nhưng lại sợ cô nghi ngờ, nên thản nhiên nói: "Thật sự là khó xử. Tôi muốn người khác ghen tị với tôi vì có được một người vợ xinh đẹp với đôi chân đẹp như vậy, nhưng tôi không muốn người khác nhìn thấy đôi chân đẹp của vợ tôi. Thực sự là một vấn đề nan giải."

Đường Tiểu Vi nghe vậy sững sờ, sau đó nước mắt chảy ra. Vương Tín sửng sốt, nữ nhân này sao có thể xúc động như vậy? Có chuyện gì với cô ấy vậy? Tôi nói không đúng, nhưng cô ấy chỉ nghe thấy Đường Tiểu Vi nghẹn ngào nói: "Sư phụ, em là vợ của anh à?"

Vương Tín bình tĩnh nói: “Đương nhiên, ngươi đã có hài tử của chúng ta trong bụng, vì sao còn chưa là vợ của ta?”

Đường Hiểu Vi buồn bực nói: “Nhưng mà, chủ nhân, ngài luôn nói sẽ đợi mấy năm nữa mới cưới tôi, không cho phép tôi gọi ngài là chồng.”

Vương Tín vội vàng an ủi hắn: “Đúng đúng, kỳ thực ta vẫn luôn nghe ngươi gọi ta là sư phụ, ta cảm thấy rất khó xử, không bằng gọi ta là chồng đi.”

Đường Hiểu Vi cười ra nước mắt, kinh ngạc nói: "Thật sao? Sư phụ, ta có thể gọi ngươi là chồng được không?"

Vương Tín không hiểu vì sao Đường Hiểu Vi vì một danh hiệu lại hưng phấn như vậy, liền gật đầu nói: "Đương nhiên rồi, phu nhân."

"Chồng." Đường Tiểu Vi tế nhị đổi danh hiệu, nhào vào trong lòng nam nhân, lòng tràn đầy vui sướng. Bởi vì cô thực sự bất an nên sau khi trải qua quá trình sắp xếp lại trí nhớ, cô đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời mà Vương Tín dành cho cô. Tuy nhiên, đây rốt cuộc chỉ là một ký ức tưởng tượng. Nó không có rễ như bèo tấm và không thể tồn tại được lâu. Dù có bù đắp thế nào đi chăng nữa, cô vẫn luôn cảm thấy bất an và cực kỳ khó chịu nên thể hiện những cảm xúc nghiêm túc, vui mừng lớn hay buồn bã vô cùng. 

Bởi vì Vương Tín không hiểu được trí nhớ của cô đến mức độ nào, nhiều lời sẽ khiến cô có thêm liên tưởng. Từ vợ có một ý nghĩa đặc biệt đối với Đường Tiểu Vi. Sau khi phản bội chồng, cô phải chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Ý nghĩ trở thành một người phụ nữ đã có gia đình khiến cô thao thức suốt đêm. Tuy nhiên, cô lại tham lam sự ấm áp giả tạo mà người yêu bé nhỏ mang lại và không thể tự thoát ra được nên đã xuất tinh. Áp lực lên ông trời càng ngày càng nặng, mặc dù người tình nhỏ của cô đã hứa nhưng phải đợi đến vài năm sau, điều này khó tránh khỏi khiến cô bất an. Ngoài ra, Vương Tín còn cho cô chữ "chủ nhân", khiến cô không thể dung hợp ký ức này vào ký ức nhân cách mới của mình. Hiện tại nàng đã có được lời hứa này, phần còn thiếu lập tức được bù đắp. Dù không hoàn hảo nhưng ít nhất cũng là một niềm hy vọng.

“Chồng ơi, khi nào chúng ta kết hôn?” Đường Hiểu Vi bỗng nhiên nói.

Vương Tín sửng sốt một chút, nói: "Ta còn chưa thành niên, cục dân chính sẽ không xử lý."

Đường Tiểu Vi thở dài thất vọng. May mắn thay, cô hoàn toàn không nhớ mình đã kết hôn nên áp lực không quá lớn. Cô thì thầm: “Chồng ơi, sau này anh có thay đổi ý định không?”

Vương Tín vuốt ve bụng cô, cười nói: “Tình yêu của chúng ta đã kết tinh rồi, dù có muốn tôi cũng không thể thay đổi ý định.”

Đường Hiểu Vi lần này vui vẻ gật đầu nói: "Chồng, anh nhất định phải cưới em."

Vương Tín vội vàng gật đầu. Anh ta muốn kiểm tra xem Đường Hiểu Vi có còn ấn tượng với tiểu tử lớp 2 đó hay không, nên hỏi: “Thầy, thầy còn nhớ người này không?” Anh miêu tả bộ dáng của người tình nhỏ, lo lắng nhìn đối phương rồi nói.

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Nhớ kỹ, hắn tên Trần Long Phi, thành tích không tốt lắm, cũng không thích nói chuyện."

Tim Vương Tín đập thình thịch, hỏi: “Còn gì nữa?”

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một chút rồi nói: “Còn gì nữa, ồ, nghe nói anh ấy vẽ giỏi, không biết giữa anh và anh ấy cái nào đẹp hơn.”

Vương Tín cuối cùng cũng bình tĩnh lại, hỏi: "Thầy, em gọi thầy như vậy có thích không?"

Đường Hiểu Vi đỏ mặt, cười nói: “Ta hiện tại không phải là sư phụ của ngươi, ta đã từ chức.”

Vương Tín cười nói: “Tục ngữ có câu, một khi làm thầy thì mãi mãi là một người cha. Thầy ơi, nếu là phụ nữ, chẳng phải thầy sẽ làm mẹ cả đời sao?”

Đường Tiểu Vi cười nói: “Sao con có thể hiểu lầm như vậy, nhưng con vẫn thích gọi mẹ là mẹ. Hôm nay mẹ mới biết, mẹ chỉ là người thay thế mẹ thật của con mà thôi.” Vừa nói cô vừa bĩu môi, trông thật đáng thương.

Vương Tân ôm chặt nữ nhân, cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, lúc đầu có chút, nhưng sau này, ta thật sự yêu một người tên là Đường Hiểu Vi. Dù cô ấy là giáo viên của ta, mẹ ta hay bất kỳ thân phận nào khác, ta đều không quan tâm."

Đường Hiểu Vi cảm động ôm chặt người đàn ông đó nói: "Chồng ơi, trong vòng tay anh thật ấm áp và bình yên, anh sẽ bảo vệ em như thế này đến hết cuộc đời chứ?"

Vương Tín gật đầu nói: "Đương nhiên."

Đường Tiểu Vi chớp chớp đôi mắt đẹp, cười nói: “Vậy ta cả đời phục vụ ngươi thật tốt.”

Vương Tín mỉm cười vui vẻ gật đầu. 

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên ngượng ngùng nói: "Lão công, em vẫn có thể gọi anh là sư phụ được không?"

Vương Tín tò mò hỏi: “Sao lại phải đổi câu chuyện nữa?”

Đường Tiểu Vi nghiêm túc nói: “Bởi vì chúng ta còn chưa chính thức kết hôn, ta muốn lưu lại lời này cho đến khi chúng ta kết hôn, được không sư phụ.”

Vương Tân thực sự không nói nên lời và cảm động. Sự ngây thơ và dễ thương của Đường Tiểu Vi có phần hơi quá đáng. Chẳng lẽ cơn sốt thực sự đã đốt cháy não cô? Vì vậy anh gật đầu nói: "Được rồi, vậy anh không thể gọi em là vợ được, anh sẽ gọi em là Tiểu Vi."

Đường Hiểu Vi gật đầu, đột nhiên cười thần bí, thấp giọng nói: "Sư phụ, sau này ta khỏe lại, chúng ta quan hệ vẫn có thể gọi ta là mẹ, được không?"

Vương Tân nhìn Đường Tiểu Vi hai má ửng hồng cùng vẻ mong đợi trong mắt cô, gật đầu, cười nói: “Được, mẹ.”

Đường Tiểu Vi vui vẻ ngẩng đầu hôn lên miệng Vương Tín.

Vương Tân đoán rằng não của Đường Tiểu Vi đã bị đốt cháy do sốt, nhưng anh ấy đã đúng. Sau khi trí nhớ của cô bị xáo trộn, mọi khía cạnh suy nghĩ của cô đều bị suy thoái nghiêm trọng. Vì vậy, ở một số khía cạnh như cách nói, cô ấy trông không hề trưởng thành mà giống một cô gái trẻ, bởi vì chỉ trong khoảng thời gian đó mới là những ngày cô thoải mái nhất. Sẽ không có cuộc sống suôn sẻ sau tuổi trưởng thành. Cô chán nản nên lập tức ném nó vào trong trí nhớ, chỉ để lại những gì xảy ra sau khi trưởng thành mà coi nhẹ thời gian.

Điểm này đặc biệt rõ ràng khi Đường Tiểu Vi ở trước mặt Vương Tân. Cô không có chút phản kháng nào với Vương Tân, bởi vì anh là hiện thân của một người đàn ông hoàn hảo trong tâm trí Đường Tiểu Vi. Từ chối anh cũng tương đương với việc từ chối chính mình, vì vậy cô có vẻ đặc biệt say mê và gần như ngoan ngoãn.

Hai người hôn nhau say đắm một lúc. Đường Tiểu Vi yếu ớt, có chút buồn ngủ nên Vương Tân dỗ nàng ngủ. Sau khi cô ngủ say, Vương Tín lặng lẽ lấy điện thoại di động của Đường Hiểu Vi ra, đi ra ngoài cửa, bấm số điện thoại của chính mình.

Điện thoại reo hơn chục lần nhưng không có ai trả lời. Vương Tân thầm nghĩ rằng cô không nhận ra điều đó, không, đó là điều hiển nhiên. Khi nghĩ đến cuộc gặp gỡ lãng mạn trong rừng vào ban đêm, Vương Tân cảm thấy một niềm vui thầm kín. Đúng là hoa trong nhà không có mùi hoa dại. Người phụ nữ tuy không xinh đẹp bằng ba người phụ nữ trong nhà nhưng được đụ anh ta thực sự rất thú vị. Sau khi bị Đường Hiểu Vi kích thích, anh không thể phát tiết được. Anh không khỏi muốn rủ cô đi chơi lần nữa.

Không chịu bỏ cuộc, Vương Tín gọi thêm hai lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời, đành phải đi bộ về phòng bệnh. Nhưng càng nghĩ càng thấy khó chịu, cơ thể như bốc cháy. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa và gọi lần thứ tư. Tiếng chuông reo đến lần thứ tám. Ngay khi anh sắp tuyệt vọng, cuối cùng cũng có người trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào?" Giọng nói có chút cảnh giác của một người phụ nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Vương Tín cười nhẹ nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không nhận.”

Người phụ nữ không khỏi có chút xấu hổ nói: "Vừa rồi tôi không có ở đây, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Vương Tín không khỏi âm thầm vui mừng khi nghe được lời nói của người phụ nữ. Nếu người phụ nữ cúp điện thoại hoặc tắt máy, điều đó có nghĩa là không còn cơ hội nào cả. Nhưng nếu cô kiếm cớ không trả lời điện thoại thì có nghĩa là cô vẫn còn do dự, nên anh mỉm cười nói: “Anh để quên điện thoại ở chỗ em, anh muốn đi lấy.”

Người phụ nữ do dự một chút rồi nói: “Không, không”.

Vương Tín trong lòng cười nói: “Hay là ta chờ ngươi trong rừng cây, ngươi đưa điện thoại cho ta.”

"KHÔNG." Người phụ nữ phản đối ngay lập tức, có lẽ vì hét quá to và có người ở đằng kia hỏi: “Có chuyện gì vậy, y tá trưởng,” và sau đó cô ấy là người giải thích. 

Vương Tín mỉm cười nói: "Được rồi, vậy tôi đợi cậu ở lối thoát hiểm phía đông tầng bốn của tòa nhà bệnh viện cũ. Hẹn gặp cậu ở đó." Nói xong anh cúp điện thoại, không để đối phương có thời gian suy nghĩ. 

Y tá Ni nghe thấy âm thanh bận rộn trong điện thoại, cô không khỏi cay đắng. Người này sao có thể độc đoán như vậy? Ban đầu cô định chọn một nơi có nhiều người để trả lại điện thoại cho anh nên đã biết chuyện. Cô từ trong rừng trở về đã hơn ba giờ, nhưng tâm tình của cô vẫn không thể bình tĩnh lại chút nào. Cũng may đêm nay không có gì nghiêm trọng, nếu không thì đã là tai nạn y tế. 

Khi điện thoại reo trước đó, cô đang cầm nó và suy nghĩ về điều gì đó. Tiếng chuông reo làm cô giật mình và cô nhanh chóng nhét nó vào ngăn kéo. 

"Y tá trưởng, sao cô không nghe điện thoại?" cô y tá mới bên cạnh hỏi. Cô và y tá trưởng là những người duy nhất trực đêm nay. 

Y tá Ni giả vờ bình tĩnh phàn nàn: “Bọn bán hàng phiền phức quá, ngày nào cũng đánh tôi”.

Cô y tá nhỏ mỉm cười và không nói gì. 

Trong vòng mười giây, điện thoại lại reo và nó reo hai lần liên tiếp. Y tá Ni cảm thấy cô y tá nhỏ đang nhìn mình không đúng, cô càng xấu hổ và tức giận. Trong bệnh viện, việc y tá, bác sĩ có quan hệ riêng tư bất thường không phải là hiếm. Mặc dù mối quan hệ giữa y tá Ni và bác sĩ Chu là bí mật nhưng trên thế giới này không có bức tường kín. Cô y tá nhỏ tự nhiên cũng nghe được một ít, nhưng những lời này chỉ có thể truyền âm riêng, không thể đem lên bàn đàm phán. 

Y tá Ni vội vàng thử hai lần nhưng không biết làm cách nào để tắt điện thoại. Trong lúc hoảng loạn, cô quên rút pin ra. Đến lần thứ 4, cô không chủ động kết nối mà vô tình nhấn vào nút trả lời nên đành cắn răng vượt qua. Cô đang nói chuyện điện thoại thì Vương Tín đột nhiên cúp máy khiến cô mất cảnh giác. Cô vốn không có ý định rời đi, nhưng lại sợ đối phương sẽ đi tới. Cô chỉ có thể đứng dậy, nói với cô y tá nhỏ: "Tôi ra ngoài một lát, cô trông chừng tôi, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

Cô y tá nhỏ gật đầu, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Y tá trưởng, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc cho cô."

Y tá Ni ánh mắt bối rối, bình tĩnh nhìn cô, không nói gì rồi vội vàng rời đi.

Nhìn thấy cô vội vàng, cô y tá nhỏ cười thầm trong lòng. Hơn mười phút sau, y tá trưởng vẫn chưa quay lại. Cô đang nghĩ ngày mai sẽ bí mật truyền bá tin đồn này thì bất ngờ nhìn thấy bác sĩ Chu và phó giám đốc từ bên kia đi tới. Cô sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy và hét lên: "Xin chào, đạo diễn."

Phó chủ tịch thản nhiên gật đầu, nhưng bác sĩ Chu nhìn quanh, cảm thấy kỳ lạ và tự hỏi chị Ni đã đi đâu.

Cô y tá nhỏ cũng đang thắc mắc, y tá trưởng đi đâu rồi?

Y tá Ni đâu? 

Cô đang ở trong bệnh viện, trên tầng bốn của khoa nội trú cũ, trên bậc thang thoát hiểm. Nhưng giờ đây cô không còn là một y tá trưởng dịu dàng đoan trang nữa mà là một người phụ nữ quyến rũ bị mắc kẹt trong biển dục vọng và tìm cách sinh tồn. 

Con cặc của Vương Tân đã xâm nhập vào cơ thể của cùng một người phụ nữ lần thứ hai trong đêm nay, chạy đua bên trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy. Mười phút trước, Vương Tín là một tên xã hội đen hôi hám, một kẻ hiếp dâm, trong miệng là một kẻ hèn hạ. Nhưng giờ đây, anh đã trở thành một người anh, một người chồng, một người chủ tốt. Chỉ trong vòng mười phút, cô đã hai lần liên tiếp leo lên đỉnh hạnh phúc. Người đàn ông phía sau cô dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, khiến cô từ thể xác đến tinh thần đều không thể phản kháng.

Khi y tá Ni bước lên tầng ba, cô thực sự đã chuẩn bị tinh thần cho mọi việc. Cô thậm chí còn mong chờ điều gì có thể xảy ra. Cơ thể cô đã quá nóng và cô bắt đầu chủ động thèm ăn. Với mỗi bước đi, cô cảm thấy háng mình trở nên ẩm ướt hơn. Mỗi lần cô lên một tầng, ngực cô lại nổi da gà. Khi lên đến tầng bốn, núm vú của cô cứng đến mức sưng tấy và cô khát nước đến tột độ.

Nhưng khi y tá Ni nhìn thấy người đàn ông cao lớn quay lưng về phía mình, cô sốc đến mức mọi ham muốn trong cô tạm thời lắng xuống, bởi vì anh ta chỉ đơn giản là một chàng trai trẻ, nhìn không quá mười bảy, mười tám tuổi. Nếu giọng nói của anh ta không giống hệt giọng nói trong rừng, cô sẽ không tin rằng mình vừa bị một chàng trai trẻ trạc tuổi con trai cô làm tình đến mức cô chạy tới mong được làm tình lần nữa. 

"Chúng ta tới đây." Chàng trai mỉm cười nói. Giọng nói của anh ta rất dịu dàng, vẻ ngoài cũng không hung dữ như y tá Ni tưởng tượng. Thay vào đó, anh là một chàng trai đẹp trai và đầy nắng. Tuy nhiên, vẻ ngoài này lại khiến cô càng khó chấp nhận hơn. Cô thà làm tình với cô còn hơn là một tên đồ tể với bộ mặt đầy tàn ác. 

Hầu như không cần suy nghĩ, y tá Ni quay người chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, chưa bước được hai bước, cô đã bị vòng eo ôm chặt. Bên tai cô vang lên tiếng cười khúc khích của một chàng trai trẻ: "Có chuyện gì vậy? Cô đang định rời đi thì nhìn thấy tôi, tôi xấu quá à?"

Y tá Ni muốn bỏ đi trong đau buồn và tức giận, nhưng điều này tỏ ra vô ích. Cô không dám kêu cứu, chỉ có thể thấp giọng cầu xin: "Thực xin lỗi, làm ơn, làm ơn để tôi đi."

Vương Tín cười nói: "Sao ngươi luôn ngây thơ như vậy? Haha, một người đàn ông làm sao có thể để một người phụ nữ đi vào thời điểm như thế này? Khi ngươi cầu xin bác sĩ Chu thả ngươi đi, ông ấy không đồng ý, phải không?"

Tim y tá Ni đập thình thịch, cô nghĩ rằng anh ta quả thực đã ở gần ngay từ đầu và đã nghe thấy mọi chuyện. Lời nói của anh bộc lộ ý định dùng bí mật để uy hiếp cô, anh không thể dung thứ cho sự phản kháng của người phụ nữ. Y tá Ni buồn bã kêu lên: “Bà muốn gì?”

Vương Tín lè lưỡi liếm vành tai của nữ nhân, nói: "Ngươi không đoán được sao?" Vừa nói anh ta vừa đẩy mạnh mông về phía trước. Qua chiếc váy y tá mỏng manh, y tá Ni có thể dễ dàng cảm nhận được sự uy nghiêm của dương vật của người phụ nữ kia. 

Y tá Ni kinh ngạc đến mức vội vàng thấp giọng cầu xin: "Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi."

Vương Tân cau mày, nhéo cằm người phụ nữ và kéo cơ thể cô qua. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô, anh không hài lòng nói: "Quan hệ với anh khiến em đau đớn đến vậy sao? Nếu em là một người phụ nữ ngoan ngoãn, con nhà tốt, anh đương nhiên sẽ không hủy hoại sự trong trắng của em. Vì em có thể ngoại tình với người khác, vậy thì có hại gì khi quan hệ với anh một lần? Hơn nữa, cũng không phải là anh chưa từng làm, sao em lại phản ứng lớn như vậy?"

Dù sao Vương Tín cũng là thế hệ thứ hai giàu có được nuông chiều. Tuy tính cách không tệ nhưng cách cư xử thường ngày lại có chút hống hách. Sở dĩ anh yêu cầu y tá Ni trút giận là vì anh khinh thường cô từ tận đáy lòng và cho rằng cô là một người phụ nữ thấp kém, có thể làm mọi việc có thể. Không ngờ cô lại không muốn, điều này khiến anh rất không vui.

Anh ta nhìn lên xuống y tá Ni. Người phụ nữ này có vẻ khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô ấy khá cao, khuôn mặt tròn, khá giàu có và nét mặt đoan trang. Tuy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng cô vẫn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khá hấp dẫn. Lúc này hoa lê nở rộ và mưa rơi trông thật đáng thương, điều này thực sự khiến Vương Tín càng thêm ham muốn chinh phục và không muốn buông tha cô.

Y tá Ni muốn hạ thấp cơ thể mình một cách trơ trẽn và quan hệ tình dục với một chàng trai giống hệt con trai mình. Cô thực sự không thể chấp nhận được. Cô không thể trốn thoát nhưng cũng không dám kêu cứu. Cô chỉ có thể tuyệt vọng bảo vệ ngực mình, vội vàng cầu xin: "Làm ơn, làm ơn, tôi xin lỗi. Tôi nên ăn trộm. Tôi hứa không ăn trộm. Xin hãy để tôi đi."

Vương Tín cười mỉa mai: "Anh có trộm hay không không liên quan gì đến tôi. Tôi không phải chồng của anh. Vừa rồi anh không phải là người vui vẻ trong rừng sao? Hơn nữa, nếu anh thực sự không có ý định quan hệ với tôi, vậy tại sao anh lại nghe điện thoại, tại sao lại chạy tới đây."

Y tá Ni đột nhiên không nói nên lời, thấp giọng nói: “Tôi vô tình nối điện thoại, tôi đến là vì sợ anh đến tìm tôi sẽ càng làm tôi xấu hổ hơn.”

Vương Tín không nghe nàng giải thích, cười lạnh nói: “Nhưng ngươi vẫn tới, lên lầu thở hồng hộc, ta nghe rõ ràng, ngươi dám vỗ ngực hứa hẹn không có ý định lừa gạt Hồng Hành sao?”

Y tá Ni nhớ lại sự bất thường ở ngực và háng khi cô lên lầu và không nói nên lời. Tại sao lời nói của chàng trai trẻ này lại phức tạp đến vậy? Anh nói từng chữ một vào đầu đinh khiến cô không nói nên lời.

Nhìn thấy nữ nhân trầm mặc, Vương Tín đắc ý cười nói: "Nói thật, ta ở trong rừng làm cho ngươi cảm thấy thoải mái."

Y tá Ni nghe thấy lời này, khuôn mặt tái nhợt không còn chút máu của cô đỏ bừng. Cô nhìn anh vừa xấu hổ vừa tức giận, cầu xin: "Anh đừng nói gì cả."

Vương Tín cười lạnh: “Nếu ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta cũng sẽ không nói gì.” Vừa nói, anh ta vừa dùng tay chạm vào mông người phụ nữ và tát thật mạnh vào mông to của cô ta. Một tiếng "bốp" nghèn nghẹt vang lên, nâng cặp mông thịt của người phụ nữ lên và vang vọng trong cầu thang im lặng. 

Động thái này khiến y tá Ni sợ hãi đến mức chân cô yếu đi. Cô sợ người qua đường sẽ bị thu hút, nếu bị phát hiện cô sẽ không còn phải làm người nữa. Cô nhanh chóng cầu xin và cuối cùng khóc: "Anh không thể làm được điều này. Hãy để tôi đi. Tôi sẽ đưa tiền cho anh. Tôi có thể cho anh tiền được không?"

Vương Tín nghe vậy, thay vì tức giận lại mỉm cười nói: "Haha, ngươi giàu không?"

Y tá Ni không biết trả lời thế nào. Gia đình cô không phải là một gia đình giàu có. Mặc dù chồng cô có một số mối quan hệ và đã kiếm được một số tiền từ mọi người trong cả nước nhưng tất cả đều là của riêng anh ấy. Ngoài một số chi phí sinh hoạt, y tá Ni không liên quan gì đến việc đó. Trong những năm qua, anh ta đã bí mật tích lũy từ 50.000 đến 60.000 nhân dân tệ tiền tư nhân. Vương Tín thấy đối phương không trả lời, không khỏi cười lạnh nói: “Điện thoại di động tôi để lại cho anh là mấy tháng trước từ Mỹ mua, còn chưa ra mắt ở Trung Quốc, giá khoảng 6.000 tệ, xe tôi lái cũng không đắt, khoảng 500.000 tệ. Tôi muốn biết anh muốn dùng bao nhiêu tiền để bịt miệng tôi.”

Khi y tá Ni nghe thấy điều này, cô đột nhiên trở nên bối rối và biết rằng mình không thể làm gì được. Cô tức giận kêu lên: "Anh nhất thiết phải làm vậy với tôi sao? Tôi đã ba mươi bảy rồi, có thể làm mẹ của anh."

Vương Tín cười nói: “Không sao đâu.”

Y tá Ni buồn bã nói: “Nhưng tôi bận tâm.”

Vương Tân sau đó hiểu tại sao người phụ nữ lại phản kháng như vậy và hỏi: "Đây có phải là lý do tại sao bạn không muốn quan hệ tình dục với tôi?" 

Y tá Ni không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Vương Tín lại hỏi: "Vậy ngươi thành thật nói cho ta biết, nếu ngươi đi lên lầu nhìn thấy ta hai mươi ba mươi tuổi, ngươi có đồng ý làm tình với ta không?" 

Y tá Ni sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng cô không dám nói dối, chỉ có thể thành thật gật đầu.

Vương Tín vui vẻ nói: "Ngươi hôm nay trong rừng hẳn là rất thích thú."

Y tá Ni lớn lên trong sự bối rối. Nhìn thấy Vương Tín miễn cưỡng, cô thở dài một hơi, đặt cược trái tim mình và nói: "Đúng, tôi thừa nhận, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Tối nay khi tôi đến trả điện thoại cho anh, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh lần nữa." "Đầu của tôi, thật thoải mái, mấy giờ qua tôi không thể bình tĩnh lại, nhưng," cô thì thầm buồn bã, sau đó nói: "Sao, sao, anh là trẻ vị thành niên, tôi thực sự không thể làm tình với anh, tôi không thể."

Nhìn thấy tâm tình thật sự của y tá Nghê, Vương Tân biết thủ đoạn cứng rắn đã dùng hết, phải nhẹ nhàng nên nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, xoa dịu sự hưng phấn của cô, nói: “Cô có một đứa con trai bằng tuổi tôi không?”

Y tá Ni đỏ mặt gật đầu.

Vương Tín cười nói: “Ngươi cùng hắn làm tình?” 

Phản ứng của y tá Ni lập tức trở nên căng thẳng, cô nói: "Sao có thể?"

Vương Tín xua tay, cười nói: “Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, đừng kích động như vậy, con trai ngươi nghe lời sao?”

Y tá Ni nghe đối phương nói về con trai mình, sắc mặt đột nhiên trở nên buồn bã, thở dài nói: "Nói chung, đứa trẻ đó là người lầm lì, ít nói chuyện với tôi. Cha nó, than ôi, tên khốn đó đã không nói nữa."

Vương Tín nghe thấy gia đình đối phương có vẻ không hòa thuận liền hỏi: “Em và chồng quan hệ không tốt sao?”

Y tá Ni liếc nhìn người kia. Mặc dù vừa rồi chàng trai này muốn cưỡng hiếp cô nhưng sức mạnh mà anh ta thể hiện dù là sức mạnh thể chất, sức mạnh tình dục hay sức mạnh tài chính đều khiến cô cảm thấy không thể cưỡng lại được. Trong tâm lý học có tâm lý yếu đuối. Khi đối mặt với kẻ mạnh không thể cưỡng lại, kẻ yếu sẽ lựa chọn sự phục tùng vô điều kiện để có được cảm giác an toàn từ kẻ mạnh. Trên thực tế, những kẻ bắt cóc thường giúp đỡ những kẻ bắt cóc họ. Đây chính là nguyên nhân của tâm lý này.

Đối mặt với sức mạnh của Vương Tân, Giám đốc y tá Ni vô thức trải qua những thay đổi tương tự trong tâm lý của cô. Vì mất đi sự chăm sóc của chồng nên cô rất cần tìm niềm an ủi mới về mặt tinh thần. Bác sĩ Chu ban đầu là mục tiêu được cô chọn, nhưng chỉ trong vài giờ, Vương Tân đã dùng sức mạnh của mình để chinh phục hoàn toàn về thể chất và tinh thần của cô. Lúc này, rõ ràng cô đang bị Vương Tâm Tín chiếm hữu bằng mọi cách ức hiếp cô, nhưng cô không thể ghét anh ta. Ngược lại, khi nghĩ đến niềm vui sướng trong rừng, cô lại cảm thấy một cảm giác gần gũi khó tả. Cô cố gắng không nghĩ về điều đó, nhưng cơ thể cô cứ nhắc nhở cô. Cùng với sự vuốt ve dịu dàng của Vương Tín lúc này, cô vô tình thả lỏng cảnh giác và trả lời câu hỏi của anh không chút do dự.

Không hài lòng với chồng, y tá Ni thực sự nói rằng ba ngày ba đêm là không đủ. Vương Tín không có thời gian và kiên nhẫn, chỉ chọn hỏi, cũng hiểu được đại thể quy trình. Người đàn ông của y tá Ni là nhân viên bán hàng trong một nhà máy rượu và thường xuyên đi du lịch khắp đất nước. Khi còn trẻ, ông giản dị, chân thật và cũng rất yêu vợ. Tuy nhiên, y tá Ni đã là một người đàn ông trưởng thành. Cô là người thanh tú, tính cách sôi nổi nên một số lời đàm tiếu thường truyền đến tai chồng. Thời gian trôi qua, vợ chồng tự nhiên trở nên xa cách. Ngoài ra, việc điều hành công việc kinh doanh chắc chắn liên quan đến nhiều hoạt động giải trí khác nhau. Chồng cô cũng mắc phải thói quen ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Theo thời gian, anh không còn hứng thú với y tá Ni. Cả hai người họ chỉ giải quyết chuyện đó vì lợi ích của con trai họ.

Sau khi biết được những tình huống này, Vương Tín cảm thấy có chút đồng cảm với người phụ nữ trong vòng tay mình. Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Cô có thể chịu đựng được mười năm trước khi Hongxing xuất hiện, vì vậy cô rất xứng đáng với mối quan hệ này. Hơn nữa, theo ý của cô, anh đã vô tình trở thành người đàn ông thứ hai xâm nhập vào cơ thể cô. Nhìn người phụ nữ đỏ mặt và bối rối, tâm lý của Vương Tân cũng thay đổi. 

Sau khi nhìn kỹ người phụ nữ này, Vương Tín cảm thấy mình khá thích cô ấy. Cô ấy trạc tuổi mẹ cô. Cô đã chăm sóc bản thân rất tốt và làn da của cô không hề mất đi độ đàn hồi. Hình dáng của cô ấy giống như một quả đào chín. Ngực cô ấy to và mềm, âm đạo của cô ấy khá căng. Cô ấy làm tình khá giỏi, tuy không bằng ba người phụ nữ trong nhà và Đường Hiểu Vi, nhưng thỉnh thoảng dùng nó để thay đổi khẩu vị cũng rất tốt.

Nghĩ đến đây, Vương Tín không còn muốn coi cô như vật tiêu hao dùng một lần nữa, cố ý nhận cô làm đồ chơi, thế là nói: "Đã như vậy, tại sao em lại cự tuyệt anh như vậy? Tôi có thể cho em bất cứ thứ gì bác sĩ Chu có thể cho em, và tôi có thể cho em thứ mà ông ấy không thể cho em." 

Y tá Nghê đỏ mặt nói: "Không phải nguyên nhân."

Vương Tín nghe vậy không vui nói: "Ta không phải con ruột của ngươi, ngươi có gì phải lo lắng?"

Y tá Ni ngượng ngùng nói: “Nhưng trông em vẫn như một đứa trẻ.”

Vương Tín cười nói: "Điều đó không dễ dàng, từ nay trở đi, ta chỉ cần đeo mặt nạ mà đụ ngươi."

Y tá Ni lên tiếng và cảm thấy thích thú. Cô lập tức nhận ra mình có chút mất khống chế nên nhanh chóng kiềm chế, làm ra bộ mặt khổ sở.

Vương Tâm ôm nàng, ghé sát vào tai nàng nói: "Thật ra ngươi nên biết ta sẽ không dễ dàng buông tha cho ngươi. Trước đây ngươi không biết ta là ai, nhưng sau này nhất định sẽ biết. Ta nhìn bề ngoài hiền lành, nhưng thực ra bên trong rất độc đoán. Những lý do vớ vẩn của ngươi ở đây căn bản không có tác dụng. Nếu nghe lời ta, ta sẽ cho ngươi nếm thử hương vị nhanh nhất trên đời. Hạnh phúc, điều tuyệt vời nhất, kiếp sau, đeo vàng và sẽ rất khó chịu." Bạc, nhưng chỉ cần ngươi có yêu cầu, nhặt sao trên trời cũng không quá đáng, ta có thể thỏa mãn ngươi. Nếu ngươi kiên trì cự tuyệt, đêm nay ta sẽ không buông tha ngươi, về sau ngươi nhất định phải cẩn thận bất kỳ lời đồn đãi nào.”

Sự ép buộc và xúi giục của Vương Tân khiến y tá Ni căm ghét và sợ hãi trong lòng. Nhìn thiếu niên này trạc tuổi con trai mình, bà cảm thấy toàn thân bất lực, bất lực nói: "Ta già rồi sao phải bận tâm? Với điều kiện của ngươi, không tìm được cô gái trẻ nào."

Vương Tín cười nói: "Con gái trẻ tốt hơn con gái trẻ. Phụ nữ trưởng thành như em cũng có những thứ khi hẹn hò không thể bắt kịp. Em cho rằng anh có thể yêu bất kỳ người phụ nữ nào sao? Nếu anh không thích em, anh thật sự sẽ không nhìn em."

Khi y tá Ni nghe chàng trai nói rằng anh thích cô, trái tim cô đập thình thịch và bất ngờ. Cô ngạc nhiên vô cớ. Trong lòng hưng phấn, cô không chút do dự nói: “Anh thật sự không ghét cô ấy à?”

Vương Tín gật đầu nói: "Đương nhiên, giữa ngươi và bác sĩ Chu kia quan hệ nhất định phải cắt đứt. Từ nay về sau, không người đàn ông nào được phép chạm vào ngươi, trừ phi hắn là chồng của ngươi."

Giọng điệu mạnh mẽ của chàng trai khiến y tá Ni bất giác gật đầu. Khi nhận ra điều đó, cô không còn có thể hối hận nữa. Cô tự nghĩ rằng mình đã đồng ý làm tình nhân của chàng trai trẻ. Khi nghĩ đến hắn là một nam sinh giống như con ruột của mình, nàng không khỏi xấu hổ, nhưng đồng thời, vô cớ lại có chút kỳ vọng không giải thích được.

Vương Tân không để y tá Ni có thời gian suy nghĩ. Khi thấy cô gật đầu, anh hôn lên miệng cô. Người phụ nữ vô thức muốn tránh né nhưng Vương Tín lại bóp mạnh vào ngực cô, khiến nước mắt đau đớn chảy ra, miệng cô bất giác mở ra. , sau đó lưỡi anh đi vào, một đôi bàn tay ma thuật mạnh mẽ nhào nặn ngực cô. Nụ hôn khiến cô khó thở và khiến cô hoảng sợ. Cô ấy trông giống như một người chết đuối trong một vụ đắm tàu. Cô hoảng sợ chạy tới ôm lấy Vương Tín, cảm thấy nhẹ nhõm.

Trong đêm tĩnh lặng này, người phụ nữ đã đánh mất tình yêu và ước mơ của mình đã tìm thấy niềm an ủi về tinh thần và thể xác nơi một chàng trai kém cô hơn 20 tuổi đang chìm đắm trong miệng và lưỡi của anh. 

Y tá Ni hôn đáp lại môi và lưỡi cậu bé một cách mãnh liệt. Cô lặng lẽ rơi nước mắt khi hôn cô. Mối quan hệ của cô với Vương Tân hoàn toàn do cơ thể cô điều khiển. Cô nhận ra rằng mình sẽ không bao giờ chiến thắng trong cuộc cạnh tranh về ham muốn này. Từ đó trở đi, cô sẽ trở thành đồ chơi của chàng trai trong sự tủi nhục, chạy theo thú vui mà anh ban thưởng. Cô cảm thấy mình đã trở thành một món đồ chơi tình dục để chàng trai trẻ chơi cùng. Những giọt nước mắt của cô đã lấy đi chút dũng khí cuối cùng và ý nghĩ phản kháng. Khi nước mắt dần cạn, y tá Ni nhẹ nhàng đẩy chàng trai vẫn còn thèm khát mùi thơm từ miệng và lưỡi cô ra. Với nụ cười dâm đãng và tình cảm trên khuôn mặt, anh ta nở một nụ cười quyến rũ nói: "Vương Tân, bạn vẫn chưa biết tên dì à?"

Vương Tín cười gật đầu, nói: “Ngươi có thể gọi ta Tiểu Tâm.”

Y tá trưởng Ni mỉm cười cởi chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo đồng phục y tá, cười khúc khích: "Haha, Tiểu Tâm, tôi tên Nghê Hồng, xin hãy nhớ đến tôi."

"Nghê Hồng." Vương Tín nhẹ nhàng lẩm bẩm, gật đầu nói: "Ta hiểu được, ta sẽ không quên ngươi."

Nghê Hồng gật đầu, đôi bàn tay khéo léo của cô nhanh chóng cởi thêm vài chiếc cúc áo khác, để lộ bộ ngực trắng nõn. Nhìn đôi mắt đỏ ngầu như phun lửa của chàng trai, nghe thấy hơi thở nặng nề của chàng trai, cô không khỏi có chút đắc ý, cười nói: "Tiểu Tâm, yên tâm, dì sẽ làm hài lòng con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Nghê Hồng sinh ra trong một gia đình bác sĩ bình thường ở thành phố này. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, cô được nhận vào trường y với điểm trung bình. Năm năm sau, cha cô sắp xếp cho cô làm việc tại Bệnh viện Nhân dân Số 1 thông qua các mối quan hệ. Cô yêu năm 21 tuổi, kết hôn cùng năm và sinh con vào năm sau. Cô ấy là người chăm chỉ, sôi nổi, vui vẻ, đoan trang và hào phóng, rất được bệnh nhân và đồng nghiệp yêu mến. Cô giữ chức y tá trưởng năm 25 tuổi và giữ chức vụ đó cho đến nay. Chớp mắt đã mười hai năm trôi qua. 

Gia đình êm ấm một thời nay trở nên lạnh nhạt, chồng cô trở nên xa lạ và đáng sợ, con trai cô trở nên lạnh lùng và cố chấp, không còn chỗ để tiến bộ hơn nữa trong công việc. Mỗi ngày cô ấy đều lặp lại điều tương tự như ngày hôm qua. Đôi khi Nghê Hồng cảm thấy mình hoàn toàn dư thừa, cuộc đời cô như một con lắc, không thay đổi. 

Khi tình yêu và gia đình trở thành cái bóng, Nghê Hồng cảm thấy không khí mình hít thở thật lạnh lẽo, mỗi ngày cô đều một mình bước đi trong không khí lạnh giá này. 

Sự can thiệp của bác sĩ Chu đã mang lại nhiều thay đổi hơn cho cuộc sống của Nghê Hồng. Cô biết giữa mình và vị bác sĩ trẻ này sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng sự trống trải và cô đơn vẫn khiến cô rơi vào quỹ đạo không thể kiểm soát cho đến khi Vương Tín đột nhiên xuất hiện. 

Chàng trai bất ngờ xuất hiện này đã thắp lên ngọn lửa hoang vu trong tâm hồn Nghê Hồng. Anh ta giống như một cơn gió mạnh, cuốn đi ngọn lửa và đốt cháy mọi thứ cản trở bước tiến của anh ta thành tro bụi. Sự băng giá trong lòng Nghê Hồng cũng được ngọn lửa hung hãn này sưởi ấm. Cô lại hít thở không khí nóng bức và cảm nhận được sự run rẩy từ trong lòng. 

Những hình ảnh về hơn mười năm cuộc đời lần lượt lướt qua trong đầu Nghê Hồng. Cô thấy chẳng có gì đáng trân trọng cả. Đứa con trai duy nhất mà cô quan tâm cũng phớt lờ cô. Cô không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng và thầm nghĩ: Mình thực sự đã thất bại trong vai trò làm mẹ. Không, ngay cả cuộc sống của tôi cũng đã thất bại. 

Vương Tín hôn đối phương một cách say đắm, chợt nhận ra thân thể mình đang run rẩy kịch liệt. Khi hắn ngước mắt lên, hắn phát hiện sắc mặt Nghê Hồng thay đổi lớn. Anh đột nhiên thay đổi từ xinh đẹp quyến rũ thành một người vợ lẽ có tang. Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh biết rằng cô chắc chắn đã rơi vào kết giới ma quỷ. Anh ôm lấy vai cô, thấp giọng hét lên: "Nghê Hồng, em đang nghĩ gì vậy!"

Nghê Hồng tỉnh dậy, kêu lên một tiếng, đổ mồ hôi lạnh. Sau đó cô tỉnh táo trở lại. Nghĩ đến ảo ảnh vừa rồi trong đầu, cô không khỏi bối rối hỏi: “Tôi chợt cảm thấy mình thật là một kẻ thất bại, thật là thất bại. Chồng không yêu tôi, con trai ở xa tôi, tôi không có sự nghiệp, cũng không có ai quan tâm đến tôi. Tôi giống như một vũng nước đọng, sống khác gì chết.”

Vương Tín bóp mạnh vai cô, khiến cô gái kêu lên đau đớn, sau đó cười khẩy: "Chuyện đó là trước đây, ừm. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ quan tâm đến em, yêu em, là chỗ dựa duy nhất của em. Sự nghiệp của em là phục vụ cho anh, khiến cho anh vui vẻ. Em vui thì anh cũng vui. Tôi vui thì anh cũng vui. Em hiểu không? Anh là Chúa của em, là chủ nhân của em."

Nghê Hồng đầu ong ong, lẩm bẩm: "Vậy ta là cái gì?"

Vương Tín mỉm cười, đưa tay vào trong bộ đồng phục y tá của Nghê Hồng, tìm hiểu bộ ngực còn lại, nhéo mạnh núm vú, cười nói: “Đương nhiên là người phụ nữ của tôi, nô lệ của tôi.”

Nghê Hồng theo bản năng phản kháng: “Tôi không muốn làm nô lệ.”

Vương Tín lại bóp mạnh, quát: "Làm nô thì có gì sai? Chuyện gì cũng không cần suy nghĩ, cơm ăn áo mặc không cần lo lắng, ta giúp ngươi sắp xếp mọi việc, ngươi có thể mỗi ngày sống thoải mái vui vẻ, ngươi không thích sao?"

Nghê Hồng nghe vậy, yên lặng lắc đầu nói: "Ta thích."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô, Vương Tín nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má cô, cười nói: "Chỉ cần cô nghe lời tôi, cuộc sống như vậy nằm trong tầm tay của cô. Chồng cô vì anh ta mù mà bỏ rơi cô. Tôi thích cô, đương nhiên sẽ chiều chuộng cô, bảo vệ cô, trừ khi cô không nghe lời tôi."

Nghê Hồng vội vàng hét lên: “Ta sẽ nghe lời.”

Vương Tân che miệng, quát: “Nhỏ giọng một chút.”

Nghê Hồng liên tục gật đầu, Vương Tín buông tay hắn ra, mỉm cười hỏi: "Hiện tại ngươi đã nghĩ ra chưa?"

Không ngờ Nghê Hồng liên tục lắc đầu, ôm lấy Vương Tín nói: "Chủ nhân, ta không muốn nghĩ tới nữa. Dù sao ta là nô lệ của ngươi, những chuyện này để chủ nhân lo lắng, hehe."

Vương Tín không khỏi mỉm cười. Anh không ngờ cô lại vào cuộc nhanh như vậy. Anh biết đây là một người phụ nữ chọn cách trốn thoát, nhưng mục tiêu cuối cùng đã đạt được. Anh ta dùng tay trái vỗ mạnh vào mông cô, cười nói: “Vậy mau mau phục vụ tôi đi, chủ nhân sắp ngạt thở rồi.”

Nghê Hồng đỏ mặt ôm mông gật đầu. Vương Tín những lần này không nhịn được, mông và ngực vẫn đau âm ỉ.

"Sư phụ, ngài muốn tôi phục vụ ngài như thế nào?" Nghê Hồng mỉm cười hỏi.

Vương Tín lấy dương vật của mình ra, ra lệnh: “Liếm nó cho tôi.” 

Không nói một lời, Nị Hồng quỳ xuống, nắm lấy con gà trống sát nhân, há miệng ngậm vào. Lúc này cô đã bị Vương Tín tẩy não thành công, đó là lúc cô ngoan ngoãn nhất. Không để ý đến mùi của con gà trống, cô ấn mạnh vào cổ họng, rồi lắc đầu qua lại, dùng mõm nhặt cặc của cậu bé lên.

Đúng như dự đoán, đó là trình độ chuyên nghiệp mà cô ấy đã luyện tập. Kỹ năng làm tình bằng miệng của Nị Hồng vượt xa Lưu Vũ Giải và ba người còn lại. Miệng cô ấy to và môi dày nên việc quan hệ tình dục bằng miệng rất thuận tiện và vô cùng thoải mái. Cổ họng của cô gần như có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc, cổ họng cô không ngừng xoa bóp quy đầu, thực hiện kỹ năng sâu cổ họng khiến Vương Tín rên rỉ sung sướng.

Vương Tín nhìn Nghê Hồng đang quỳ trên mặt đất thổi kèn cho mình, vẻ mặt mê hoặc, trong lòng thầm khen: Không ngờ lão bà này lại có năng lực như vậy. Có vẻ như cô ấy chỉ chiếu lệ với tôi trong rừng.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi sinh ra ý muốn báo thù. Khi cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn trở lại, anh đột nhiên ôm đầu đối phương, dừng cặc của mình trong cổ họng đối phương, ấn chặt đầu cô vào háng anh. Anh ấy cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân run lên, và anh ấy khen nó thật tuyệt vời. 

Hơn mười giây sau, Vương Tín buông Nghê Hồng ra, rút ​​dương vật của mình ra, nhìn cô đang ôm lấy lan can cầu thang nôn ói. Anh ngồi xổm xuống, ôm lấy người phụ nữ, xoa xoa bộ ngực đang lủng lẳng của cô vài cái, cười nói: “Liếm rất tốt, anh rất thích.” 

Nghê Hồng vốn dĩ trong lòng có chút buồn bực, nghe được lời này bỗng nhiên nở nụ cười rạng rỡ. Anh ta liếc nhìn chủ nhân của mình một cách quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Vừa rồi tôi gần như bị chủ nhân giết chết. Tôi sợ chết khiếp."

Vương Tín nhìn thấy người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang thút thít, nhưng lại không có sức quyến rũ kỳ lạ. Anh ta xoa xoa bộ ngực lớn của người phụ nữ, mỉm cười: “Làm sao tôi có thể bằng lòng giết một người đẹp như cô? Chồng cô thật ngu dốt, lợi dụng tôi một cách vô ích.”

Nghê Hồng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe sư phụ chửi thề. Anh ta cười nói: “Hắn mỗi ngày đều biết chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, về đến nhà liền giả chết, làm sao có thể mạnh bằng sư phụ của mình?”

Vương Tín cười nói: “Tôi cũng có những người phụ nữ khác.”

Nghê Hồng nghe xong sắc mặt hơi thay đổi, thở dài, cười khổ: “Ta biết, chính là buổi tối trong rừng.”

Vương Tín kéo cái đầu đang chìm xuống của người phụ nữ, cười nói: "Sao đột nhiên lại ủ rũ như vậy? Này, chúng ta đánh cược nhé?"

Nghê Hồng tò mò hỏi: “Cược kiểu gì?”

Vương Tín nắm lấy tay cô, ôm lấy dương vật của anh, cười nói: “Nếu anh có thể cho tôi xuất tinh một mình, sau này tôi sẽ chỉ chiều chuộng anh.”

Nghê Hồng hai mắt sáng lên, nàng cười nói: "Thật sao? Vậy ngươi nhất định thua. Ngươi chỉ xuất tinh một lần trong rừng."

Vương Tín lắc đầu cười nói: "Đó là bởi vì ta thời gian không nhiều, chỉ là cho vui, ngươi cũng không đơn độc. Vì công bằng, ta báo trước cho ngươi, ngươi cơ hội thắng rất mong manh."

Nghê Hồng đảo mắt, suy nghĩ một chút rồi mỉm cười: "Có thể dùng biện pháp nào?"

Vương Tín cười nói: “Ta chỉ có thể sử dụng thân thể của ngươi.”

Nghê Hồng cười nói: "Đương nhiên."

Vương Tín gật đầu nói: “Đã là cờ bạc thì nhất định phải có tiền đặt cược, lỡ như thua thì sao?”

Nghê Hồng giả vờ đáng thương nói: “Ta là nô lệ của ngươi, còn có thể đánh bạc cái gì?”

Vương Tín suy nghĩ một chút, cười nói: "Đúng vậy, chúng ta làm như vậy đi, nếu như ngươi thua, ngươi phải làm ta cả đời nô lệ tình dục, không được có bất kỳ ý nghĩ trốn thoát."

Nghê Hồng đỏ mặt, cười ngọt ngào nói: “Ha ha, chỉ cần chủ nhân đối tốt với ta, quan tâm ta, yêu ta, ta có làm nô lệ tình dục của ngươi cả đời cũng không sao cả.” Vừa nói, cô vừa ấn bàn tay to lớn của Vương Tín lên ngực mình, xoa xoa mấy cái, vẻ mặt xuân sắc nhìn đối phương.

Thấy cô hiểu biết nhiều như vậy, ý định chơi đùa với cô ban đầu của Vương Tín cũng phai nhạt dần, anh thực sự thích cô. Hắn gật đầu, cười nói: “Vậy ngươi thật sự không có tiền đánh cược.”

Nghê Hồng suy nghĩ một chút, đột nhiên kinh ngạc nói: "Sư phụ, ta còn có đánh cược, ha ha, ngươi nhất định sẽ thích."

Vương Tín bất đắc dĩ cười nói: “Nói cho ta biết đi.” 

Nghê Hồng cười nói: “Nếu ta thua, sao không phái một nữ cảnh sát làm nô lệ tình dục cho chủ nhân ta?”

Vương Tín không tin, cười hỏi: "Nữ cảnh sát? Cô có năng lực này sao?"

Nghê Hồng ôm cổ người đàn ông, cười nói: “Đương nhiên, hơn nữa cô ấy vẫn là một bà già.”

Vương Tín bắt đầu thấy hứng thú, xoa xoa ngực Nghê Hồng nói: "Thật thú vị. Hãy kể thêm cho tôi nghe."

Nghê Hồng hưng phấn gật đầu nói: "Người phụ nữ đó là em gái của chồng tôi, cô ấy nhỏ hơn tôi ba tuổi. Cô ấy từng là thành viên đội cảnh sát hình sự thành phố, đồng thời là đội phó. Năm năm trước, cô ấy được điều động đến Đội cảnh sát giao thông nữ quận Văn Hải làm đội trưởng. Cô ấy có quan hệ rất tốt với tôi." Khi cô ấy nói rằng cô ấy rất tốt, cô ấy đã cười.

Vương Tín không để ý nàng cười vì cái gì, ngược lại hỏi: "Ba mươi bốn tuổi, ngươi vẫn còn trinh? Ngươi lừa ta. Chẳng lẽ nàng đặc biệt xấu? Hay là một cái cao gầy nam nữ?"

Nghê Hồng cười nói: "Không, cô ấy không xấu chút nào. Cô ấy là mỹ nhân của đội cảnh sát hình sự. Ngay cả trong lữ đoàn cảnh sát giao thông, cô ấy cũng là một trong những mỹ nhân hàng đầu. Cô ấy xinh đẹp hơn tôi rất nhiều." 

"Thật sự?" Vương Tín cười hỏi: "Ngươi gần như đẹp như danh nhân, thậm chí còn đẹp hơn ngươi, ta không tin."

Mặc dù biết lời nói ngọt ngào của sư phụ, nhưng trái tim Nghê Hồng không khỏi đập nhanh vài nhịp, vui vẻ nói: "Nếu cô ấy xấu, tôi có thể giới thiệu cô ấy cho chủ nhân không? Hơn nữa cô ấy có thân hình rất đẹp, kích thước cũng tương đương với tôi. Cô ấy có một chút cơ bắp ở tay và đùi, nhưng không lộ rõ. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ rất xinh đẹp."

Vương Tín gật đầu hỏi: "Vậy tại sao ngươi chưa từng kết hôn? Lạnh lùng à?"

Nghê Hồng cười nói: "Không, ở riêng tư cô ấy rất gợi cảm, nhưng bề ngoài lại lạnh lùng. Lúc còn trẻ cô ấy có tiêu chuẩn cao. Rất nhiều người không thích cô ấy. Cô ấy bị thu hút bởi cô ấy. Đàn ông không thể chịu được thân phận của cô ấy. Là một cảnh sát hình sự, cô ấy ngày nào cũng bị đánh chết. Người đàn ông nào không thể chịu đựng được? Cô ấy bị chuyển đến lữ đoàn cảnh sát giao thông chỉ để kết hôn. Đáng tiếc, dù sao thì cô ấy cũng đã già. Thứ hai, cô ấy đã làm cảnh sát hình sự rất lâu rồi. Thời gian, tính tình xấu xa của cô ấy không thể thay đổi được. Vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy có thể khiến người bình thường sợ chết khiếp. Cô ấy chỉ ngày ngày bị lãng phí mà thôi.

Vương Tín cười nói: "Ngươi xác định dùng nàng làm cá cược sao? Nàng là cảnh sát."

Nghê Hồng cười khúc khích nói: "Đương nhiên, cảnh sát có liên quan gì? Dù thế nào cô ấy cũng vẫn là phụ nữ, hơn nữa cô ấy là một phụ nữ rất háu ăn và dâm đãng. Chủ nhân, cặc của cậu mạnh như vậy, cậu nhất định có thể chinh phục được cô ấy. Tin tôi đi, mối quan hệ của tôi và cô ấy thật phi thường, hehe."

Vương Tín lúc này mới chú ý đến tiếng cười kỳ lạ của người phụ nữ trong ngực mình, liền hỏi: "Sao ngươi cười kỳ quái như vậy?"

Nghê Hồng cười thần bí: "Sư phụ, ngài có biết vì sao ta chắc chắn như vậy không?" Thấy Vương Tín lắc đầu, cô cười khúc khích nói: "Chị dâu tôi lạnh lùng, nhưng cũng là một người phụ nữ khốn khó. Những năm qua tôi bị anh trai cô ấy phớt lờ, cô ấy cũng cảm thấy có lỗi. Cô ấy thường xuyên đến gặp tôi, sau đó chúng tôi..."

Vương Tín thấy Nghê Hồng đột nhiên do dự, hỏi: "Rốt cuộc là sao?"

Nghê Hồng ngượng ngùng cười: “An ủi lẫn nhau thôi.”

Vương Tín sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. Cảnh tượng hai người phụ nữ trưởng thành lăn lộn trên giường không khỏi hiện lên trong đầu anh. Bộ ngực đầy đặn chạm vào nhau, đôi chân ngọc trắng như tuyết đan xen, mông chạm nhau, môi âm hộ cọ sát vào nhau, môi áp vào môi, lưỡi quấn lấy nhau. Nghĩ đến cảnh này, con cặc đột nhiên trở nên cứng và sưng lên, mặc dù thỉnh thoảng mẹ anh cũng bắt cặp với Nguyễn Ngọc Trúc và mời Vương Tín đóng vai Jenga, nhưng họ không phải gay, lần nào cũng có vẻ hơi xấu hổ, chơi luôn kém hơn một chút. Nếu thật sự có thể khiến chị dâu Nghê Hồng lên giường, lại có hai người phụ nữ có khuynh hướng hoa huệ ở bên nhau, anh lại ôm được cả hai, hehe, không biết sẽ hưng phấn như thế nào.

Nị Hồng đặt tay lên cặc của người đàn ông và nhẹ nhàng thao tác. Cô lập tức nhận ra, trong lòng thầm vui mừng. Cô cười nói: "Sư phụ đừng lo lắng, chỉ cần con ở đây thì sẽ thành công. Hơn nữa, cô ấy còn có một người chị song sinh. Chồng cô ấy mới qua đời cách đây không lâu. Cô ấy là đồng nghiệp của tôi, làm y tá ở Bệnh viện Bà mẹ và Trẻ em thành phố. Nếu Sư phụ muốn, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp ngài hoàn thành."

Con cặc của Vương Tân đã bày tỏ ý định của mình và nó sưng lên đến tột độ. Anh vẫn chưa chạm vào cặp song sinh. Nếu có thể đối phó được hai chị em song sinh, anh không biết cảm giác đó sẽ tuyệt vời đến thế nào.

Anh ta mỉm cười với Nghê Hồng, nói: “Anh vất vả như vậy, giúp tôi tìm được một người phụ nữ, muốn được chút ích lợi sao?” 

Nghê Hồng cười ha hả nói: "Ta chỉ muốn con cặc to lớn của chủ nhân. Lần đó ở trong rừng thật tốt."

Vương Tân vui mừng khôn xiết và cười nói: "Việc này thực sự dễ dàng, tôi sẽ lấp đầy lồn của bạn bằng cặc của tôi để bạn không muốn bị tôi đụ liên tục."

Nghê Hồng thở hổn hển, nuốt khan nói: "Vậy sư phụ, chúng ta bắt đầu đánh cược, nếu thua, hai tỷ muội sẽ đi mất."

Vương Tín vỗ mạnh vào ngực cô gái, cười nói: "Con điếm, ngươi nửa phần thắng cũng không có, ha ha."

Ngực Nghê Hồng cảm thấy đau rát. Nỗi đau này khiến cô nhớ đến thân phận nô lệ tình dục của mình và giảm bớt cảm giác tội lỗi sau khi phản bội danh tính kép là mẹ và vợ. Cô cảm thấy tinh thần thoải mái hơn rất nhiều. Cô rên rỉ sung sướng và thực sự thích cảm giác này. Cô nhanh chóng nâng ngực lên, bóp ra một khe ngực quyến rũ, nhanh chóng nở nụ cười quyến rũ nói: "Sư phụ, Sư phụ, ngươi vừa đánh ta thật dễ chịu, ngươi có thể đánh ta thêm mấy lần nữa được không?"

Vương Tín sửng sốt. Anh ta vốn đã định rút súng và cưỡi ngựa, nhưng không ngờ Nghê Hồng lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy. Ba người phụ nữ trong gia đình không có sở thích như vậy. Hai mẹ con nhà Ruan càng sợ hãi hơn trước sự đánh đập. Làm thế nào họ có thể cảm thấy tốt hơn khi bị đánh đập? Anh ta nghi ngờ hỏi: "Anh nói gì vậy? Còn đánh bao nhiêu lần nữa?" Những gì anh vừa làm trên ngực Nghê Hồng không hề đáng sợ chút nào mà khá mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Nghê Hồng liên tục gật đầu, vẻ mặt hưng phấn, Vương Hinh không khỏi đưa tay sờ trán cô nói: "Chắc chắn là cô bị sốt rồi, cô đang nói bậy." Dưới ánh sáng mờ ảo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu bàn tay màu đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn của Nghê Hồng. 

Nghê Hồng hưng phấn cắn môi dưới, dùng sức lắc đầu, không biết nên biểu lộ tâm tình như thế nào. Cuối cùng, cô ấy chỉ nói một cách quyến rũ: "Xin chủ nhân đừng hỏi, cứ đánh tôi đi. Tuy có hơi đau nhưng cảm giác rất dễ chịu."

Vương Tín thấy vẻ mặt của cô không có vẻ gì là giả tạo, nhìn thấy cô trong bộ đồng phục y tá lộn xộn, ôm ngực và khêu gợi làm anh ngứa mắt, nên anh nhẹ nhàng vỗ về cô như một minh chứng. Không ngờ Nghê Hồng vẻ mặt ai oán nói: "Sư phụ, đánh đòn quá nhẹ nhàng, không có cảm giác."

Vương Tín không biết trên thế giới vẫn còn có người thích bị ngược đãi. Anh yêu ba cô gái trong nhà và muốn quan hệ tình dục, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy Nghê Hồng như thế này. Anh ta có vẻ rất vui khi đánh cô. Anh chợt nhớ đến câu chuyện trong tiểu thuyết của Kim Dung về công chúa Kiến Ninh bị Vi Tiểu Bảo đánh nhưng vẫn vui vẻ. , Tôi tưởng chính Nị Hồng cũng thích điều này. Con người có những ham muốn bạo lực trong lòng. Nếu Nghê Hồng chủ động tới cửa nhà mình, Vương Tín không khỏi nóng lòng muốn thử một lần. Những ngón tay của anh ngứa ngáy, và cặc anh cương cứng vì phấn khích. Hắn cười nói: "Được rồi, đồ hèn hạ, xem ta trừng phạt ngươi thế nào."

Nghê Hồng thầm vui mừng khi nghe chàng trai thốt ra những lời ác độc. Cô luân phiên xoa xoa hai bộ ngực lớn, cười nịnh nọt nói: "Được rồi, chủ nhân, ngươi đến trừng trị tên nô lệ khốn kiếp này. Hồng nô đã phạm tội quá nhiều, cho dù bị chủ nhân đánh chết, hắn cũng nguyện ý làm như vậy, hắn đáng đời."

Vương Tân chế nhạo hai lần, sau đó tát vào ngực trái của cô gái kia khiến ngực cô run rẩy. Hắn chửi: “Con khốn này, cái tát này là để trừng phạt ngươi vì tội cõng chồng, nên đánh đi.”

Trên mặt Nghê Hồng hiện lên vẻ vừa đau vừa vui. Nghe sư phụ nói, hắn vội vàng gật đầu, thở hổn hển rên rỉ: "A, sướng quá, sướng quá, chủ nhân, Hồng nô là một con khốn phản bội gia tộc, đáng bị đánh. Đánh chết đi. Xin chủ nhân trừng phạt ta lần nữa."

Vương Tín lại vỗ vào ngực phải của mình, mắng: "Con khốn, cái tát này là để trừng phạt ngươi không biết xấu hổ làm mẹ. Hehe, ngươi nhìn bộ dáng ôm ngực của ngươi một cách dâm đãng, nếu con trai ngươi nhìn thấy, không biết nó sẽ nghĩ thế nào."

Nị Hồng buồn bã nhìn chủ nhân của mình. Khi nghe anh nhắc đến đứa con trai duy nhất mà cô quan tâm, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui sướng. Núm vú của cô cứng lại vì bị kích thích, cô rên rỉ: "Sư phụ, Hồng Nô không phải là một người mẹ tài giỏi, đáng bị trừng phạt."

Vương Tân tát cô lần thứ ba và tạo một dấu tay khác trên ngực cô. Anh ta mỉm cười nói: “Vì sự tự nhận thức của em, tuy em dâm đãng và đáng khinh, nhưng anh vẫn bất đắc dĩ nhận em làm nô lệ tình dục.”

Nghê Hồng lúc này không có chút xấu hổ nào. Anh ta hưng phấn gật đầu, vui vẻ nói: “Cảm tạ sư phụ đã nhận ta vào, ta nhất định sẽ thay đổi cách sống, hết lòng phụng sự chủ nhân.”

Vương Tín cười hắc hắc nói: "Không cần thay đổi quá khứ của ngươi, ngoại trừ ta, ngươi thật sự chưa bao giờ lừa dối ta. Ta thích bộ dáng dâm đãng và hèn hạ của ngươi, nhưng ngươi phải luôn nhớ rõ thân phận của mình và trung thành với chủ nhân. Nếu ta phát hiện ra ngươi qua lại với người đàn ông khác, đừng trách chủ nhân ngươi tàn nhẫn."

Nghê Hồng vội vàng quỳ xuống, nằm trên mặt đất bày tỏ lòng trung thành của mình và nói: "Sư phụ, Hongnu thề rằng từ nay về sau, nàng sẽ chỉ trung thành với chủ nhân của mình, không bao giờ có ý gì khác." Khi núm vú chạm vào mặt đất lạnh lẽo, trong lòng cô có một cảm giác mát lạnh, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vương Tín dùng chân nâng cằm cô, cười nói: “Chỉ cần em trung thành với anh, anh sẽ không đối xử tệ với em. Anh sẽ dùng con cặc to mà em khao khát nhất để đập nát lồn em, dùng tinh dịch của chủ nhân tưới vào âm hộ của em, dùng cái miệng dâm đãng nhất của em liếm chân chủ nhân.”

Khi những lời đầy dục vọng và ác ý này thoát ra khỏi miệng Vương Tín, bản thân hắn cũng có chút bất an. Vốn dĩ anh chỉ định nói sẽ không đối xử tệ với cô, nhưng những lời sau đây lại không nhịn được mà thốt ra. Nói xong, không biết Nghê Hồng sẽ phản ứng như thế nào. 

Không ngờ sau khi nghe được lời này, Nghê Hồng lại không hề phản kháng. Cô ôm chân Vương Tín, nhẹ nhàng cởi giày thể thao ra, khiến anh bị sốc. Nghê Hồng hoàn toàn không để ý đến mùi mồ hôi chân tỏa ra từ giày thể thao, cởi tất của chủ nhân, ngậm cả năm ngón chân vào miệng, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm ngón chân rồi đưa nửa lòng bàn chân vào miệng như quan hệ tình dục bằng miệng.

Vương Tín chưa từng chứng kiến ​​trận chiến này bao giờ. Sự kích thích về thể chất chỉ là thứ yếu, nhưng sự kích thích về tinh thần thì không gì có thể so sánh được. Vốn hắn cho rằng ông trời phái mẫu thân hắn cùng mẹ con nhà họ Nguyễn đi cùng hắn là một đại ân, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ ông trời kiếp trước đã nợ hắn rất nhiều ân huệ, kiếp này nhất định phải làm cho hắn chết đi để bù đắp. 

Động thái của Nị Hồng đã đảo ngược hoàn toàn hình ảnh xấu của anh trong lòng Vương Tân. Có thể cô ấy sẽ không phải là người phụ nữ yêu thích của Vương Tín, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ trở thành người phụ nữ yêu thích nhất của Vương Tín để chơi cùng. Ở người phụ nữ trung niên ba mươi bảy tuổi này, Vương Tân có thể trút bỏ mọi ham muốn tiêu cực trong lòng mà không chút đắn đo, tạo cho anh ta một kênh để trút bỏ sự bồn chồn và bạo lực trong nội tâm. Nó thực sự là món đồ chơi tình dục tốt nhất có thể gặp nhưng không thể tìm thấy.

Vương Tân không muốn yêu Nghê Hồng, Nghê Hồng cũng không cần tình yêu của chủ nhân. Là một người vợ, người mẹ vô lương tâm, trong khi tận hưởng sự hưng phấn, bà cũng mang trong mình những xiềng xích đạo đức nặng nề và gánh nặng tâm lý. Đêm nay, cô nửa bị ép buộc, nửa bị Vương Tín dụ dỗ trở thành nô lệ tình dục. Cô đã tìm được một kênh để trút bớt căng thẳng. Lúc này cô cảm thấy thoải mái lạ thường. Những phiền muộn và phiền muộn suốt mười năm qua đã bị cuốn trôi, cô càng biết ơn và trung thành hơn với Vương Tín. Cô chỉ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quay lại cuộc sống bình yên như trước nữa.

Nghê Hồng cũng là một người phụ nữ có khí chất. Ở tuổi ba mươi bảy, cô đã lãng phí mười năm tuổi trẻ quý giá của mình trong sự trống rỗng và cô đơn. Giờ đây chồng không yêu cô, con trai cũng không gần gũi cô, cô không còn nhiều nỗi nhớ gia đình ban đầu nữa. Cô thực sự không muốn dành phần đời còn lại của mình cho mối quan hệ với bác sĩ Chu. Sự mơ hồ vẫn đang trong giai đoạn điều tra, nhưng sự xuất hiện bất ngờ của Vương Tân đã hoàn toàn chinh phục được cô. Trước mặt chàng trai trẻ mạnh mẽ và có phần hống hách này, cô hoàn toàn không thể phản kháng. Thay vào đó, cô nghiện khoái cảm của cơ thể và không thể tự giải thoát được. Cô ngày càng chìm đắm và sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục.

Lòng người khó đoán. Trước kia Nghê Hồng giương cao cờ phản kháng, muốn chạy trốn, nhưng bây giờ, cho dù Vương Tín có đánh nàng, nàng cũng sẽ quấy rầy hắn mà không được. Và để lấy lòng chủ nhân, cô đã không ngần ngại dùng mọi thủ đoạn để cho cô nàng vốn luôn yêu thích sự sạch sẽ cầm một bàn chân hôi hám mà liếm. Đây là điều mà trước đây cô không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ, cô đang làm điều đó với niềm vui vô cùng. Cô ngẩng đầu lên, liếm từng ngón chân của chủ nhân, dùng lưỡi lau sạch bụi bẩn ở kẽ ngón chân, giống như đang nếm một cây kem thơm ngon, không muốn buông ra chút nào. Cô nhìn thẳng vào chủ nhân của mình, nhìn thấy vẻ phấn khích và khích lệ trên mặt anh, trong lòng cô trở nên vô cùng vui vẻ.

"Chồng ơi, em xin lỗi. Vì anh không yêu em cũng không thương hại em mà ngược lại đối xử lạnh lùng khinh thường em thì em sẽ đi tìm chủ nhân. Anh ấy sẽ chiều chuộng em, yêu em và thương hại em. Em nói xin lỗi, bởi vì dù sao em cũng là vợ anh trên danh nghĩa. Việc em sắp làm chính là biến anh thành một kẻ bị cắm sừng. Hehe, anh đã cho người đàn ông khác cắm sừng nhiều như vậy. Anh có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh cũng sẽ làm như vậy không? Haha, nếu như anh sẽ lợi dụng em." ngươi lười chạm vào, ta dùng thân thể của mình để lấy lòng Chủ nhân, từ hôm nay trở đi, ta dâng hiến miệng, ngực, mông và lồn cho Chủ nhân, để hắn sờ, chơi đùa và chọc chọc ta. Haha, ta là con điếm ngoan ngoãn nhất của Chủ nhân, con hầu trung thành nhất, chủ nhân, ngươi muốn đụ ta bao nhiêu, bóp nát ngực và mông của ta, Hồng Nô sẽ luôn trung thành với ngươi.” 

Nghê Hồng trong lòng gào thét điên cuồng, dùng miệng càng nỗ lực hơn. Sau khi liếm sạch chân của chủ nhân, cô đặt nó vào giữa ngực, giẫm lên ngực cô, đồng thời đưa con cặc của chủ nhân vào miệng và bắt đầu bú.

Lúc này, tại một thành phố khác cách xa ngàn dặm, trong một khách sạn bình thường, một nam một nữ đang lăn lộn trên giường. Người đàn ông đó khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, khá đẹp trai, phong thái đặc trưng của một người đàn ông trung niên trưởng thành, nhưng lại gầy gò, trông như say quá nhiều. Lúc này, anh ta đang đụ người phụ nữ dưới háng mình khiến cô ta hét lên.

Người đàn ông này chính là chồng của Nghê Hồng. Anh ấy chỉ mới đến đây được hai ngày trong một chuyến công tác và đã kết nối với một nữ cư dân mạng trên Internet. Chồng cô đang trực ở cơ quan nên rủ cô gái đi chơi và đụ cô một cách thô bạo. Tuy anh không đẹp bằng vợ, dáng người cũng không đẹp bằng, âm hộ cũng lỏng lẻo hơn nhưng cũng đủ tươi tắn và gợi cảm.

Bóp ngực người phụ nữ, chồng Nghê Hồng giật mông 2 lần, phun hết tinh dịch vào bao cao su. Người phụ nữ hài lòng rên rỉ, mỉm cười nói: “Cảm giác thật dễ chịu, chồng ơi, anh thật tuyệt vời.”

Chồng Nghê Hồng kiêu ngạo nhéo mông cô vài cái, cười nói: “Anh sẽ ở đây khoảng nửa tháng, hai ngày nữa anh sẽ mời em đi chơi.”

Người phụ nữ hưng phấn gật đầu nói: “Được rồi, ngày mốt chồng tôi sẽ đi công tác, vậy thì đến nhà tôi chơi nhé.”

Người đàn ông gật đầu và mỉm cười nói: "Em thật gợi cảm, anh thích điều đó."

Hai người lại cười và ôm nhau lần nữa. Chồng của Nị Hồng lên ngựa và tận hưởng niềm vui khi cắm sừng người đàn ông khác. Tuy nhiên, anh không ngờ vào lúc này, vợ anh đang ở dưới háng của một người đàn ông khác, làm chuyện dâm ô hơn người phụ nữ bên dưới anh gấp trăm lần.

Con cặc của Vương Tín bị Nghê Hồng liếm đến sưng tấy đến cực điểm. Có một chút không thoải mái khi giữ nó trong đó. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng rất dễ chịu nhưng nó vẫn kém khoái cảm hơn nhiều so với việc đụ vào âm hộ của cô ấy. Anh ta dùng chân dẫm lên ngực cô hai lần, búng núm vú của cô nói: “Nói với chủ nhân, âm hộ của cô có ướt không?”

Nị Hồng ngậm cặc trong miệng gật đầu, đưa tay sờ vào háng rồi lại gật đầu.

Vương Tín rút dương vật của mình ra, dùng tay vuốt ve nó hai lần. Bàn tay anh dính đầy nước bọt của người phụ nữ. Nghê Hồng thấy vậy, vội vàng lè lưỡi liếm sạch tay Vương Tín. 

Vương Tín mỉm cười, véo má cô gái, cười nói: “Thật là một con điếm hiểu biết, tôi thật sự không nỡ để cô đi.”

Nghê Hồng cười nói: "Sư phụ, ta không đi đâu, ở cùng ngươi."

Vương Tín cười không trả lời. Ý của anh ấy là anh ấy muốn đưa nô lệ tình dục này về nhà và đụ cô ấy mỗi ngày, nhưng dù sao cô ấy cũng đã có gia đình nên ý tưởng này sẽ khó thực hiện trong thời gian ngắn. 

Vương Tân ngồi xổm xuống, thò tay vào trong đồng phục y tá, lén nhìn vào trong. Quả nhiên, quần lót đã ướt đẫm. Anh kéo đũng quần lót sang một bên rồi thọc sâu một, hai, ba ngón tay vào trong âm hộ ướt át. Nghê Hồng bỗng nhiên bị xâm chiếm, thân thể run rẩy, đột nhiên mềm nhũn ngã vào trong ngực nam nhân. 

Vương Tân cười đùa, dùng ba ngón tay đào, véo vào âm đạo của người phụ nữ, khiến mặt Nghê Hồng nổi mây đỏ và nước suối chảy ngang mặt. Nghe tiếng thở ngày càng nặng nề của người phụ nữ, anh kiêu ngạo rút ngón tay ra đưa vào miệng Nghê Hồng. Nị Hồng có vẻ tức giận. Cô liếc nhìn chàng trai một cách quyến rũ, rồi ngoan ngoãn lè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay. Lúc đầu cô ấy hơi nao núng, nhưng sau vài lần liếm, cô ấy hoàn toàn quên mất chuyện đó. Cô nắm tay Vương Tín, vuốt ve từng ngón tay của anh, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Vương Tín thấy thú vị nên liền đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ. Sau khi khuấy lên, anh ta đưa ngón tay vào miệng người phụ nữ và yêu cầu cô mút. Anh ấy đã làm điều này hai lần nữa. Nghê Hồng buồn bã nói: "Chủ nhân, Hồng Nô không muốn. Tôi ghét điều này, nhưng trong người Hồng Nô đã rất khó chịu. Chủ nhân, lần sau hãy chơi lại. Lồn của Hồng Nô đã ngứa muốn chết rồi. Cầu xin Chủ nhân, vì Hồng Nô nghe lời, xin hãy dùng con cặc to lớn của ngươi để đụ Hồng Nô đến chết."

Nghê Hồng rất nhập tâm vào vở kịch, hoàn toàn đảm nhận vai nô lệ tình dục. Anh ta thậm chí còn không nói một lời nào về "tôi", và thay thế mọi thứ bằng từ "Hong Slave". Vương Tín nghe được lời này cảm thấy rất vui vẻ, dương vật sưng tấy đau đớn nên gật đầu cười nói: “Không biết trong con đĩ của em có bao nhiêu điều kỳ diệu. Hehe, lần sau anh sẽ phát triển em thật tốt.”

Nghê Hồng vui mừng, cười nói: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi."

Vương Tín nhéo bộ ngực lớn của nô lệ, vỗ mạnh vào mông cô, cười nói: “Bám vào lan can, giơ mông lên.”

Nghê Hồng trong lòng biết chủ nhân của mình cuối cùng cũng sẽ đụ âm hộ của mình, nên cô nhanh chóng vui vẻ gật đầu, bám vào lan can, hai chân đứng thẳng, thân trên và đùi tạo thành 90 độ, dùng lực nâng mông lên, đẩy váy đồng phục y tá lên. 

Đồng phục y tá là bộ đồ liền thân có bốn nút ở thân trên, từ cổ đến ngực, có đai trang trí ở thắt lưng. Phía dưới thắt lưng là kiểu váy dài tới đầu gối. Cặp mông của Nị Hồng vốn đã đầy đặn, bây giờ mông của cô lại nhô lên khiến gấu váy căng ra như một chiếc váy bó sát, để lộ những đường cong của phần thân dưới. 

Vương Tân không rõ lắm về sự cám dỗ của đồng phục, nhưng bản năng đàn ông lại bị kích thích một cách kỳ lạ. Bộ đồng phục y tá tượng trưng cho sự thánh thiện đã biến thành thuốc kích thích tình dục. Nhìn cái mông lắc lư, anh chợt nhớ ra trong số đĩa AV mua ở khu trò chơi điện tử có một chiếc tên là Night Service Ward. Thật không may, nó đã bị phá hủy trước khi anh có thể xem nó. Anh tự hỏi liệu các y tá trong đó có gợi cảm như Nghê Hồng không.

Nghê Hồng vặn vẹo mông, lại phát hiện phía sau không có động tĩnh gì. Cô không khỏi quay đầu lại nói với Vương Tín: "Sư phụ, xin ngài nhanh lên có được không? Lát nữa tôi phải quay lại làm việc."

Vương Tân vỗ mạnh vào mông nô lệ và hét lên: "Nô tỳ, ngươi còn dám ra lệnh cho ta sao? Ngươi đã quên thân phận của mình rồi à?"

Ni Hồng đau đớn. Cái tát khiến mông cô nóng bừng nhưng cơn đau lại kèm theo một cảm giác khoái cảm khó tả. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, chảy xuống tận gốc đùi, dọc theo đường vân của đôi tất cao rồi chảy xuống đế giày của cô. Cô có cảm giác như đang bước vào tinh dịch. Cô cảm thấy xấu hổ và khoái cảm tăng mạnh. Cô vội vàng cầu xin: “Thật xin lỗi, chủ nhân, là Hồng Nô sai.”

Vương Tân nghe vậy mỉm cười, lại tát cô một cái, nói: "Nếu hôm nay không phải thời gian có hạn, ta nhất định sẽ không để ngươi đi dễ dàng như vậy." 

Nị Hồng nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Vương Tín thấy nô lệ dâm đãng như vậy cũng không muốn nói thêm gì nữa. Anh luồn tay xuống dưới háng Nghê Hồng, nắm lấy gấu váy nhấc lên đến eo người phụ nữ, để lộ cặp mông rộng và dày của người phụ nữ. Dưới chiếc quần lót bó sát, hầu hết phần mông đều lộ ra, vô cùng gợi cảm.

Vương Tân Tiểu hỏi: "Đồ lót của bạn khá gợi cảm. Mặc đồ lót gợi cảm như vậy và đi dạo quanh bệnh viện mỗi ngày không thú vị sao?" Vừa nói, anh ta vừa dùng hai tay che mông người phụ nữ và bắt đầu nhào nặn.

Nghê Hồng cảm nhận được bàn tay của chủ nhân đang di chuyển giữa mông và háng cô. Cô vô thức kẹp hai chân lại và nâng mông thật mạnh. Nước không thể ngừng chảy ra. Cô cảm thấy vui sướng vô tận, cười nói: “Bên ngoài có đồng phục y tá, người khác nhìn không ra, cũng không có gì kích thích.”

Vương Tân đột nhiên nhéo mạnh vào mông người phụ nữ và chế nhạo: "Này, cô đang mặc bộ quần áo gợi cảm như vậy cho bác sĩ Chu phải không?"

Ni Hồng đau đớn. Anh không còn cảm thấy vui sướng nữa mà tràn ngập sự hoảng sợ. Hắn vội vàng cầu xin tha thứ: "Sư phụ, ta không cho hắn nhìn thấy, ngươi phải tin ta."

Vương Tín bình tĩnh lại ghen tị trong lòng, hỏi: “Ngươi ghét ta quá thô bạo sao?”

Nghê Hồng liên tục lắc đầu. Với tất cả lương tâm, cô thực sự không ngại chủ nhân mình thô bạo chút nào. Cô chỉ sợ làm mất lòng chàng trai trẻ. Nếu anh bỏ rơi anh vì sự không thích của cô, cô sẽ rơi nước mắt.

Vương Tín nhẹ nhàng vuốt ve hắn vừa véo chỗ, nói: "Ta muốn nói xin lỗi, vừa rồi có chút ghen tị, cho nên đánh mạnh một chút, lần sau sẽ chú ý."

Nghê Hồng nghe được thiếu niên xin lỗi, liên tục lắc đầu, cười nói: "Sư phụ, ta thật sự không để ý ngươi thô lỗ, nghe ngươi nói ghen tị cũng có chút vui mừng."

Vương Tín sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười, động tác trên tay trở nên ôn hòa hơn, nói: “Vậy từ nay về sau ta sẽ luôn thô bạo với ngươi, thế nào?”

Nghê Hồng vặn vẹo mông, nũng nịu nói: "Ồ, sư phụ hỏi khó quá, làm sao trả lời được?"

Vương Tân nhìn người phụ nữ ba mươi bảy tuổi này với một nụ cười, lắc mông không chút xấu hổ, tạo ra những làn sóng, thủ thỉ và thủ thỉ. Cô ấy kỳ lạ nhưng không ghê tởm. Hành vi của cô ấy rất tự nhiên và thẳng thắn, như thể cô ấy sinh ra để làm nô lệ tình dục cho Vương Tân. Cô ấy thân mật đến mức khiến người ta tưởng rằng họ chỉ mới quen nhau được vài giờ. 

Vương Tân cúi xuống và nằm trên lưng người phụ nữ. Anh đưa tay từ nách đến ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn hai bộ ngực to treo ngược, cười nói: “Nếu bây giờ anh cho em cơ hội hối hận, em có muốn chạy trốn không?”

Nghê Hồng nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Vương Tín sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: "Kỳ thật ta cũng không phải là người bạo lực, chỉ là không biết vì sao trong lòng không khỏi có xúc động đối với ngươi. Hiện tại ta rất hối hận vì sự bốc đồng của mình, nếu như làm cho ngươi xấu hổ, ta có thể thả ngươi đi. Ta nghiêm túc đấy." Anh sợ Nghê Hồng không tin nên mạnh mẽ hứa hẹn. 

Nghê Hồng trầm ngâm một lát, ý nghĩ rời đi vừa nảy lên trong lòng, nhưng cô lập tức bị chính mình dập tắt. Cô ấy không phải là một người phụ nữ ngu ngốc. Cho dù lời Vương Tín nói là thật, anh thực sự có thể thả cô ra đi, cô có thể đi đâu để ly hôn với chồng và tìm tình yêu mới?

Điều đó không đáng tin cậy. Anh ta đã ba mươi bảy tuổi, đã qua độ tuổi trưởng thành của phụ nữ, không có ưu thế gì trước các cô gái trẻ.

Tục ngữ nói, từ tằn tiện đến xa xỉ thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tằn tiện mới khó. Sau khi được Vương Tín huấn luyện, cô bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác chìm vào biển nhục dục. Cô không thể chịu đựng được cuộc sống trì trệ trước đây nữa. Cả về thể chất lẫn tinh thần, cô đã bị chàng trai trẻ này trói buộc chặt chẽ.

Nị Hồng Tử chỉ có vài giây để suy nghĩ về điều đó. Thay vì quay về với chồng, thà ở bên chàng trai trẻ này còn hơn. Nguyên bản nàng vì tuổi tác có chút phản kháng, nhưng bây giờ hai người khỏa thân, đối mặt nhau, nam tử tay vẫn sờ ngực nàng, nàng đột nhiên mất đi vị trí, vì thế nở nụ cười duyên dáng nói: "Chủ nhân, Hồng Nô sẽ không rời đi, Hồng Nô sẽ hầu hạ chủ nhân cả đời."

"Thật sự?" Vương Tín giả vờ bình tĩnh.

Nghê Hồng nghe được những lời không mặn mà cũng không nhạt nhẽo này, nàng dùng sức gật đầu, dùng mông nhẹ nhàng xoa xoa háng thiếu niên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, con có thể hỏi người một chuyện được không?" 

Vương Tín gật đầu nói: "Có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết đi."

Nghê Hồng do dự hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Việc này không quan trọng."

Vương Tín nhẹ nhàng nhéo ngực nàng, giả vờ không vui: “Ngươi không được phép giấu giếm gì trước mặt sư phụ.”

Nghê Hồng nghe được lời nói nghiêm túc của sư phụ, nhưng hành động lại rất ôn hòa. Trong lòng hắn biết mình không hề tức giận nên không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Hắn thầm nghĩ chủ nhân cũng là người hiền lành, nên mạnh dạn nói: "Sư phụ, con chỉ xin ngài một điều này. Nếu có thể, Hồng Nô kiếp này sẽ phục vụ thật tốt cho ngài."

Vương Tín cười nói: "Nói cho ta biết, là cái gì?"

Nghê Hồng sau đó ngập ngừng nói: "Hongnu có một đứa con trai, năm nay mười bảy tuổi. Mặc dù quan hệ với tôi mấy năm gần đây có phần lạnh nhạt, nhưng nó dù sao cũng là con trai tôi. Nó học giỏi, luôn muốn đi du học, nhưng học phí quá cao. Gia đình chúng tôi chỉ là một gia đình bình thường. Tất cả số tiền chồng tôi kiếm được đều dùng để sinh hoạt và uống rượu. Tôi chỉ lén tiết kiệm mấy chục nghìn nhân dân tệ, còn lâu mới đủ."

Nói đến đây, cô không khỏi ngừng nói, bởi vì nghĩ đến thân phận hiện tại và môi trường mình đang ở, cô thực sự không thể tiếp tục nữa. Mọi người đều có sự xấu hổ. Cho dù có trở thành nô lệ tình dục, cô cũng không thể hoàn toàn vứt bỏ được chút xấu hổ cuối cùng. Trở thành nô lệ tình dục của Vương Tân là do dục vọng và sự trả thù thúc đẩy. Người duy nhất cô cảm thấy có lỗi là con trai mình. Khi nghĩ đến anh, Nị Hồng cảm thấy trái tim mình như bị dao cắt, cảm thấy xấu hổ khi làm mẹ.

Vương Hâm tựa hồ biết được tâm lý nô lệ Nghê Hồng, nhẹ nhàng xoa xoa ngực nàng, an ủi nói: “Ngươi là một người mẹ tốt.”

Nghê Hồng vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Sư phụ, một nữ nhân dâm đãng hèn hạ như ta sao có tư cách làm mẹ của một đứa trẻ?" 

Vương Tín cười nói: "Ngươi dâm đãng hèn hạ, ngươi bằng lòng làm nô lệ tình dục của ta, để ta chơi đùa cùng sỉ nhục ngươi. Đó là lựa chọn của ngươi với tư cách là một người phụ nữ. Sau khi trở thành nô lệ tình dục, ngươi còn liều lĩnh chọc giận ta để tranh giành tương lai cho con trai ngươi. Đó là lựa chọn của ngươi với tư cách là một người mẹ. Ngươi đã làm rất tốt khi cân nhắc điều này vì con mình. Ngươi đã cố gắng hết sức. Thậm chí, ngươi đã dùng cả quãng đời còn lại của mình làm con bài mặc cả để đổi lấy nó. Ngươi đã cố gắng hết sức." thành thật mà nói, tôi rất ngưỡng mộ bạn."

Nghe được sư phụ khen ngợi, Nghê Hồng cảm thấy một sự ấm áp mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. Vốn dĩ cô rất dâm đãng và tàn nhẫn với Vương Tín, nhưng sau khi nghe những lời này, cô không khỏi cảm thấy thân thiết hơn rất nhiều. Cô cảm thấy anh rất hiểu cô, có chút xấu hổ nói: "Sư phụ, Hồng Nô thật sự tốt như ngài nói sao?"

Vương Tín cười nói: “Đương nhiên, tình mẫu tử là tình yêu lớn nhất trên đời. Yên tâm đi, ta sẽ lo chi phí du học cho con trai ngươi, năm trăm nghìn là đủ rồi.”

Nghê Hồng vội vàng nói: "Đủ, đủ, không nhiều như vậy." Anh thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng trong lòng. Anh rất ngạc nhiên khi thấy ông chủ lại hào phóng như vậy, và anh cũng rất vui khi thấy gia đình ông chủ có vẻ rất giàu có.

Vương Tín cười nói: "Số tiền này ta không miễn phí cho ngươi, ngươi phải biết. Sau khi lấy số tiền này, ngươi phải vạch ra ranh giới tâm lý rõ ràng với gia đình trước đây, ngươi hiểu không?"

Nghê Hồng gật đầu, trong lòng có chút chua xót. Cô biết số tiền đó tương đương với việc bán mình. Với số tiền này, cô lại bị đặt dưới một lớp xiềng xích khác. Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn lối thoát ngoại trừ việc trở thành nô lệ tình dục trẻ tuổi.

Vương Tín gật đầu cười, đang định hỏi hắn học trường nào, tên gì, nhưng hắn nuốt xuống lời nói vì nghĩ đến mẹ mình và thầm nghĩ: Hãy để Nghê Hồng có chút tôn nghiêm làm mẹ.

Mặc dù rất ngưỡng mộ bản chất mẫu tử của Nị Hồng nhưng Vương Tân lại không có ý định để cô ra đi. Anh hôn lên cổ cô, cười nói: “Bây giờ anh không còn gì để nói nữa.” 

Nghê Hồng thu lại tâm tình, chân thành gật đầu, dùng mông xoa xoa con cặc của chủ nhân, cười nhẹ: "Sư phụ, nô tỳ Hồng hiện tại không nghĩ ngợi gì nữa. Cô ấy chỉ muốn chủ nhân dùng con cặc to của mình để đụ Hồng nô đến chết."

Vương Tín cười đắc ý, dùng sức xoa xoa ngực Nghê Hồng, cho đến khi nàng rên rỉ rên rỉ, toàn thân run lên, mới chính thức chuẩn bị tiến quân vào biên giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Bác sĩ Chu tên đầy đủ là Chu Cường. Anh ta có tính khí kỳ lạ và yêu những phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi. Anh ta cặp kè với một số phụ nữ ở trường đại học, nhưng họ lần lượt dừng lại. Khi gặp Nghê Hồng, đã hơn nửa năm anh chưa ngủ với một người phụ nữ tài giỏi như vậy. Khi nhìn thấy cô, Nị Hồng ngay lập tức bị cô mê hoặc. Anh ta có kinh nghiệm cực kỳ phong phú trong việc thu phục loại phụ nữ trưởng thành này. Phải mất một thời gian anh mới tìm hiểu được tình hình ở nhà. Khi biết vợ chồng không hợp nhau, anh cảm thấy vui mừng. Loại phụ nữ này là dễ đối phó nhất.

Sau vài lần tiếp xúc, Chu Cường đã để lại ấn tượng tốt với Nghê Hồng trước mặt, sau đó anh ta bí mật xây dựng một con đường ván để vượt qua Chencang, đồng thời phát động một cuộc theo đuổi đam mê riêng tư. Tuy nhiên, anh không ngờ đối phương lại khá kiên quyết, phải mất hơn nửa năm mới phát triển được mối quan hệ đến thời điểm này. Mặc dù phải mất một thời gian dài nhưng có hơi muộn một chút nhưng phần thưởng cũng gần như đã được nhận. Lúc này, Chu Cường gửi hai tin nhắn cho Nghê Hồng ở văn phòng nhưng không nhận được hồi âm. Anh không nhịn được đi bộ đến trạm y tá thì phát hiện chỉ có một y tá mới trực, còn Nghê Hồng vẫn mất tích. 

"Cô ở đâu vậy, y tá Ni?" Chu Cường cau mày, không vui hỏi.

Cô y tá nhỏ nhìn ra đây không phải là người tình tin đồn của y tá Ni. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Lúc này có tin đồn lan truyền, nhưng cô vẫn bình tĩnh trả lời: "Tôi không biết, có lẽ tôi đi vệ sinh. Anh có liên quan gì đến y tá trưởng không?"

Chu Cường gật đầu, bình tĩnh nói: “Tôi muốn chuyển hai hồ sơ bệnh án của y tá Nghê để viết báo cáo. Khi cô ấy quay lại, mời cô ấy đến phòng làm việc của tôi.”

Cô y tá nhỏ vội vàng gật đầu nói: "Được, bác sĩ Chu."

Chu Cường trở lại văn phòng với vẻ mặt chán nản, nhưng đợi hắn một thời gian cũng không đến. Anh cảm thấy như mình đang bị kim châm. Anh không nhịn được gọi hai cuộc, nhưng không có ai trả lời. Anh càng trở nên lo lắng hơn. 

Chu Cường bên này dâm đãng như vậy, nhưng Vương Tín và Nghê Hồng bên kia lại cực kỳ cao. Về phần điện thoại di động, Nghê Hồng đã tắt tiếng, thậm chí không để ý đến tin nhắn và cuộc gọi đến. 

Vương Tân ôm lấy cặp mông to tròn đầy thịt của người phụ nữ, đưa con cặc sẫm màu của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Anh ta liên tục di chuyển qua lại, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Âm đạo của người phụ nữ tuy không chật hẹp nhưng lại nóng bỏng như lò rèn, như muốn làm tan chảy cặc anh. Ngoài ra còn có rất nhiều nước, nước bắn tung tóe khắp nơi khi anh đụ cô, như thể nó sẽ không bao giờ cạn, điều này đặc biệt thú vị. 

Ni Hồng cũng rất vui mừng. Giai đoạn đầu cô đã bị chủ nhân trêu chọc rất lâu, liếm cặc và chân. Cô đã bị mê hoặc và tràn ngập cảm xúc. Cô ấy liên tục đạt được những cơn cực khoái nho nhỏ. Nhưng khi dương vật to và dài thọc vào cơ thể cô, cô mới nhận ra rằng cảm giác khoái cảm mà cô từng trải qua trong rừng trước đây không thể so sánh được với bây giờ. Thời gian đó tốt nhất chỉ là khởi động. Để trút hết cảm xúc ra ngoài càng sớm càng tốt, Vương Tín không hề sử dụng bất kỳ kỹ năng nào mà chỉ đâm mạnh. Dù vậy, Nghê Hồng vui mừng đến nỗi toàn thân đau nhức, yếu ớt. Giờ đây, Vương Tín đã sử dụng những kỹ năng tình dục đã học được từ trong bụng của Lưu Ngọc Kiệt và mẹ con Ruan, chẳng hạn như chín cạn và một sâu, rồng độc biển sâu, đầu súng trăm vòng, v.v., chỉ cần gặp nhau, anh ta đã đụ Nghê Hồng đến mức phát điên. 

Cũng may Vương Tân đã đoán trước được thời điểm này, đã nhét mũ y tá của Nghê Hồng vào miệng cô. Lúc này, nô lệ dâm đãng chỉ có thể phát ra một tiếng rên nhỏ, cử động cơ thể theo bản năng để đón nhận sự thúc đẩy của chủ nhân. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, trong tòa nhà nội trú im lặng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm khi làm tình trên cầu thang cứu hỏa. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai người có thể được nghe thấy trong cầu thang trống rỗng. 

Nghê Hồng đã hoàn toàn quên mất thân phận và gia đình của mình. Sau nhiều năm chung sống, cô nhận ra rằng tình dục có thể rất thú vị và âm đạo có thể thâm nhập sâu đến thế. Mỗi khi con cặc của chủ nhân được đưa vào hoàn toàn, cô không khỏi run rẩy toàn thân. Đó không phải là sợ hãi hay hoảng loạn mà là một cú sốc kép từ thể xác đến tâm hồn. Niềm vui trào dâng như thủy triều cứ cuốn trôi những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Hết đợt này đến đợt khác, không để cô có thời gian suy nghĩ, suy nghĩ của cô dần mờ nhạt, nhưng ham muốn của cô lại giống như bùn dưới đáy ao bị con gà trống của chủ nhân hất ra ngoài. Nếu có ai nhìn thấy mặt cô ở đây, họ sẽ không nhận ra cô là y tá Ni đàng hoàng và rộng lượng. Khuôn mặt cô đỏ bừng lên vẻ cao trào, đồng tử đỏ bừng vì dục vọng và khoái cảm trong mắt.

Đũng quần của Vương Tín và mông Nghê Hồng va chạm kịch liệt, phát ra tiếng răng rắc vang vọng trong cầu thang yên tĩnh. Ý nghĩ rằng các bác sĩ và y tá có thể đi ngang qua để khám bệnh khiến Nị Hồng cảm thấy phấn khích 200% và có chút sợ hãi. Tuy nhiên, anh lại lười nghĩ đến hậu quả nếu bị phát hiện. Thay vào đó, anh ta vặn người mạnh hơn, dùng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để bao bọc cặc chủ nhân hết mức có thể, kẹp chặt mông và vặn thật mạnh.

Vương Tín sung sướng rên rỉ vài tiếng, vỗ vỗ mông nữ nhân, cười nói: "Lão điếm, ngươi làm rất tốt, nhưng ta xuất tinh còn sớm." 

Nghê Hồng không thể nói được vì miệng bị nhét thứ gì đó nên miễn cưỡng ngọ nguậy mông, tựa như đang khiêu khích và nịnh nọt, nhưng trong mắt Vương Tín cũng vậy. Mỗi cử động của nô lệ đều kích thích dục vọng vốn đã mãnh liệt của anh ta, đổi lại là một làn sóng đẩy, đẩy mới.

Mười phút trôi qua nhanh chóng. Thể lực của Nghê Hồng có hạn và cô không còn có thể chống đỡ được vị trí hiện tại của mình nữa. Cô chỉ muốn nằm ngửa trên chiếc Simmons mềm mại và để chủ nhân nhấc chân lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. Tuy nhiên, bây giờ không có điều kiện như vậy. Cô ấy thật mạnh mẽ và mạnh mẽ. Sau khi cầm cự được hai phút, cuối cùng cô cũng được con cặc của chủ nhân đưa lên đỉnh điểm sung sướng. Chỉ trong mười phút, cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy toàn bộ năng lượng trong cơ thể mình bị rút cạn trong cơn cực khoái này. Tay cô vừa mềm đã ngã xuống.

Cũng may Vương Hâm kịp thời phát hiện, ôm lấy nàng, chạm vào làn da nóng bỏng của nàng, con cặc vẫn còn cương cứng của hắn nhẹ nhàng run rẩy trong lồn nữ nhân, từ từ kéo dài khoái cảm cực khoái. Đây là thủ thuật nhỏ yêu thích của anh, không tiêu tốn nhiều thể lực nhưng có thể kéo dài cực khoái của phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Đôi khi, ngay cả Nhuyễn Tào'er thiếu kiên nhẫn nhất cũng có thể đạt cực khoái liên tục, khiến cả ba người phụ nữ trong gia đình đều bị ám ảnh bởi điều đó.

Nị Hồng, người chưa từng trải qua cảm giác này trước đây, không hề có chút phản kháng nào. Anh chỉ cảm thấy lần cực khoái này dài hơn bao giờ hết, và chưa bao giờ khoái cảm hơn trước. Anh ta không thể huy động được dù chỉ một chút năng lượng. Anh nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực và vòng tay rắn chắc của thầy, trong lòng cảm thấy bình yên và vui vẻ.

Vương Tân cởi chiếc mũ y tá trên miệng Nghê Hồng, ném sang một bên, sau đó đưa tay di chuyển đến bộ ngực lớn của người phụ nữ, nhào nặn và chơi đùa thoải mái. Từ góc nhìn của mình, anh có thể nhìn thoáng qua bộ ngực khổng lồ. 

Bộ ngực của Nị Hồng cương cứng và đầy đặn, chỉ chảy xệ một chút do ảnh hưởng của trọng lực. Núm vú rất to, màu hồng và nâu, đứng trên đỉnh tuyết như hai ống khói nhỏ. Bộ ngực trông nặng nề nhưng khi chạm vào lại mềm mại. Họ cảm thấy rất tốt và rất gợi cảm. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, ngực sẽ tạo thành một khe sâu, đây thực sự là nơi tốt nhất để thủ dâm. 

Là một xạ thủ cao cấp, Vương Tân rất hài lòng với khẩu pháo mới bắt được. Kiểm tra bằng tay cho thấy ít nhất đó là cốc E-cup. Anh ta hài lòng cân nhắc bộ ngực khủng của nô lệ và khen ngợi: “Cảm giác chạm vào bộ ngực khủng này thật là tuyệt, tôi thích nó.”

Nghê Hồng nghe vậy cảm thấy vui mừng, cười ngọt ngào nói: "Chủ nhân, Hồng nô không chỉ giỏi quan hệ tình dục bằng miệng mà còn rất giỏi quan hệ tình dục bằng ngực. Ngài có muốn thử không?" 

Vương Tín nghe xong cười nói: "Ngươi giỏi lắm. Này, ngươi đã cho bao nhiêu người bú sữa như con đĩ này rồi?"

Nghê Hồng nhất thời trong lòng cười khổ, sao phải nói nhiều như vậy, nhưng Vương Hinh lại không có vẻ tức giận, lấy hết can đảm thừa nhận: “Thực xin lỗi, sư phụ, Hồng Nô đã cho một người đàn ông bú cặc.”

Vương Tín nhẹ nhàng nhéo núm vú của người phụ nữ, cười nói: "Quên đi, dù sao đó là trước khi em gặp anh. Người đàn ông đó nhất định là chồng em."

Thấy nữ nhân gật đầu, Vương Tín lại hỏi: "Ngươi cũng chỉ là nam nhân, sao dám tự nhận mình giỏi?"

Nghê Hồng ngượng ngùng gật đầu, nũng nịu kể lại câu chuyện cô dùng vỏ chai bia và cây lăn để thực hành quan hệ vú và miệng để lấy lòng chồng. Thật bất ngờ, chủ nhân của cô sau khi nghe điều này đã rất cảm động và khen ngợi cô nhiều lần. Điều này khiến Nghê Hồng càng ngày càng cảm thấy sư phụ chính là bạn thân nhất của mình, càng thân thiết với hắn hơn. Cô chỉ mong được ở bên cạnh chủ nhân mãi mãi.

Vương Tín bóp ngực Nghê Hồng tạo thành khe hở, cười nói: “Hiện tại ngươi còn sức sao?”

Nghê Hồng vốn đã yếu đuối, nhưng nhìn thấy ánh mắt háo hức của chủ nhân, nàng cũng không nỡ từ chối, nên ngoan ngoãn gật đầu, cười nói: “Nô tài Hồng đồng ý cho chủ nhân bú sữa, chỉ mong chủ nhân cảm thấy vui vẻ.”

Vương Tín cười nói: "Lão hồ ly, ngươi thật biết yêu người. Này, chồng ngươi mù quáng, không muốn có đứa bé tốt như vậy." 

Nghê Hồng nghe vậy cười khúc khích, lắc lư bộ ngực nói: "Tôi đã lãng phí ba mươi bảy năm cuộc đời, cuối cùng vẫn đợi được chủ nhân của mình. Than ôi, nếu tôi có thể trẻ hơn hai mươi tuổi, e rằng không thể hầu hạ chủ nhân thêm mấy năm nữa."

Vương Tín cười an ủi: "Ngươi mới ba mươi bảy tuổi, bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, ta cũng không phải là người không tiếc nuối quá khứ, sau này chỉ cần ngươi trung thành với ta, hết lòng hầu hạ ta, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi. Nếu ngươi đã già, không thể đụ ta nữa." , Anh sẽ nuôi em như mẹ ruột của mình và chu cấp cho em cho đến khi em chết. Không phải mẹ nói mẹ có một đứa con trai bằng tuổi con, không thân với mẹ, sau này nó sẽ ra nước ngoài nên từ nay con là con của mẹ, chăm sóc mẹ, được không mẹ. "

听到主人突然改口唤自己为妈,倪虹心中大窘,急急忙忙的说道: “不可不可,虹奴淫贱之身,怎么能做主人的妈妈,万万不可。”

Vương Tín xoa xoa ngực nữ nhân, cười nói: “Tại sao không? Như người ta vẫn nói, bạn là mẹ nếu bạn có bộ ngực. Tôi đã chạm vào ngực của bạn từ trong ra ngoài, vậy tại sao không?"

Nghê Hồng nghe được lý luận vô lý của sư phụ. Lúc này trong lòng hắn hỗn loạn. Anh không tìm được manh mối nào để giải thích nên chỉ có thể im lặng.

Vương Tín vốn chỉ muốn an ủi đối phương, nhưng sau khi đưa ra đề nghị, càng nghĩ càng thấy tốt hơn. Lưu Vũ Giải là mẹ ruột và vợ của anh, còn Nhuyễn Vũ Chu là nô lệ y tá và mẹ đỡ đầu. Lấy hai người phụ nữ trưởng thành này làm hình mẫu, anh có ấn tượng rất tốt với phụ nữ trung niên, đồng thời có sự phụ thuộc nhất định vào mẫu thân. Nghê Hồng lớn hơn Lưu và Nguyễn một chút, là một bà nội trợ tiêu chuẩn, có khí chất mẫu tử mạnh mẽ hơn. Ý nghĩ này Nghê Hồng càng cự tuyệt, hắn càng không khỏi muốn đặt tước vị của mẹ mình cho nàng. Khi nghĩ đến việc mình sắp có một bà mẹ nô lệ tục tĩu mới, anh càng cảm thấy phấn khích hơn. Con cặc hơi yếu của anh lại cứng lên, anh đẩy nó bảy tám lần liên tiếp, khiến Nghê Hồng đang im lặng phải rên rỉ. Sau đó anh xoa xoa bộ ngực lớn của người phụ nữ, cười nói: “Mẹ, con trai của con khiến mẹ thấy thoải mái.” 

Nghê Hồng thấy thế, đành phải cầu xin: “Sư phụ, xin đừng gọi con như vậy. Tôi chỉ muốn làm nô lệ của bạn chứ không phải mẹ của bạn."

Vương Tín cười nói: “Nếu như ta nhất định kiên trì thì thế nào.”

Nghê Hồng bỗng nhiên không nói nên lời, nhưng vẫn không từ bỏ nỗ lực cuối cùng, cầu xin: "Sư phụ, xin ngài đừng ép buộc Hồng Nữ."

Vương Tín cười nói: “Không ép buộc cũng không sao. Nếu bạn cho tôi một lý do khiến tôi hài lòng, tôi sẽ bỏ cuộc”.

Nghê Hồng lục lọi trong lòng, cũng không tìm được lý do gì. Thân thể của hắn đã bị chủ nhân chơi đùa từ trong ra ngoài, thậm chí còn không có vốn liếng. Cuối cùng, hắn kìm nén khuôn mặt đỏ bừng của mình, nói: “Sư phụ, Hồng Nô có một đứa con trai. Ngươi hét lớn như vậy, Hồng Nô cảm thấy rất khó xử."

Vương Tín cười nói. Khi nghe cô nói mình có con trai, anh vô cùng vui mừng và kích động. Anh ta trầm giọng rên rỉ hai tiếng, nhanh chóng xoa viên thịt to lên ngực người phụ nữ rồi nói: “Chính vì cô có con trai nên tôi mới gọi cô như vậy. Nó cảm thấy rất tốt. Cảm giác như tôi đang chơi với chính mẹ của mình vậy. Nó rất tốt."

Nghê Hồng tưởng rằng Vương Tín chỉ là tưởng tượng, nhưng cô không ngờ rằng chủ nhân đã đụ mẹ ruột của mình, thậm chí còn biểu diễn cho cô xem trong rừng vào ban đêm. Khi nghe Vương Tín nói: “Giống như đụ mẹ ruột của mình vậy”, cô đột nhiên cảm thấy bị kích thích đặc biệt, âm đạo đột nhiên co rút, chủ nhân đang co giật con cặc của người đàn ông bị kẹp chặt, anh ta không khỏi rên rỉ. Khi nhận ra điều đó, mặt anh đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng anh không thể che giấu được sự khao khát trong lòng. Âm đạo của anh co giật, như thể bên trong là con cặc to lớn của con trai anh.

Vương Tín cười vỗ mạnh vào mông nô lệ, cười nói: "Lão mụ mụ, ngươi còn giả vờ với ta, lồn của ngươi cơ hồ bóp nát cặc chủ nhân, ngươi nghe thấy ta gọi ngươi là mẹ, ngươi thoải mái lắm đúng không?"

Nghê Hồng càng xấu hổ hơn, nhưng thân thể càng ngày càng nhạy cảm. Núm vú và âm vật của cô trở nên cương cứng, còn mông cô vô tình bị căng cứng. Khi bị sư phụ tát, cô không thấy đau mà càng thấy vui hơn.

Nghê Hồng và Vương Hinh tuy mới quen nhau một thời gian ngắn nhưng cô cũng đã đoán ra được phần nào tính tình của đối phương. Thấy mình không thể thoát khỏi thân phận nô lệ, trước đó phản kháng không có kết quả, lần này cô không còn ý chí phản kháng nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn nói: "Được, chủ nhân." 

Vương Tín nghe vậy, lại đánh mạnh vào mông cô, hét lớn: "Sao vậy, cô không muốn làm mẹ tôi, lại thích làm nô lệ như vậy."

Nghê Hồng có thể nghe được trong giọng nói của Vương Tín có vẻ không vui, tựa hồ thực sự rất khó chịu. Anh không dám dè dặt nữa, vội vàng nói lấy lòng: “Không, không, Hongnu chỉ cảm thấy mình hèn hạ và không xứng đáng nên có chút bất an.”

Vương Tín biến tức giận thành vui mừng, sờ sờ chỗ bị đánh đòn trên mông người phụ nữ, cười nói: “Ta nói ngươi đáng đời. Tôi không muốn bạn tự mình nghĩ về điều đó. Bạn chỉ là nô lệ tình dục của tôi. Bạn chỉ cần nghĩ cách chăm sóc và phục vụ tôi. Tại sao cậu lại nghĩ đến chuyện khác?”

Ni Hồng gật đầu đồng ý. Nhìn thấy nàng đã trở lại bộ dáng lương thiện ngoan ngoãn, Vương Tín hài lòng nói: "Từ nay trở đi, ngươi không chỉ là nô lệ của ta, còn là mẹ của ta. Bạn có hiểu không?"

Nghê Hồng đỏ mặt gật đầu, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt chủ nhân, lấy hết can đảm, thận trọng hỏi: "Chủ nhân, nô tỳ Hồng thật sự có thể coi ngươi như con trai của ta sao?"

Vương Tín nghiêm túc gật đầu, động viên nói: “Đương nhiên, ta sẽ hiếu thảo với ngươi như mẹ ruột của mình, phục vụ ngươi cho đến khi ngươi chết. Nhưng là một người mẹ, bạn phải lắng nghe con mình. Hehe, lúc muốn đụ con chơi với con, mẹ không thể dùng thân phận mẹ đẻ để đẩy lùi. Nó có thể tăng thêm một chút hứng thú."

Nghê Hồng ngượng ngùng gật đầu, do dự rồi nói: "Con trai, con trai, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, chỉ cần con đừng phớt lờ mẹ như trước. Mẹ thực ra chỉ muốn nói chuyện với con, không phải muốn kiểm soát mọi thứ về con." Vừa nói, nước mắt của cô vừa trào ra, như thể cô thực sự coi Vương Tín như con ruột của mình, trút hết nỗi bất bình với anh. 

Vương Tín đột nhiên cảm nhận được tình mẫu tử tràn ngập từ Nghê Hồng, không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Anh cho rằng mối quan hệ giữa Hongnu và con trai cô thực sự không tốt lắm. Nó không thân thiết bằng mẹ của anh. Anh cảm thấy thương cô hơn nên nhẹ nhàng an ủi cô: “Mẹ yên tâm, con sẽ nói chuyện với mẹ mỗi ngày, cùng mẹ đi mua đồ và nấu ăn, cùng mẹ đi mua sắm. Con hứa sẽ không để mẹ cảm thấy cô đơn.”

倪虹闻言破涕为笑道:“儿子,虽然不太相信你的话,但是我很希望能有那么一天呢。”

Vương Tân cười vỗ vỗ cái mông mập mạp của người phụ nữ, nói: "Tin tôi hay không, nhất định sẽ có ngày như vậy, và có thể là trong tương lai gần. Mẹ, khi đứa con trai thứ hai của mẹ ra nước ngoài, hãy chuyển đến ở cùng con, để con ở gần chăm sóc mẹ."

倪虹此刻心中积郁消退,心情轻松了不少,也不禁说笑道:“你是为了就近每天玩妈妈的身体吧。”

Vương Tín cười dâm đãng nói: "Ha ha, đương nhiên rồi. Trong lúc em nấu ăn, anh sẽ sờ ngực và đụ lồn em. Ban đêm đi dạo, chúng ta sẽ chơi những trò hoang dã trong công viên không có người."

Nghê Hồng nghe vậy càng đỏ mặt hơn, nhưng cô cũng không phản đối. Thay vào đó, cô gật đầu mạnh mẽ và nói: "Được, mẹ sẽ hết lòng phục vụ con trai và mẹ đảm bảo rằng con sẽ hạnh phúc mỗi ngày."

王鑫笑着点点头,话锋一转说道:“说了半天,妈一定很饥渴了吧,嘿嘿,要不要儿子再孝顺您一下。”

Nghê Hồng cười lắc đầu, ấn tay Vương Tín lên bộ ngực lớn của mình, xoa nắn hai cái nói: "Con ngoan, nếu con nhận ta là mẹ thì mẹ ta phải tặng con một ít lễ vật. Nhưng ta không có gì, thân thể của con đã bị người ta chơi đùa khắp nơi. Ta chỉ có bộ ngực này, con chưa có cơ hội nếm thử. Ta sẽ cho Phật mượn hoa, để con có thể nếm thử hương vị vú mẹ của mẹ ta cho con."

Vương Tín vui vẻ gật đầu.

Nị Hồng đưa mông về phía trước và nhổ con cặc của Vương Tân ra. Rồi cô thở một hơi dài nhẹ nhõm. Cô quay lại và nhìn thẳng vào mặt chàng trai trẻ. Bây giờ tâm trạng phức tạp của cô đã biến mất. Cô cũng nhìn anh từ một góc độ khác. Cô chỉ cảm thấy thiếu gia ngày càng đẹp trai. Thật quyến rũ, trẻ trung, giàu có, thể chất cường tráng, tôi không khỏi tiếc nuối Triệu Hoa không có ở đây, tôi sợ chủ nhân chỉ vì tham lam những thú vui mới, hai năm sau sẽ bỏ rơi tôi. Tôi thực sự không thể sống sót qua những ngày đó, nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, Vào thời điểm này, suy nghĩ quá nhiều cũng chẳng ích gì. Chỉ cần anh có thể thực hiện lời hứa và cho con trai đi du học, mối bận tâm cuối cùng của cô sẽ được giải quyết. Hơn nữa, ở tuổi ba mươi bảy, cô vẫn có thể yêu một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy vẫn tự do. Anh ta đã kiếm được tiền và dù có bị bỏ rơi cũng không hề hối hận. Nếu phục vụ hắn tốt, có lẽ có thể ở bên cạnh hắn thêm vài năm nữa. Nếu anh thực sự có thể giữ cô ở bên cạnh chăm sóc anh đến cuối đời như anh đã nói, thì anh bằng lòng để cô làm trâu làm ngựa.

Những suy nghĩ này chỉ thoáng qua. Nghê Hồng đã bình tĩnh lại, cười vui vẻ thì thầm: "Sư phụ, ta nhất định sẽ thoải mái phục vụ ngài." 

王鑫笑着抚上她的脸颊,温柔的笑道:“我很期待。”

Nghê Hồng ôm ngực đi vòng qua phía sau Vương Tín, điều này khiến hắn có chút kỳ quái. Những người phụ nữ trong gia đình thường xuyên cho anh bú, nhưng họ không bao giờ có lý do để quay lại.

Nghê Hồng tưởng đồng phục y tá cản đường nên kéo xuống đến thắt lưng, hai tay ôm ngực quỳ lên háng Vương Tín, cười nói: “Con trai, dạng chân ra và hếch mông lên.” 

Vương Tín mặc dù cảm thấy tư thế này kỳ quái, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn, dạng đùi ra, đặt mông trước mặt Nghê Hồng. Khi ngửi thấy mùi đặc biệt phát ra từ lỗ đít của cậu bé, cô bắt đầu phấn khích. Cô đưa tay khám phá háng Vương Tín, khéo léo nghịch nghịch tinh hoàn của cô, cười nói: “Sư phụ, tinh hoàn của ngài to quá.”

王鑫扶着扶手笑道:“那是当然,不然怎么干得你那么爽,哎呀,这个姿势别扭死了,你到底想怎么弄?”

Nghê Hồng cười hắc hắc, rút tay lại, nhìn con cặc to lớn nghiêng về phía trước của Vương Tín, cười dâm đãng nói: “Con ngoan, chủ nhân tốt, mẹ Hồng Nô sẽ không bao giờ làm con thất vọng.”

Nghê Hồng cung kính nói xong, nâng ngực đẩy về phía trước. Cô ấy thực sự đã nhét hai quả bóng ngực lớn vào háng chàng trai. Vương Tân cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình bị hai quả bóng thịt mềm mại giữ chặt. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Khi nhìn xuống, anh chỉ thấy hai bàn tay và hai dương vật của người phụ nữ. Với bộ ngực lớn, con cặc hoàn toàn chìm giữa hai bầu vú. Dù là kích thích thị giác hay hưởng thụ thể xác thì đều vô cùng thoải mái. Tôi nhịn không được rên rỉ: “A, thoải mái quá, ấm áp quá, không tệ. Không ngờ anh lại có biện pháp như vậy, đây là lần đầu tiên tôi làm việc này.”

Nị Hồng cười khúc khích và xoa xoa ngực cô. Vì nước suối trên cặc còn chưa khô nên di chuyển rất êm ái trên ngực mà không hề khó chịu. Vương Tín hết lời khen ngợi. Nghê Hồng cười nói: "Sư phụ, còn chưa xong đâu, ha ha."

Lời còn chưa dứt, Vương Tín đột nhiên cảm giác được hậu môn của mình có thứ gì đó chạm vào, một thứ gì đó ẩm ướt, mềm mại và ấm áp, quấn quanh lỗ đít của hắn. Anh ngay lập tức biết chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra Nị Hồng thực sự đang liếm hậu môn của mình. Ở nhà, mẹ con Nguyễn gia thường xuyên phục vụ hắn như vậy, một người cho hắn bú, một người liếm lỗ đít hắn. Anh không ngờ Nghê Hồng lại có thể làm được cả hai việc như vậy.

Nghe được tiếng rên rỉ dễ chịu của Vương Tín, Nghê Hồng đang cố gắng rất hưng phấn. Nước suối ở phần dưới cơ thể anh lại dần dần tràn ra. Anh liên tục dùng tay xoa ngực. Cuối cùng, anh cạn kiệt năng lượng. Anh ta dừng lại, thở hổn hển: "Chủ nhân, Hồng nô đã mất hết sức lực. Xin hãy nghỉ ngơi ngay bây giờ. Tôi sẽ phục vụ ngài sau."

Vương Tín quay người lại, ôm Nghê Hồng đang nằm trên mặt đất vô cùng xúc động, lắc đầu nói: “Con trai ta vốn đã rất vui vẻ rồi, hiện tại nên tôn kính mẹ nó.”

倪虹轻笑着,虚弱的说道:“好儿子,妈年纪大了,有点累,你把放在地上干吧,我脚麻了,站不起来。”

Vương Tín chạm đất. Sàn đá mài lạnh đến thấu tim, nên anh lắc đầu, thương hại xoa đầu gối của người phụ nữ và nói: "Ở đây chúng ta không thể làm được. Lạnh quá, chúng ta tìm chỗ khác đi."

Nghê Hồng nhất thời nghĩ không ra địa điểm thích hợp, liền đề nghị: "Chúng ta đi vào rừng nhé?"

王鑫摇摇头笑道:“我有更好的地方,嘿嘿。”

Với sự giúp đỡ của Vương Tân, Nị Hồng miễn cưỡng mặc quần áo vào. Đôi giày cao gót của cô chứa đầy tinh dịch và cô không thể quan tâm được nữa. Cô tìm chiếc mũ y tá đội vào, sau đó bị Vương Tín kéo ra khỏi lối thoát hiểm.

Lúc này, hành lang của phường vắng tanh. Hai người lặng lẽ đi về phía trước. Nị Hồng tình cờ gặp được một người quen. Anh ấy cứ cúi đầu xuống. Khi bước vào phòng bệnh, anh ngạc nhiên khi thấy trên giường có người. 

Vương Tân khóa cửa và ôm Nghê Hồng từ phía sau, giống như anh đã làm lúc đầu trong lối thoát hiểm. Chỉ là lần này Nghê Hồng không có ý định trốn thoát. Anh chỉ lo lắng thì thầm: "Nhưng ở đây có người."

王鑫笑着摇头道:“没事。”然后将倪虹推到病床前。

Khi Ni Hong nhìn thấy Đường Tiểu Vi đang ngủ, anh không khỏi bị vẻ đẹp của cô làm rung động. Dù thường không trang điểm đậm hay tạo dáng nhưng cô rất tự tin vào ngoại hình của mình. Khi còn trẻ, cô là một trong những mỹ nhân đẹp nhất bệnh viện. Tuy bây giờ đã lớn tuổi, không còn xinh đẹp như xưa nhưng đối mặt với nhiều thiếu nữ, cô vẫn cảm thấy sức hấp dẫn của mình cũng không kém họ bao nhiêu. Nhưng trước mặt người phụ nữ đang say ngủ này, mọi niềm tự hào của cô đều tan vỡ. Đường Hiểu Vi xinh đẹp như nàng tiên ngủ trong truyện cổ tích khiến Nghê Hồng xấu hổ.

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp." Nghê Hồng tự lẩm bẩm trong lòng. Cô cho rằng người phụ nữ này nhất định có quan hệ thân thiết với chủ nhân, nếu không sẽ chẳng có lý do gì để đưa cô đến đây. Cô quay lại nhìn sư phụ với ánh mắt dò hỏi và thấp giọng hỏi: "Cô ấy là ai?"

Vương Tín cười nói: “Sau này em sẽ là một người chị tốt.”

Nị Hồng vô cùng xấu hổ khi nghe điều này. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô sẽ không phải là người phụ nữ duy nhất, nhưng điều này dù sao cũng trái với luân lý đạo đức hiện đại nên cô đã cố tình không để mình nghĩ tới. Bây giờ tình thế đang ở ngay trước mắt, cô không thể tránh né được nữa, đành thở dài nói: “Ôi, cô ấy thật xinh đẹp và trẻ trung, thật đáng ghen tị, tôi không thể so sánh được.”

Vương Tín nhận thấy mẹ nô lệ tâm tình không tốt, liền dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của bà qua quần áo, nói: "Mỗi người đều có ưu điểm của mình. Tại sao phải so sánh với bà ấy? Theo tôi, bà còn quyến rũ và gợi cảm hơn bà ấy rất nhiều."

Nghê Hồng đỏ mặt, cười nói: "Sư phụ, ngài đang khen hay mắng tôi?"

Vì biết sau này mình sẽ phải cởi áo ngực nên Nghê Hồng không mặc áo lót. Dưới bộ đồng phục y tá mỏng manh, cô khỏa thân chỉ mặc một chiếc quần lót. Hai bộ ngực đầy đặn và hai khối lồi lên rõ ràng trên ngực khiến Vương Tân không thể đặt xuống. Nghe vậy, anh ấy cười nói: "Tất nhiên là tôi đang khen ngợi em. Khi tôi nói em quyến rũ và gợi cảm, em không vui sao?"

Nghê Hồng bị sư phụ đùa giỡn mà ngực căng cứng, nàng cười khúc khích: “Ta đương nhiên vui vẻ.” Bà suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng hỏi: “Con trai, bây giờ con có muốn mẹ phục vụ con cùng với cô ấy không?”

Vương Tín cười lắc đầu nói: "Không không không, nàng không tiện, nàng đang mang thai."

Nị Hồng không biết rằng Đường Tiểu Vi không mang thai đứa con của Vương Tân. Sau khi nghe những lời này, trong đầu cô chợt lóe lên một tia cảm hứng, cô đã mang thai. Ánh mắt cô không tự chủ được mà nhìn về phía bụng của đối phương, nơi chỉ được chăn bông che lại, không nhìn thấy gì.

Vương Tín chú ý tới ánh mắt của nàng, cười nói: “Mới có hai tháng, ta cái gì cũng không nhìn thấy.” 

Nghê Hồng nói: "Ồ, khá nguy hiểm, ba tháng đầu là có thể quan hệ được."

“真的?”

Nghê Hồng cười thần bí nói: "Đương nhiên có thể làm được, nhưng khi làm cần cẩn thận không để đè lên bụng, giữa bốn tháng mới có thể làm được, lúc đó ta sẽ hướng dẫn sư phụ." 

Vương Tân nghe vậy không khỏi hình dung Đường Tiểu Vi ôm cái bụng to của mình lên xuống trên cặc của mình. Cô cảm thấy trong lòng nóng bừng, cười nói: “Đương nhiên là không thể chạy trốn.”

Nghê Hồng cũng mỉm cười đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Một người phụ nữ xinh đẹp như Đường Hiểu Vi mười năm nữa cũng sẽ không kém xinh đẹp hơn bây giờ bao nhiêu. Nhưng mười năm nữa, cô sẽ năm mươi hai tuổi và trở thành một bà già. Liệu chủ nhân của cô có còn chiều chuộng cô như bây giờ không?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Dù đã nhận được sự đảm bảo từ chủ nhân nhưng cô vẫn sợ mình sẽ bị ông bỏ rơi vì tuổi già. Nghĩ nghĩ, cô nhìn chằm chằm vào bụng Đường Hiểu Vi, âm thầm làm quyết định. Cô cũng muốn sinh một đứa con cho chủ nhân của mình. Với sự ràng buộc của đứa trẻ, cho dù chủ nhân không thích cô, anh cũng sẽ không bao giờ tùy ý bỏ rơi cô. 

Nghĩ tới ba mươi bảy tuổi hắn còn muốn sinh con, muốn sinh ra một đứa con trai mười bảy, mười tám tuổi, muốn có một đứa con bằng lòng và nóng lòng, Nghê Hồng sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trán nóng bừng, giống như lên cơn sốt. 

王鑫留意到淫奴的异状，关切了问道:“怎么了？是不是刚刚受凉了？”

Nghe được sự quan tâm trong lời nói của sư phụ, Nghê Hồng càng ngày càng không muốn rời xa sư phụ. Mặc dù chàng trai trẻ đã tự hạ nhục mình, nhưng sự quan tâm mà anh ta thỉnh thoảng bộc lộ đã khiến Nị Hồng trở nên rất hữu ích. Vì vậy hắn xoay người ôm lấy eo thiếu niên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, Hồng Nô, Hồng Nô có lời muốn nói với chủ nhân."

Vương Tín thấy nàng do dự, cười nhẹ vuốt lưng nàng nói: "Sao lại chần chừ không nói nữa, sao lại xa lánh sư phụ?"

Nghê Hồng nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không được, lòng Hồng Nữ đã hoàn toàn giao phó cho chủ nhân, làm sao có thể chia cắt được.”

“Vậy nói cho tôi biết, cậu có muốn gì không?” Vương Tín cười nói. Hắn chỉ là tùy ý nói, Nghê Hồng do dự một chút, sau đó gật đầu tò mò nói: "Ngươi muốn cái gì? Trang sức?"

Nghê Hồng vội vàng lắc đầu nói: "Không, sư phụ, ta không muốn tiền bạc trang sức, ta muốn." Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy sự bối rối trong mắt chủ nhân. Cô sợ ông chủ cho rằng cô tham tiền nên vội vàng nói: “Tôi muốn có một đứa con.”

Vương Tín sửng sốt. Anh đã suy nghĩ rất nhiều nhưng không ngờ Nghê Hồng lại đưa ra yêu cầu như vậy. Rốt cuộc, họ chỉ mới biết nhau được vài giờ. Dù đã chinh phục được người phụ nữ cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng việc Nghê Hồng sẵn sàng sinh cho anh một đứa con thực sự nằm ngoài dự đoán của anh. 

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt kinh ngạc, Nghê Hồng cho rằng lời này đã nói ra, cũng không có gì đáng xấu hổ, liền lấy hết can đảm yêu cầu lần nữa: "Sư phụ, ta thật sự muốn sinh cho ngươi một đứa con."

Vương Tín cười nói: “Nhưng ngươi cũng không còn trẻ nữa, sinh con có nguy hiểm gì không?”

Nghê Hồng lắc đầu nói: "Không sao đâu. Hồng Nữ biết rõ mà. Chủ nhân, ngài không cần phải làm như vậy."

Vương Tín suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, mẹ thật sự nghĩ đến việc sinh cho con một đứa con sao? Không phải chỉ là xúc động thôi sao?"

Khi Ni Hong nghe thấy sư phụ đột nhiên đổi chức danh và nhắc đến chuyện này, cô xấu hổ đến mức toàn thân run rẩy. Cô cố gắng bình tĩnh lại, chậm rãi nói: “Con trai, mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Mẹ vẫn còn khỏe, mẹ cũng không già lắm. Nếu vài năm nữa mẹ có muốn cũng không thể sinh con, con không muốn để lại sự tiếc nuối này, hãy hứa với mẹ đi.”

Vương Tín nhìn cô gái trẻ trước mặt, cho rằng cô có một đứa con trai trạc tuổi mình. Ông tự hỏi con trai mình sẽ cảm thấy thế nào nếu biết mẹ cậu thực sự muốn sinh một đứa con cho một cậu thiếu niên. Anh lập tức cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dù sao thì việc bạn có nhiều con cũng không thành vấn đề và không phải là bạn không đủ khả năng nuôi chúng. Vì thế hắn gật đầu, ôn nhu cười: "Được, con hứa với mẹ, cho con một đứa con."

Nghê Hồng mừng rỡ, gật đầu liên tục, vui vẻ ôm cổ cậu bé, cười nói: “Sư phụ, ta nhất định sẽ sinh ra một đứa con trai đầu to.”

Vương Tín nghĩ: Hi vọng ngươi có thể sinh cho ta một đứa con gái. Tuy nhiên, việc sinh con trai hay con gái là định mệnh và không ai có thể kiểm soát được. Bạn không thể vứt nó đi sau khi sinh con trai.

Nhìn thấy Nghê Hồng vui mừng khôn xiết, chủ động hôn cô, Vương Tín cũng mỉm cười tiến tới chỗ cô. Trong khi hôn, anh xoa bóp cặp mông to tròn và trưởng thành của cô. Anh kéo váy lên từng chút một, để lộ toàn bộ phần mông ra không khí. Sau đó anh nắm lấy hai cái mông to, nhào thật mạnh vào cái mông đầy đặn, thọc cả mười ngón tay vào trong, như muốn bóp nát mông cô. 

Nghê Hồng làm sao có thể không cảm thấy đau khi Vương Tín dùng lực như vậy, nhưng càng đau cô càng cảm thấy thoải mái. Nỗi đau ở trong cơ thể, nhưng sự thoải mái ở trong tâm trí. Cô chịu áp lực phải phản bội chồng, bỏ rơi con trai nên chỉ có thể trút bỏ áp lực bằng con đường khổ dâm này. Âm hộ của cô đã trở thành quê mùa, bộ ngực căng tròn, dục vọng bùng cháy đến cực điểm, cô đang chờ chủ nhân dùng con cặc to lớn của mình để cày cấy ruộng lúa màu mỡ cho cô. 

Ngay lúc Vương Tín chuẩn bị áp đảo Nghê Hồng thì hai người giật mình khi nghe thấy một âm thanh. Nghê Hồng vô thức muốn chạy trốn, lại bị chủ nhân kéo lại, nên nghe lời, tựa vào trong ngực hắn. Hắn nghe thấy sư phụ cười nhẹ bên tai: "Đừng sợ, là Tiểu Vi tỉnh lại."

Đường Tiểu Vi đang mang thai và đang ngủ, nhưng Vương Tân và Nị Hồng lại gây ồn ào. Sau khi được đánh thức, cô bàng hoàng mở mắt ra nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. Một cái mông trắng to lớn đang lủng lẳng trước mặt cô. Hai vạt mông một bên trái một bên phải bị một bàn tay to che lại. Họ nhào nặn thật mạnh, khiến phần mông gần các ngón tay ửng đỏ. 

Đường Tiểu Vi vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, không khỏi hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Khi nhìn thấy hai người là Vương Tín và một nữ y tá xa lạ, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn tình hình vừa rồi, rõ ràng là họ đang tán tỉnh nhau. Nếu là lúc trước, Đường Hiểu Vi sẽ tức giận bỏ đi. Bản chất của cô là khinh thường việc cãi vã với người khác. Cô ấy là một người phụ nữ có tinh thần rất cao nhưng lại bị mất trí nhớ. Sau đó cô bị lời nói dối của Vương Tín lừa gạt. Chỉ trong vài giờ, cô đã hoàn toàn lật đổ quan niệm đạo đức trước đây của mình, âm thầm chấp nhận sự thật anh có chồng với nhiều phụ nữ, đồng thời cũng đồng ý cho anh có thể ra ngoài tìm phụ nữ. Vì vậy, khi nhìn thấy Vương Tín tán tỉnh nữ y tá, cô không quá tức giận mà chỉ có chút chán nản và cay đắng vì anh đã cặp kè với những người phụ nữ khác nhanh như vậy. 

Đường Hiểu Vi cẩn thận nhìn nữ y tá, thầm so sánh với chính mình: Ừm, cô ấy không xinh đẹp bằng mình, không trẻ bằng mình, ừ, ngực rất to, mông cũng rất to, giống với dáng người của mẹ, vậy thì cô ấy chắc là mẫu người mà chủ nhân thích, ừ, cô ấy cũng trạc tuổi nhau, chủ nhân có thích phụ nữ ở độ tuổi này không, à, vậy tuổi trẻ của tôi chẳng phải không có ưu điểm sao? 

Trong lúc Đường Hiểu Vi đang suy nghĩ lung tung thì Vương Tín đã kéo Nghê Hồng đang có chút bất an ngồi xuống mép giường. Anh nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của Đường Hiểu Vi, nở nụ cười xin lỗi nói: "Xin lỗi, tôi đã đánh thức em."

Đường Tiểu Vi hơi đỏ mặt, lắc đầu nói: "Sư phụ, cô ấy là ai? Cô ấy là em gái trong nhà à?"

Nị Hồng rất ngạc nhiên khi biết Đường Tiểu Vi cũng gọi Vương Tân là chủ nhân của mình. Cô tự hỏi liệu người phụ nữ xinh đẹp này có phải là nô lệ tình dục của ông chủ giống như mình không. 

Vương Tín lắc đầu cười nói: "Không phải gia tộc, tối nay là tân nô, ha ha." Anh quay lại, nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt Nghê Hồng, cười nói: “Mặc dù cô ấy cũng gọi tôi là chủ nhân, nhưng cô ấy khác với anh.”

Nghê Hồng vội vàng gật đầu nói ồ. Nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng, Vương Tín ôm cô vào lòng, cười nói: "Mặc dù hai người có thân phận khác nhau, nhưng có một điểm giống nhau, hai người đều là người phụ nữ của tôi, không có địa vị cao hơn hay thấp hơn. Nếu phải so sánh thì sự phân công lao động cũng khác nhau. Tình cảm của tôi đối với cô cũng như vậy."

Nghê Hồng biết lời nói của mình không có ý nghĩa gì, vội vàng gật đầu cảm ơn nói: "Cảm ơn sư phụ đã yêu thương. Hồng nô sẽ hết lòng phụng sự chủ nhân."

Đường Tiểu Vi thấy đối phương tỏ ra kiên định như vậy lập trường, liền nhanh chóng nhào vào nam nhân trong ngực nói: "Sư phụ, ta sẽ hết lòng hầu hạ chủ nhân."

Vương Tín thấy hai người mơ hồ bị nghi ngờ là đang tranh giành sủng ái, cảm thấy rất thú vị. Anh mỉm cười và đánh vào mông hai người họ. Nị Hồng mềm mại và Đường Tiểu Vi cương cứng. Một người rên rỉ trong sung sướng và một người rên rỉ vì đau đớn. Rồi anh nói: “Nhà anh không có truyền thống tranh giành sủng ái, trước đây không có và sau này cũng không xảy ra. Các em là người phụ nữ của anh, anh sẽ chăm sóc họ thật tốt. Các em hãy coi nhau như chị em, thương yêu nhau”.

Hai người phụ nữ nghe xong vô cùng xấu hổ. Dưới sự xúi giục và khuyến khích của Vương Tân, cả hai phải coi nhau như chị em. Ni Hồng kể lại câu chuyện bị chồng đối xử lạnh lùng. Mặc dù Đường Hiểu Vi đã hoàn toàn quên mất cuộc hôn nhân trước đây của mình, nhưng cô vẫn nhớ cảm giác làm góa phụ. Nghe đối phương nói, cô cũng có cảm giác tương tự và đau lòng cùng Nghê Hồng. Khi Ni Hong nhìn thấy đối phương cũng là một người phụ nữ có tấm lòng nhân hậu, cô chợt có cảm tình với cô ấy, mối quan hệ giữa hai người không khỏi trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Vương Tín ở một bên cũng không nhàn rỗi, thỉnh thoảng lại nói đùa, nhưng đôi tay to lớn của hắn vẫn luôn chu du khắp người hai cô gái, khiến cả hai đều thở hổn hển và rên rỉ. Đáng tiếc Đường Tiểu Vi không thể quan hệ, chỉ có thể trơ mắt nhìn chủ nhân thân yêu bế em gái mới quen đến giường bên cạnh, vừa đói vừa chán nản. 

Vương Tân cố tình đưa Nị Hồng đến đây, chỉ để Đường Tiểu Vi nhìn thấy cảnh dâm dục của anh ta. Trước đây anh ấy đã nói chuyện bằng lời nói với Đường Tiểu Vi, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Cô phải tận mắt chứng kiến. Từ góc độ hiện tại, phản ứng của Đường Tiểu Vi là có thể đoán trước được. Bây giờ là lúc ý thức của cô yếu nhất. Đây là thời điểm tốt nhất để tấn công khi bàn ủi còn nóng và củng cố thêm ký ức sai lầm. 

Đây là lần đầu tiên Nghê Hồng quan hệ tình dục trước mặt người khác, nhưng hiện tại cô đã hoàn toàn thoải mái, không còn gì phải lo lắng nữa. Vừa lên giường, cô đã ôm lấy chủ nhân và bắt đầu hôn cô. Nghĩ đến có người đang quan sát gần đó khiến cô càng cảm thấy kích thích và hưng phấn vô cùng. Ngực cô căng lên và nước suối chảy tràn trên mặt. 

Trong lối thoát hiểm, do môi trường hạn chế nên quần áo chỉ có thể cởi trần. Bây giờ điều kiện đã thuận tiện hơn, Vương Tín cởi hết quần áo trong ba nhát. Đường Tiểu Vi và Nị Hồng đều nhìn chằm chằm vào cơ thể cường tráng của chủ nhân với đôi mắt mở to và lòng tham không chớp. 

Đường Hiểu Vi nhìn dương vật dưới háng Vương Tín. Bởi vì nó đã hoàn toàn cương cứng nên nó dày đặc và hung dữ như cô từng thấy trước đây. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng ánh mắt lại không đành lòng rời đi. Cô biết rằng dương vật của đàn ông càng dày và dài thì khoái cảm mà nó mang lại cho phụ nữ càng mãnh liệt. Dương vật đẹp nhất của Vương Tân dường như dày và dài hơn dương vật trong bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. Anh cảm thấy trong lòng có chút run rẩy, nhưng cũng rất mong chờ. Anh tự nhủ: Chẳng trách chúng ta có bốn người mà vẫn chưa thỏa mãn với dục vọng của mình. Thứ dày như vậy không thể để phụ nữ độc chiếm được.

Ni Hồng ngơ ngác. Chồng cô ấy khá đẹp trai, khi mặc quần áo trông giống như một con người. Tuy nhiên, khi cởi quần áo ra, anh cảm thấy hơi yếu ớt và gầy đi. Bác sĩ Chu hơi béo. Qua quần áo có thể thấy hai vòng mỡ trên bụng anh ta, không giống chủ nhân chút nào. Fabi với dáng người cao lớn, làn da đàn hồi, cơ bắp góc cạnh và khí chất trẻ trung luôn tràn ngập trong cô, tất cả đều khiến Nị Hồng cảm thấy hơi xấu hổ, không khỏi liếc nhìn Đường Hiểu Vi, nghĩ rằng chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mới có thể xứng đáng làm chủ nhân của mình. 

Đường Hiểu Vi đỏ mặt. Nhìn thấy ánh mắt Nghê Hồng, cô đè xuống sự bất an trong lòng, cười gượng nói: “Tỷ tỷ không khỏe, là lỗi của tỷ tỷ.”

Nghê Hồng ngượng ngùng gật đầu, không ngờ Vương Tân lại nhéo cằm, quay đầu cười nói: "Sao lại phân tâm như vậy? Lồn của ngươi không còn ngứa nữa à?"

Đường Hiểu Vi lập tức đỏ bừng khi nghe thấy từ lồn, nhưng Nghê Hồng khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, lồn của Hongnu ngứa đến mức gần như phát điên."

Vương Tín cười nói: “Sao không nhanh cởi quần áo ra, giữ lại quần lót và tất đi.”

Nghê Hồng mỉm cười gật đầu, đột nhiên đẩy Vương Tân xuống giường, mặc đồng phục y tá trèo lên ngực hắn, cười nói: "Tiểu đệ, đừng sợ, y tá sẽ kiểm tra thân thể của ngươi, ngoan ngoãn." Vừa nói, cô vừa cúi đầu lè lưỡi, hôn từ cổ người đàn ông xuống, liếm và trêu chọc đầu vú của người đàn ông, Vương Tín liên tục rên rỉ an ủi.

Khi Đường Tiểu Vi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Nghê Hồng, cô không khỏi cau mày và thầm nghĩ: Người phụ nữ này thật gợi cảm. 

Cô không muốn xem nên quay người nằm xuống, giả vờ ngủ nhưng lại không tài nào ngủ được. Nghe được Vương Tín rên rỉ, nàng không khỏi ngồi dậy, đè xuống trong lòng xấu hổ cùng xúc động, bắt đầu công khai quan sát cùng học tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Vương Tân không ngờ rằng Nghê Hồng lại thực sự đóng vai với mình. Anh không thể không cảm thấy nó rất thú vị. Anh dùng trái tay đỡ tấm ván giường và mỉm cười nhìn người phụ nữ dùng lưỡi lang thang khắp cơ thể anh. Anh cười nói: “Dì y tá, bệnh của con có nghiêm trọng không?”

Nghê Hồng cười ha hả nói: "Cũng khá nghiêm trọng, nhưng ngươi yên tâm, dì sẽ giúp ngươi chữa trị." Lúc này miệng cô đã liếm vào háng Vương Tín, ôm lấy con cặc to lớn của anh, giả vờ kinh ngạc: “Ôi, thật đáng thương, nó sưng tấy như thế này rồi, yên tâm, dì sẽ giúp em chữa trị ngay bây giờ.”

Nói xong, Nghê Hồng nhét cặc vào miệng, quỳ xuống, ngẩng đầu lên rồi cúi xuống cầm lấy cặc của chủ nhân. Cô nghiêng mặt và quan hệ tình dục bằng miệng với chàng trai trong khi nhìn vào khuôn mặt hạnh phúc của cậu chủ. Trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ, ánh mắt đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Đường Hiểu Vi không chớp mắt nhìn chằm chằm vào động tác của Nghê Hồng, nhìn con cặc to lớn ra vào trong miệng người phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, giống như bị con cặc nhét vào trong miệng. Cô nuốt vài ngụm nước miếng. Cô không thực sự hứng thú với oral sex, nhưng vì cảm giác thâm nhập lúc này quá mạnh nên cô mơ hồ cảm thấy đói.

Cái nhìn lén lút của Đường Hiểu Vi khiến Nghê Hồng càng hưng phấn hơn. Cô quay mặt sang một bên như đùa, nuốt con cặc to lớn của chủ nhân vào mắt Đường Hiểu Vi. Qie hừ một tiếng, lúc thì ngậm cần câu trong miệng, lúc lại quấn lưỡi quanh mắt ngựa như đang khiêu khích. Vương Tân đã không ngăn cản anh ta khi nhìn thấy điều này. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười với Đường Tiểu Vi và nói: "Xiaowei, em có muốn thử không?"

Suy cho cùng, Đường Tiểu Vi có khuôn mặt dịu dàng và không phải là người dâm đãng bẩm sinh. Mặc dù cô đã ám chỉ rằng mình đã có nhiều kinh nghiệm làm nữ hầu bàn nhưng vào lúc này, cô không thể giữ thể diện được. Cô ấy có can đảm để phục vụ với những người phụ nữ khác. Cô vội vàng lắc đầu, nhưng sau khi lắc đầu, cô không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng lại khó có thể bày tỏ sự hối hận của mình. 

Vương Tín nhìn thấy cảnh này cũng không có ép buộc cô, nghĩ rằng chỉ cần bây giờ không phản đối thì sẽ có lúc có thể đến với nhau. 

Nghê Hồng đưa cặc của chủ nhân vào trong miệng, nó trở nên dày và dài, sau đó nhổ ra, cười nói: “Xem ra khó chữa rồi, em trai, anh muốn thay đổi phương pháp điều trị.”

Vương Tân cười nói: "Được rồi, y tá cô, cảm ơn."

Nghê Hồng cười khúc khích, đứng dậy, chậm rãi cởi cúc áo, lộ ra khuôn ngực trắng nõn, hơi vặn người, dùng hai tay ôm ngực, dùng lực siết chặt xuyên qua quần áo. Cô phát ra một tiếng rên rỉ, đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy đang cố tình giành được một số chip trước mặt Đường Tiểu Vi. Người phụ nữ xinh đẹp này đã gây áp lực quá lớn cho cô. Cô không thể khắc phục được tình trạng ngoại hình và vóc dáng bẩm sinh của mình nên chỉ có thể tìm cách bù đắp ở những nơi khác. Sau khi nghĩ lại, điều duy nhất tôi có thể làm là cô ấy thật hư hỏng và xấu tính. Thật bi thảm khi nói rằng cô đã bị chủ nhân phát hiện trong lúc ngoại tình. Kết quả là cô đã để lại ấn tượng dâm ô với chủ nhân của mình. Thật đáng tiếc. Cô từng là một người phụ nữ chuẩn mực, xuất thân từ một gia đình danh giá, nhưng giờ đây ấn tượng này không có cách nào thay đổi được. Hơn nữa, cô còn mơ hồ phát hiện ra mình có vẻ thích thân phận dâm đãng. Sau nhiều năm bị ràng buộc bởi các nguyên tắc đạo đức, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí được thư thái, tự do hơn bao giờ hết. 

Vương Tân ngưỡng mộ màn trình diễn thoát y của Nị Hồng từ tận đáy lòng. Mặc dù những vòng xoắn của cô ấy không có cấu trúc nhưng chúng lại vô cùng quyến rũ. Mông cô từng chút một vén váy lên, để lộ cặp đùi đầy đặn được bọc trong đôi tất cao. Đùi của Nghê Hồng không gầy lắm nhưng cũng không mập. Tất nhiên, chỉ riêng ngoại hình của cô ấy không đẹp bằng đôi chân đẹp của Đường Hiểu Vi, nhưng độ quyến rũ của cô ấy còn tốt hơn. Cô đẩy váy lên đến thắt lưng, dùng tay xoa xoa háng rồi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng liếm. Vương Tân cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Tín, Nghê Hồng cảm thấy rất vui vẻ. Ánh mắt của người đàn ông không ngừng đảo qua đảo lại trên cơ thể cô, cô không ngừng rỉ ra tinh dịch. Ham muốn của cô vô cùng mạnh mẽ, nhưng vẫn chưa đủ. Cô muốn chủ nhân không bao giờ quên mình nên đã giẫm lên háng Vương Tín và dùng chân đi tất chà xát cặc của người đàn ông đó. Ba vừa xoa vừa cởi bỏ hẳn bộ đồng phục y tá, chỉ để lại chiếc quần lót và hai đôi tất chân. Cô một tay che ngực, một tay che âm đạo. Cô dùng chân luân phiên xoa bóp dương vật của người đàn ông. Cuối cùng, cô ngồi ở đầu giường, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình, co chân lại, hai lòng bàn chân quấn quanh cặc của người đàn ông rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cảm giác hưng phấn do footjob mang lại không mạnh lắm nhưng lại kích thích thị giác khiến Vương Tân cực kỳ cao hứng. Nghê Hồng cũng đạt được mục đích của mình. Người phụ nữ nhếch nhác này đã để lại cho anh ấn tượng rất sâu sắc. Bây giờ anh muốn đụ cô và cực kỳ muốn đụ lồn cô. Anh không thể nhịn được nữa. 

Vương Tân nắm lấy chân Nghê Hồng, tách ra hai bên rồi dùng bạo lực kéo cô qua. Người phụ nữ mất cảnh giác, hét lên một tiếng nhỏ, bị kéo vào háng chủ nhân. Vùng kín của họ chạm vào nhau, Vương Tín xoay người quỳ xuống. Trên ván giường, anh móc hai đầu quần lót của người phụ nữ, kéo xuống, thả cái mông to của cô ra. Sau đó anh ôm đùi cô, nâng phần thân dưới của cô lên, đẩy eo cô về phía trước, con cặc dày cộp xuyên qua cửa. 

Hai người không khỏi rên rỉ sung sướng, Đường Tiểu Vi cũng thầm rên rỉ trong lòng. Cảnh tượng thú vị này đã để lại một kỷ niệm khó phai mờ trong lòng cô. Cô tham lam nhìn nơi hai người giao nhau, nhìn con cặc của người đàn ông không ngừng ra vào trong âm hộ của người phụ nữ. , nhìn người phụ nữ vuốt ve ngực mình, nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ vì quá hạnh phúc, và nghe hơi thở đầy vui sướng của người đàn ông, tim cô đập thình thịch. Vô tình, cô chỉ cảm thấy dưới háng có chút mát lạnh, cũng không biết tinh dịch tiết ra bao nhiêu. 

Nghê Hồng lúc này vừa vui vừa đau. Điều hạnh phúc là cô đã khơi dậy được mọi ham muốn của người đàn ông. Sự thúc đẩy bạo lực này khiến cô cảm thấy rất dễ chịu, thậm chí còn tốt hơn trước. Nó vượt xa mọi thứ cô có thể tưởng tượng. Cô cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa và linh hồn đã bị đưa ra khỏi cơ thể. Điều đau đớn là cô không biết đối phương sẽ tồn tại được bao lâu. Cô gần như bất tỉnh, lảo đảo và phản ứng theo bản năng trước sự thúc đẩy của người đàn ông. 

"Ahhh, sướng quá. Con cặc của chủ nhân dày quá, nhịn không được nữa, ta sắp mất nữa rồi. Ahhhh." Nghê Hồng một lần nữa được chủ nhân đưa đến đỉnh điểm sung sướng, cô thở hổn hển. 

Vương Tín đẩy hắn một cách cực kỳ không vui. Người phụ nữ này khá dâm đãng nhưng chỉ là một con hổ giấy, sức chiến đấu quá kém. Trong vòng mười phút sau khi được đưa vào, anh ấy đã đạt được ba hoặc bốn lần cực khoái. Anh ta không có kiên nhẫn chờ đợi đối phương hồi phục và thường sẽ đạt cực khoái trước khi nó kết thúc. Bọn họ lại phát động công kích, nhưng không biết Nghê Hồng căn bản không có thực lực. Anh ta đã bị giết và mất áo giáp. Anh tức giận đến mức không khỏi cảm thấy có chút u sầu. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng cô ấy có thể ngang hàng với Nguyễn Ngọc Trúc vì là một con điếm như vậy, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy chỉ mạnh hơn Tào Nhi một chút.

Đường Tiểu Vi nhìn theo sắc mặt tái nhợt. Trong mười phút qua, Vương Tín vẫn chưa hề dừng lại. Mông anh chuyển động nhanh như kim đồng hồ. Nó vượt xa những gì một người phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Hình như anh ấy đang ở cùng mình.” Bạn đã kiên trì được hơn nửa năm rồi. Tôi thực sự xin lỗi. Ta sẽ không bao giờ độc chiếm ngươi nữa." Cô thực sự rất sợ hãi, nếu như lúc đầu cô có ý nghĩ kỳ quái nào đó thì cô thật may mắn khi có Nghê Hồng làm tấm chắn.

Nghê Hồng lúc này cũng lo lắng. Cô biết năng lực tình dục của chủ nhân hẳn phải rất mạnh mẽ, nhưng cô không ngờ nó lại mạnh đến thế. Nó mạnh đến mức cô không thể chịu đựng được. Trước đây, quan hệ tình dục giữa các cặp đôi thường kéo dài khoảng 15 phút, bao gồm cả màn dạo đầu. Sau khi quan hệ, cô không hề mệt mỏi chút nào. Nhưng vừa rồi cô cảm thấy như thể đã vài giờ trôi qua. Phần thân dưới của cô sắp bất tỉnh. Toàn thân cô như được vớt lên khỏi nước, ướt đẫm mồ hôi.

Nghê Hồng sợ hãi thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài thoải mái không?"

Vương Tín tức giận nói: “Ngươi nghĩ thế nào?” Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh dương vật của mình vào cơ thể người phụ nữ.

Nghê Hồng lập tức đỏ mặt xấu hổ. Rõ ràng là Sư phụ còn chưa xuất tinh, làm sao có thể thoải mái được? Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư phụ, Hồng Nô còn có thể kiên trì."

Vương Tín nhìn Nghê Hồng trên mặt suy yếu, suy nghĩ một chút nói: "Xem ra ngươi còn phải trực nhiệm."

Nghê Hồng chợt nhớ tới, a, chính mình vừa mới trốn thoát. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cô sẽ gặp rắc rối. Tuy nhiên, cô sợ chủ nhân không vui nên bỗng nhiên xấu hổ.

Vương Tín sờ sờ gò má của nàng, cười nói: “Đừng nghĩ lung tung như vậy, ta không sao cả. Cảm giác được nhét âm hộ vào thật sướng, hehe."

Nị Hồng thực sự ngạc nhiên và hạnh phúc sau khi nghe những gì sư phụ nói. Cô ôm lấy Vương Tín và nói: "Sư phụ, con xin lỗi, cảm ơn."

Vương Tân mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ lưng cô nói: “Ừ, khi nào em đi?” 

Mặc dù Nị Hồng vô cùng mệt mỏi và chỉ muốn tìm một nơi để có một giấc ngủ ngon nhưng hiện tại cô không thể làm được. Cô phải quay lại trạm y tá.

Vương Tân rút dương vật của mình ra, giúp Nghê Hồng mặc quần áo cho cô. May mắn thay, dịch âm đạo không dính vào quần áo của cô. Mặc dù có một số nếp nhăn nhưng nhìn chung không có gì bất thường.

Nị Hồng đội chiếc mũ y tá lên và biến trở lại thành một nữ y tá đoan trang và thánh thiện. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng vừa rồi con điếm này lại đang rên rỉ duyên dáng dưới háng của một cậu bé trạc tuổi con trai cô. Lúc này, bên trong cái lồn được váy y tá che lại, tinh dịch vẫn chưa khô, môi âm hộ còn hơi sưng tấy.

Vương Tín nhìn thấy Nghê Hồng ăn mặc chỉnh tề như y tá, trong lòng không khỏi sinh ra dục vọng. Anh bế cô lên xuống bằng tay và hôn cô cho đến khi cô rơi vào trạng thái bối rối. Cuối cùng, anh bình tĩnh lại, miễn cưỡng bảo Nghê Hồng xuống lầu, trao đổi số điện thoại với nhau rồi chia tay rời đi.

Nị Hồng thỉnh thoảng quay lại và nhìn thấy Vương Tân đang nhìn cô ở tầng dưới. Cô cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô rất muốn chạy lại tán tỉnh cô bằng mọi giá nhưng cuối cùng lý trí đã vượt qua ham muốn của cô và cô quay lại trạm điều dưỡng của ca phẫu thuật.

Nghê Hồng thân thể mệt mỏi vừa ngồi xuống, y tá ở bên cạnh liền đi tới nói: “Y tá trưởng, bác sĩ Chu đã đến gặp anh mấy lần, nhưng anh đều không có ở đây. Bạn đã ở đâu thế?"

Ni Hồng cau mày. Bây giờ cô không muốn liên quan gì đến người tên Chu này. Cô không hài lòng nói: “Tôi ra ngoài có việc phải làm. Tôi nghĩ chẳng có gì xảy ra ở đây vào ban đêm cả."

Cô y tá nhỏ mỉm cười và nói: "Không sao đâu, mọi chuyện đều ổn."

Nghê Hồng gật đầu, cảm thấy rất khó chịu vì mồ hôi khắp người và nước ở phần dưới cơ thể, nên nói: “Tôi đi tắm.”

"Ồ." Cô y tá nhỏ gật đầu liên tục, nhìn bóng lưng Nghê Hồng biến mất vào phòng tắm, mũi giật giật hai lần, trong lòng thầm cười thầm. Cô ấy không còn là một trinh nữ nữa. Cô đã có nhiều bạn trai khi còn học ở trường y. Bây giờ cô ấy đang hẹn hò với hai chàng trai cùng một lúc. Một người đẹp trai và người kia giàu có. Tiền, cô bước lên hai chiếc thuyền, và rất vui mừng. Y tá trưởng vừa bước vào đã ngửi thấy mùi quen thuộc của đối phương, đó là mùi sau khi quan hệ, nhìn vẻ mặt mệt mỏi của đối phương, rõ ràng là họ vừa mới quan hệ, nhưng bác sĩ Chu vẫn luôn ở đây. Y tá trưởng đã làm việc đó với ai?

Nghê Hồng sợ y tá tập sự nhận ra mình có gì đó khác thường nên vội vàng cởi quần áo trong phòng tắm. Có tiện nghi tắm vòi sen đơn giản. Cô đứng dưới vòi hoa sen và được tắm bằng nước nóng. Trái tim bối rối của cô dần dần bình tĩnh lại rất nhiều. Nhìn lại mọi chuyện xảy ra tối nay, cứ như một giấc mơ vậy. Nghĩ đến thân thể Vương Tín, cô không khỏi run lên, không phải sợ hãi mà là hưng phấn như lên đỉnh điểm.

Dòng nước bị ngực cô chặn lại và chia thành ba dòng. Nó chảy qua vùng bụng dưới phẳng và hội tụ vào âm đạo. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy được ngâm trong nước nóng và hơi rát. Nị Hồng cố chịu đựng cơn đau và dùng ngón tay rửa âm đạo. Cô vô tình chạm vào âm vật và không khỏi nghĩ đến sự dũng cảm của chủ nhân. Đó là loại chuyện gì vậy? Niềm vui như thủy triều hoàn toàn nhấn chìm cô. Thể lực của cô không còn có thể so sánh được với những người trẻ tuổi. Sau này khi biết mình chỉ trụ được chưa đầy mười phút, cô thực sự xấu hổ và xấu hổ nhưng lại không thể kìm nén được sự khao khát trong lòng. Cô chỉ muốn sớm được nếm lại cảm giác ngây ngất đó một lần nữa. 

Trong lúc Nghê Hồng đang suy nghĩ, cô tắm rửa toàn thân, lẩm bẩm trong lòng: “Sư phụ hình như thật sự không để ý đến tuổi tác của ta. Có lẽ trẻ em ở độ tuổi của anh ấy rất quan tâm đến phụ nữ ở độ tuổi của chúng tôi. Vậy thì tôi phải nắm lấy cơ hội này, nhanh chóng sinh một đứa con cho anh ấy, để tôi có được sự bảo vệ nào đó trong nửa đời người, nhưng tôi đã quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú và quan hệ tình dục với anh ấy, vậy tại sao anh ấy vẫn chưa xuất tinh? Sức khỏe của anh ấy có vấn đề, không, không, sư phụ khỏe quá, cặc lại to, Đường Hiểu Vi lại đang mang thai, chắc là do tôi kích thích không đủ, nên làm sao đây, tôi đã cố gắng hết sức rồi.”

Nghê Hồng bỗng nhiên lo lắng. Thật buồn cười khi nói rằng trước đây cô không muốn quan hệ tình dục với anh vì tuổi tác của anh, nhưng bây giờ, cô lại rất muốn sinh cho anh một đứa con, tốt nhất là một đứa con trai. Thế thì cô ấy thực sự không có gì phải lo lắng cả. Về phần sự chính trực và đạo đức, cô ấy đã có rồi. Đó không còn là điều cô ấy cần cân nhắc và quan tâm nữa. Bà thậm chí không quan tâm đến phản ứng của con trai mình nếu sau này nó phát hiện ra mẹ mình đã gây ra một vụ bê bối như vậy. Cô đã hy sinh quá nhiều cho gia đình này nhưng kết quả nhận lại thật đáng thương. Tuy bà không phải là một người mẹ lạnh lùng, vô tâm nhưng sự thờ ơ, thờ ơ của con trai đối với bà đã khiến trái tim bà tan nát. Thực hiện được tâm nguyện đi du học của anh là tâm nguyện cuối cùng của cô khi làm mẹ. Trong tương lai, cô phải sống vì chính mình, phải nắm bắt giây phút cuối cùng của cuộc đời. Hãy tuyệt vời và sống cuộc sống mà bạn muốn. Có thể cuộc đời này là biến thái, nhục nhã, coi thường trong mắt người khác, nhưng chỉ cần cô cảm thấy hạnh phúc, sống vui vẻ một lần cũng không sao, cô tin rằng chủ nhân nhất định sẽ bảo vệ cô, quan tâm đến cô...

Nghĩ đến vòng tay ấm áp rắn chắc cùng ánh mắt dịu dàng của Vương Tín, trái tim Nghê Hồng như tan chảy, núm vú của cô càng ngày càng cứng. Cô không khỏi sờ sờ bộ ngực lớn của mình mà xoa bóp.

Nghê Hồng không khỏi đi tới trước gương, nhìn cô gái dâm đãng đang vuốt ve bộ ngực của mình bên trong. Cô không thể tin được đó là mình. Cô xoay người sang trái và phải và nhìn cẩn thận. Nghĩ đến phản ứng của sư phụ tối nay, cô thư giãn một chút và nghĩ: Chà, sư phụ có vẻ khá hài lòng với cơ thể của cô, đặc biệt là ngực và mông. Hehe, có vẻ anh ấy thích lắm. Tôi phải chăm sóc nó. 

Nghê Hồng vui vẻ nhéo ngực mông mấy cái, sau đó sờ sờ cái bụng phẳng lì của mình, trong lòng có chút đắc ý. Một phụ nữ ba mươi bảy tuổi tuy chưa già nhưng cô ấy khá giỏi trong việc giữ gìn phong độ của mình. Để giữ được vóc dáng, bao năm qua cô không dám ăn uống tùy tiện mà phải tập thể dục hàng ngày. Cô ấy thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã nhận được phần thưởng. Khi cô nghĩ đến siêu năng lực do khả năng tình dục mạnh mẽ của chủ nhân mang lại, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô tê dại, phần thân dưới ngày càng ẩm ướt. Đột nhiên, cô đến trước gương và cẩn thận nhìn mình trước mặt. Càng nhìn cô càng thấy khó chịu. Cô không khỏi nghĩ đến vẻ đẹp vô song của Đường Hiểu Vi. Cô đột nhiên thất vọng, thở dài, trong gương tự nói với mình: "Nghê Hồng, Nghê Hồng, có mấy người, cũng đừng nghĩ đến việc cạnh tranh với cô ấy. Hãy ngồi xuống và làm việc của mình đi. Đừng tranh giành ân huệ. Đừng."

Nghĩ đến mình sẽ bao nhiêu tuổi xinh đẹp, nàng không khỏi lo lắng sờ bụng, nghĩ đến con trai vừa ra nước ngoài, nàng nhất định phải càng sớm càng tốt mang thai đứa con của chủ nhân. 

Nghĩ rằng đã nhiều năm không có thai, không biết chức năng có bình thường hay không, tôi nghĩ đến việc hai năm nữa sẽ đến bệnh viện bà mẹ trẻ em để khám và tháo vòng tránh thai. Bây giờ đất nước đã nới lỏng kiểm soát về vấn đề này, việc tháo vòng tránh thai không phải là vấn đề miễn là tôi tìm được ai đó. Tình cờ cô ấy có một người chị dâu làm việc ở đó nên tôi đã đến kiểm tra cô ấy. 

Lúc này Nghê Hồng nhớ tới lần cá cược trước đó với sư phụ của mình. Chủ nhân đã thắng cược nhờ khả năng tình dục mạnh mẽ của mình, nhưng sau đó ông không đề cập đến. Nghê Hồng trong lòng nảy ra ý tưởng, trong lòng cười nói: "Sư phụ, ngươi thật mạnh mẽ, vậy ta lại giới thiệu cho ngươi thêm hai tỷ tỷ. Hehe, chuẩn bị tạ ơn Hồng Nữ, sư phụ."

Nghê Hồng tạm thời gác lại chuyện mang thai, trong lòng nghĩ đến chị dâu. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy có rất nhiều việc phải làm. Một khi làm được, chủ nhân nhất định sẽ thừa nhận tình yêu của cô, địa vị của cô trong lòng chủ nhân càng trở nên sâu sắc hơn. Về việc có tranh giành sự ưu ái với cô hay không, cô không còn lo lắng nữa. Cô ấy rất đau lòng. Trước sức mạnh tình dục mạnh mẽ của chủ nhân, ai chủ động tranh giành ân huệ sẽ chết trước. Bây giờ cô ước gì mình có thể có thêm vài chị em để chia sẻ hỏa lực của chủ nhân. Cuối cùng, cô có thể là người xếp hàng cuối cùng và để chủ nhân xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể mình để cô có thể mang thai. 

Nghê Hồng càng nghĩ càng vui vẻ. Kế hoạch hai chim một đá này không chỉ khiến gia chủ phải tạ ơn mà còn tăng cơ hội mang thai. Nó thực sự tuyệt vời. Cô trong lòng cười nói: "Dì Băng Lam, dì Tương Lan, lần này ta có thể giúp hai người tìm được một người chồng như ý muốn, vậy nên nhớ cảm ơn ta nhé, ha ha."

Sau khi Nghê Hồng thoải mái ra khỏi bồn tắm, người đầu tiên anh nhìn thấy chính là Chu Cường đang nằm trên bảng y tá. Anh ấy đang nói chuyện với y tá thực tập. Khi nhìn thấy Nghê Hồng đi ra, hắn hưng phấn như mèo ngửi được mùi tanh. 

Nghê Hồng nhìn thấy cảnh này, vô cớ cảm thấy chán ghét. Cô không thích bác sĩ Chu vì tình yêu mà vì sự trả thù và cô đơn. Bởi vì chỉ có một con ong như vậy xung quanh cô nên cô muốn kết nối với anh ta. Hiện tại có Vương Tín để so sánh, cô cảm thấy Chu Cường toàn thân không có phẩm chất chuộc lỗi, cô không muốn cùng anh dây dưa nữa, nên lạnh lùng không nói gì, ngồi trở lại chỗ ngồi. 

Chu Cường dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Nghê Hồng. Anh ta bỏ rơi y tá, đi tới nói: "Y tá Ni, giúp tôi mang hai hồ sơ bệnh án đến văn phòng." Nói xong quay người rời đi, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

Không ngờ vừa quay người lại đã nghe thấy giọng nói của Nghê Hồng từ phía sau truyền đến: "Bác sĩ Chu, anh ở lại đây, tôi đi tìm ngay cho anh, đợi một lát."

Chu Cường dường như không biết người kia. Anh ta nhìn người đối diện bằng ánh mắt khác và không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Ở trong rừng vào ban đêm không phải là điều tuyệt vời sao? 

Có phải cô ấy phàn nàn rằng cô ấy đã đi quá lâu? 

Cho đến khi hai tờ hồ sơ bệnh án được nhét vào tay, anh vẫn có chút bối rối, không quay đầu lại được. 

Nghê Hồng thấy thế cũng lười để ý tới hắn, nhưng cô y tá nhỏ lại nhắc nhở: "Bác sĩ Chu, hồ sơ bệnh án đã được giao cho ông rồi, bác sĩ Chu."

Chu Cường lúc này mới hoàn hồn lại, vội vàng gật đầu rồi vội vàng quay lại văn phòng. Anh tức giận ném hồ sơ bệnh án lên bàn, đi tới đi lui trong lòng thầm nghĩ: "Xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao chị Ni đột nhiên lạnh lùng với mình như vậy? Nhất định có chuyện gì kỳ quái, nhất định có chuyện gì kỳ quái." Anh nhớ tới Ni Hồng vừa mới trở về sau một đêm dài ở một mình. Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì đó mà anh không biết.

Chu Cường càng nghĩ càng cảm thấy có thể. Anh ấy bốc đồng thậm chí còn nhấc điện thoại di động lên, muốn gọi cho Nị Hồng để hỏi lý do nhưng cuối cùng anh ấy đã kìm lại được. Cuối cùng anh cũng cặp kè với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh ấy không sẵn sàng từ bỏ. Một khi họ chia tay với cô ấy, sẽ không còn niềm vui nào nữa. Người phụ nữ này có vẻ ngoài đoan trang và dáng người chuẩn mực khiến anh bị ám ảnh.

Chu Cường tức giận nán lại, hai tay ôm lấy ngực Nghê Hồng, như đang bóp vú Nghê Hồng. Là một người đàn ông tôn sùng bộ ngực, bộ ngực của Nị Hồng là đẹp nhất trong mơ của anh. Anh ấy có thể nhận ra bằng cách nhìn vào chúng rằng chúng to và mềm, và chúng chắc chắn có cảm giác dễ chịu khi cầm trên tay. Họ là bộ ngực tốt nhất. Vốn dĩ hắn cười nhạo chồng Nghê Hồng không biết bảo vật, bây giờ lại cảm thấy mình sắp đánh mất bảo bối sắp lấy được.

"Không, không, ta không thể từ bỏ, Nghê Hồng, ngươi nhất định phải là của ta, ngươi nhất định là của ta." Chu Cường gầm lên giận dữ, khuôn mặt vốn có chút ngượng ngùng trở nên vặn vẹo hung dữ. Cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại, nhưng sự hận thù trong lòng anh không thể xóa bỏ được.

Anh khóa cửa và ngồi trên ghế sofa. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên không muốn. Anh nghĩ đến việc ngày mai nói chuyện với Nghê Hồng. Nếu đối phương nhất quyết không biết, ha ha, hắn không phải là người có thể coi thường, nhưng nếu Nghê Hồng nhất quyết ép buộc mình, vậy khó trách hắn lại bỏ qua tình cảm của mình.

Nghê Hồng không biết rằng bác sĩ Chu đã ghét cô rồi. Nhìn anh rời đi trong tuyệt vọng, cô vẫn không thể chịu đựng được. Nhưng trái tim cô lại cứng rắn và cô không được ngần ngại về chuyện này. Vốn dĩ cô muốn ở bên Chu Cường chỉ để an ủi lẫn nhau, điều này không đáng tin cậy. Tuy nhiên, Vương Tân là niềm hy vọng trong suốt quãng đời còn lại của cô. Đương nhiên, cô có thể phân biệt rõ ràng điều gì quan trọng hơn nên không quan tâm.

Sau khi tiễn Nghê Hồng, Vương Tín trở lại phòng bệnh. Nhìn thấy Đường Hiểu Vi còn ngủ, hắn đi tới, cười nói: "Muộn rồi, đi ngủ đi, ngươi vẫn phải chăm sóc bản thân thật tốt."

Đường Tiểu Vi nhìn thấy Vương Hâm ngồi bên cạnh, mặt nàng hơi đỏ lên. Cô đột nhiên đưa tay ra, che háng đối phương, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài vẫn chưa thấy thoải mái."

Vương Tín không ngờ đối phương lại bạo dạn như vậy. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh nhéo lòng bàn tay cô, cười nói: "Cái gì? Không nhịn được nữa à?"

Đường Hiểu Vi đỏ mặt mạnh dạn gật đầu nói: "Anh căn bản không quan tâm đến cảm xúc của em."

Vương Tín nghe xong lời này rất vui vẻ, nhưng không ngờ Đường Tiểu Vi bề ngoài nhìn ngây thơ dễ chịu, nhưng bên trong lại khá thú vị, vì vậy hắn cười nói: “Em thấy không khỏe, muốn quan tâm cũng không nhịn được.”

Đường Tiểu Vi ngượng ngùng cười hỏi: "Ồ, con biết rồi, sư phụ, Ni tỷ vừa mới làm cho ngài thoải mái sao?"

Vương Tín liếc nhìn cô, đưa tay chạm vào ngực cô, cười nói: “Em muốn giúp anh làm việc đó à?”

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Ta sợ ngươi khó mà chịu đựng được. Than ôi, ngươi ở bên ta hơn nửa năm chắc chắn đã phải chịu đựng rất vất vả. Thật xin lỗi, ta chỉ vì hạnh phúc của mình mà không để ý đến ngươi."

Vương Tín sợ Đường Hiểu Vi nhớ lại chuyện cũ, vội vàng nói: "Không được, ta từ trước đến nay rất vui vẻ. Kỳ thật ở cùng sư phụ, ta thật sự không muốn làm tình, chỉ cần nhìn sư phụ là ta liền cảm thấy rất vui vẻ. Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp."

Đường Hiểu Vi đỏ mặt nói: "Sư phụ, có cần ta giúp ngươi hút chỗ đó không?"

Tim Vương Tân đập thình thịch, cười nói: “Ở đâu?”

Đường Tiểu Vi ngượng ngùng nói: “Ngươi biết không tốt chủ nhân.”

Vương Tín cười lớn, ôm lấy nữ nhân nói: "Mặc dù ta biết, nhưng ta muốn chính mình nghe ngươi nói."

Nếu Đường Hiểu Vi không phải vừa xem trực tiếp chương trình khiêu dâm, nhìn thấy Đường Hiểu Vi ham muốn mãnh liệt, cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều gì vào lúc này. Tuy nhiên, cô lại dâm đãng đến mức đỏ mặt, im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, có cần tôi giúp ngài bú cặc không?"

Hai từ này hoàn toàn khác nhau khi phát ra từ miệng Đường Tiểu Vi và Nị Hồng. Khi Vương Tín nghe Đường Hiểu Vi ngượng ngùng nói từ "gà", Vương Tín lập tức trở nên cứng rắn và có cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt. Anh cười nói: “Em có ý định này, anh làm sao có thể từ chối được.”

Dưới cái nhìn háo hức của chàng trai trẻ, Đường Hiểu Vi đỏ mặt, chậm rãi cởi khóa quần của cô gái kia. Qianqiansu đưa tay vào và chạm vào dương vật dày và dài. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Khi nghĩ đến dương vật dày đặc vừa được đưa vào âm đạo của người phụ nữ khác, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và bị kích thích, nhịp tim cũng tăng tốc.

Vương Tín nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, cười nhẹ nói: “Em đang mang thai, sau này muốn nôn thì đừng nhịn.”

Đường Tiểu Vi cảm ơn sự quan tâm của cậu bé, vui vẻ gật đầu rồi từ từ cúi xuống. Trước khi chạm vào quy đầu, cô có thể ngửi thấy mùi nồng nặc do quan hệ tình dục trên dương vật. Cô không khỏi cau mày, nhưng vẫn buộc mình phải nhịn. Cô nhắm mắt lại, mở miệng, đưa quy đầu vào. Mùi nồng nặc tràn vào khoang mũi khiến cô suýt phun ra ngoài. Cô rất muốn giữ nó lại, nhưng cô không thể làm được. Cô kiên trì vài giây, nhổ dương vật ra và nôn vào thùng rác.

Vương Tân vội vàng vỗ nhẹ lưng cô, giúp cô giảm bớt cảm giác buồn nôn trong người, hỏi: "Sao vậy? Cô đã nín thở chưa?"

Đường Tiểu Vi nôn mửa một lúc lâu mới bình phục. Cô lắc đầu với vẻ mặt áy náy nói: "Không, xin lỗi chủ nhân, mùi ở đó nồng quá, tôi không thể chịu nổi ngay lập tức."

Vương Tín gật đầu, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Vi, ta quên mất ngươi đang mang thai, mùi vị có lẽ quá hưng phấn."

Đường Tiểu Vi gật đầu nói: “Sư phụ, ngươi đi nơi đó rửa sạch, ta liếm cho ngươi.”

Vương Tín lắc đầu cười nói: "Sư phụ ta không sao. Hiện tại ngươi đang mang thai hài tử của chúng ta, sức khỏe của ngươi rất trọng yếu, chờ ngươi sinh ra hài tử, chiếu cố ta cũng sẽ không muộn."

Đường Hiểu Vi nghe xong gật đầu, sờ sờ bụng bầu, trên mặt hiện lên nụ cười yêu thương của một người mẹ. Vương Tân nhìn thấy ánh sáng mẫu tử mạnh mẽ trên khuôn mặt cô và chết lặng. Hóa ra người phụ nữ sắp làm mẹ lại xinh đẹp đến thế.

Đường Tiểu Vi chú ý tới ánh mắt của đối phương, ngượng ngùng nhào vào trong ngực hắn, nói: "Sư phụ, sao ngài lại nhìn ta như vậy?"

Vương Tín ôm lấy nàng eo thon, cười nói: "Bởi vì, ta muốn ăn ngươi, ha ha."

Đường Tiểu Vi cười khúc khích và ôm lấy Vương Tân. 

Vương Tín và Đường Hiểu Vi nằm nghiêng, ôm nhau hôn nhau. Chân của người phụ nữ quấn quanh eo người đàn ông như con bạch tuộc, cô bị nụ hôn của anh ta mê hoặc. 

Bàn tay to lớn của Vương Tín xoa xoa đôi chân thon dài của người phụ nữ, trong lòng chợt rung động, cười nói: “Sư phụ tốt, ngài cho tôi mượn chân được không?”

Đường Tiểu Vi bối rối một lúc và gật đầu không thể giải thích được. Chàng trai mỉm cười, quay người ngồi dậy, nhéo bắp chân cô và khen: “Thật là một đôi chân đẹp”.

Đường Hiểu Vi nghe xong cảm thấy rất không vui, cười khúc khích: "Anh muốn làm gì?"

Vương Tín cười nói: “Vừa rồi Nghê Hồng làm cho ta, ngươi quên rồi sao?”

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một chút, sau đó ngượng ngùng nói: "A, ta ghét lắm, ta nghĩ đến những thứ khó chịu đó."

Vương Tân cười khúc khích, cởi quần, ngồi đối diện với người phụ nữ với con cặc to lớn của mình và nhéo lòng bàn chân của người phụ nữ. Đường Tiểu Vi nhột nhột và không ngừng lùi lại. Vương Tín thấy vậy liền ngừng trêu chọc cô, đặt lòng bàn chân của cô lên cặc anh, cười nói: “Nhào chân cô ấy cho tôi. Nếu ngứa quá thì quên đi.”

Đường Tiểu Vi càu nhàu gật đầu, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa xoa dương vật và tinh hoàn của người đàn ông. Nó hơi ngứa nhưng không khó chịu. Mặc dù bản thân cô không có nhiều niềm vui nhưng cô lại trở nên thích thú khi nhìn thấy vẻ ngoài thoải mái của chàng trai. Cô dùng chân khép thân cần câu lại và di chuyển lên xuống linh hoạt.

Vương Tín đỏ mặt nhìn Đường Hiểu Vi, nghiêm túc dùng lòng bàn chân để cho nàng động tác chân. Mặc dù sự kích thích vẫn chưa đủ nhưng thật thú vị khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng.

Niềm vui của footjob còn lâu mới đủ để Vương Tân đạt đến điểm xuất tinh, và Đường Tiểu Vi không có được vẻ dâm đãng như Nghê Hồng. Dần dần, dương vật của anh trở nên mềm mại hơn, vì thế anh ôm lấy chân cô, mỉm cười: “Được rồi, nghỉ ngơi đi, anh đã rất thoải mái rồi.”

Đường Tiểu Vi lúc này cũng cảm thấy chân mình có chút tê dại. Cô gật đầu khi được bảo. Khi hai người ôm nhau nằm xuống, cô không khỏi nói: “Sư phụ, đồ con vừa làm không thoải mái bằng của chị Ni.”

Vương Tín sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Ai nói vậy, chân của ngươi so với nàng đẹp hơn nhiều."

Đường Tiểu Vi bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể hai lần, nói: "Nói dối, ta cảm giác được ngươi thật sự thích nàng."

Vương Tín ôm chặt nữ nhân, mỉm cười thản nhiên nói: “Ừ, nói thật thì cô ấy còn dâm đãng hơn cô rất nhiều. Về phần cô ấy có thích cô ấy hay không thì tôi cũng chưa biết, nhưng dù sao tôi cũng không ghét cô ấy.”

Thấy Đường Hiểu Vi ngượng ngùng đỏ mặt, Vương Tân cười nói tiếp: "Nhưng con người không thể so sánh như vậy được. Anh và cô ấy là hai loại người hoàn toàn khác nhau. Tôi thích cả sự thanh nhã và vẻ quyến rũ của cô ấy. Chỉ cần anh thật lòng yêu tôi, tôi cũng sẽ thật lòng yêu anh." Cô ấy sẽ không ghét bạn chỉ vì bạn không quyến rũ bằng cô ấy. Từ ngày quen em, anh đã quyết tâm sẽ tốt với em cả đời. Chỉ là tôi hơi ham chơi nên không thể không gây chuyện chỗ này chỗ kia. Ờ, nhắc tới chuyện đó thì tôi thấy tiếc cho bạn. "

Đường Hiểu Vi ôm chặt lấy eo người đàn ông, nói: “Đúng vậy, sư phụ có chút vô tư. Thực sự lúc đầu tôi không nên thích bạn, nhưng bây giờ tôi không thể làm được. Tôi còn có con của anh, hối hận cũng đã muộn rồi. Tôi chỉ mong khi lớn lên nó sẽ không vô tư như bố”.

Vương Tín không biết nên an ủi thế nào, lại nghe được Đường Hiểu Vi thở dài, đột nhiên nói: “Trước khi ngươi cùng Nghê tỷ tới, ta ngủ một giấc mộng. Giấc mơ này có vẻ rất thật. Tôi gần như nghĩ đó là sự thật."

Vương Tín nghe được lời này, tim đập thình thịch, nói: "Giấc mơ gì?"

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Một giấc mơ vô cùng bi thảm, giống như một câu chuyện tình ảm đạm. Một cô gái kết hôn với một người đàn ông theo đuổi ước mơ của mình, nhưng người đàn ông đó không bao giờ quay trở lại. Cô đã chờ đợi rất nhiều năm, cuối cùng đã từ bỏ. Sau đó, cô gặp một chàng trai trẻ, và hai người yêu nhau. Vì người đàn ông này, cô đã từ bỏ rất nhiều. Để hỗ trợ anh ta học tập, người phụ nữ đã làm việc chăm chỉ, còn người đàn ông thì lại dùng số tiền khó kiếm được của mình để cặp kè với những người phụ nữ khác. Cô có thai với những người phụ nữ khác. Người đàn ông đó đã nhiều lần ép cô phá thai. Tuy nhiên, cô vẫn yêu người đàn ông đó và hy vọng một ngày nào đó anh sẽ hiểu được sự hy sinh của anh và cho cô một nửa cuộc đời bình yên và yêu thương. Nhưng cuối cùng, khi người đàn ông thành công, cô lại bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn đến mức chết cóng dưới gầm cầu khi đang mang thai đứa con của người đàn ông đó.

Đường Tiểu Vi vừa nói, vừa không khỏi khóc. Vẻ mặt cô có vẻ sợ hãi không thể giải thích được, cô co rúm lại trong vòng tay của Vương Tín. Vương Tân vội vàng ôm lấy nàng nói: "Nhìn ngươi sợ hãi, đây chỉ là mộng thôi." 

“Thật sự chỉ là mơ thôi sao?” Đường Tiểu Vi có chút nghi ngờ hỏi.

Vương Tín gật đầu thật mạnh. Anh đương nhiên biết giấc mơ này có ý nghĩa gì. Về cơ bản nó là một biến thể và phần mở rộng của ký ức bị lãng quên đó. Mặc dù Đường Hiểu Vi đã quên ký ức này nhưng nó vẫn còn đó. Khi cô ngủ thiếp đi, nó xuất hiện dưới dạng một giấc mơ, nhưng ý thức sâu sắc của Đường Hiểu Vi đã tạo ra sự khác biệt trong đó. Những thay đổi này đã được thực hiện và thay đổi lớn nhất chính là số phận cuối cùng của người phụ nữ. Trên thực tế, cô suýt bị giết vì không chịu mang thai nên trong giấc mơ, cô đã thay đổi đoạn này nhằm mục đích thay đổi tương lai của mình. Sau khi nghe theo ý muốn của người khác và phá bỏ đứa trẻ, cuối cùng cô vẫn không thoát khỏi số phận bị bỏ rơi.

Vương Tín suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: “Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ bởi vì mất trí nhớ mà quên, nhưng không ngờ ngươi còn nhớ được giấc mơ.”

Đường Hiểu Vi run rẩy, run giọng nói: "Đây là sự thật sao?"

Vương Tín gật đầu nói: "Anh còn nhớ vụ hỏa hoạn mà tôi kể với anh không? Nó đã thiêu rụi nơi chúng ta thuê. Vụ cháy không phải là tai nạn mà là tự sát. Người chết là hàng xóm của chúng ta, anh không có ấn tượng gì cả."

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vì sao nàng lại tự sát?"

Vương Tín cười khổ nói: “Vừa rồi chính là ngươi mộng tưởng, nhưng là chính ngươi thay đổi một chút, so với nàng tình huống thực tế tốt hơn rất nhiều.”

Đường Hiểu Vi nghe được lời này, trong lòng run lên, nói: "Thực tế còn tệ hơn sao?"

Vương Tín gật đầu nói: "Những thứ này không tốt lắm, ngươi xác định muốn biết sao?"

Đường Hiểu Vi do dự một chút, cuối cùng gật đầu. Trong lòng cô mơ hồ có một suy nghĩ, như thể ký ức này đối với cô rất quan trọng.

Vương Tín giả vờ bất đắc dĩ nhún vai nói: "Được rồi, sau khi nghe được điều này đừng khóc. Hiện tại ngươi đang mang thai, sức khỏe của ngươi rất quan trọng."

Đường Hiểu Vi gật đầu nói: "Ta biết, cảm tạ sư phụ quan tâm."

Vương Tân âu yếm hôn lên trán cô, ôm cô thật chặt rồi chậm rãi nói: “Cô ấy tự xưng là chị Bành, công việc của cô ấy là làm gái điếm.”

"À." Đường Tiểu Vi ngạc nhiên kêu lên, nhìn Vương Tân với vẻ khó tin. Trong giấc mơ, người phụ nữ đó đẹp như vậy, làm sao có thể làm một gái điếm hèn mọn được. 

Vương Tín cười khổ nói: “Nếu ngươi tỏ ra không tin, ta cũng sẽ không nói gì.”

Đường Tiểu Vi vội vàng nói: “Ta tin, ta tin, ngươi cứ nói cho ta biết.”

Vương Tín cười nói: “Vậy ngươi không được phép quấy rầy ta nữa.”

Thấy Đường Hiểu Vi ngoan ngoãn gật đầu, Vương Tân tiếp tục nói: "Mặc dù chị Bành là gái điếm, nhưng cũng không phải là người xấu. Lúc đầu anh coi thường chị ấy, nhưng sau đó đột nhiên đau bụng kinh khủng trong kỳ kinh nguyệt. Tôi không biết phải giúp anh thế nào. Chính chị Bành đã nghe thấy anh. Cô ấy đến giúp chúng ta giải tỏa tiếng rên rỉ, chúng ta đã hiểu nhau hơn. Mấy ngày trước khi cô ấy tự sát, cô ấy mời chúng tôi dùng bữa tại bàn. Tối hôm đó cô ấy uống rất nhiều rượu và nói chuyện một câu." rất nhiều. Cô ấy đã kể cho chúng tôi nghe giấc mơ mà bạn vừa có."

"Chị Bành tốt nghiệp trung học, lấy chồng khi còn trẻ. Cô kết hôn với một thủy thủ. Kết quả là chồng cô chỉ về nước một vài lần trong suốt mười năm đi biển. Cô không chịu nổi nên đã ly hôn. Cô gặp một cư dân mạng trên mạng và trò chuyện rất thú vị. Sau khi trò chuyện được vài tháng, hai người gặp nhau và phát hiện ra người kia là sinh viên năm nhất. Mặc dù chênh lệch tuổi tác giữa hai người chỉ là mười tuổi nhưng chị Bành rất thích anh ta nên đã chuyển đi. ở với anh ta và làm nhiều công việc để kiếm tiền học phí cho bạn trai. Không lâu sau khi họ chung sống, cô đã mang thai vì tương lai của bạn đời, chị Peng đã phá thai bốn lần.

Đường Tiểu Vi nghe vậy cảm thấy tim mình như thắt lại, không khỏi nói: "Người đàn ông đó thật vô trách nhiệm, ngay cả cách đeo bao cao su cũng không biết sao?"

Vương Tân cười nói: "Bồng tỷ nói, bạn trai của nàng không thích đeo bao cao su, nàng rất yêu chiều anh nên thuận theo ý muốn của anh. Lúc chị Bành ba mươi lăm tuổi, bạn trai đã có công việc tốt nên cô cầu hôn, nhưng lúc này bạn trai không đồng ý. Nhiều năm qua, anh ta chỉ coi Bành tỷ như một món đồ chơi, một chỗ dựa để anh ta bộc lộ dục vọng một cách miễn phí. Tội nghiệp chị Bành, chờ đợi nhiều năm như vậy, kết quả chỉ là chờ đợi, kết quả là cãi nhau với chị Bành." Bạn trai của cô ấy nhưng bị đánh và đuổi ra khỏi nhà. Cô ấy không có nhà và không có tiền nên phải bán xác để sống. Hôm đó cô ấy gọi chúng tôi đến ăn tối vì hôm đó là ngày cưới của cô ấy với chồng cũ. Cô ấy nói nếu không chọn cách liều lĩnh như vậy thì có lẽ cô ấy đã không đi theo con đường như ngày hôm nay.

Đường Tiểu Vi im lặng nghe, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Vương Tín thấy thế, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nói: "Nhìn xem, em lại khóc rồi. Người đã khuất mất rồi, buồn phiền cũng có ích gì. Hơn nữa, đối với Bành tỷ, cái chết có thể là một sự giải thoát tốt. Những năm này nàng sống rất khốn khổ."

Đường Hiểu Vi gật đầu mạnh mẽ nói: “Cuộc sống của chị Bành thật sự rất vất vả.”

Vương Tín xoa xoa vai nữ nhân, an ủi nói: "Thật không nghĩ tới ngươi trong mộng còn có thể nhớ tới chuyện này, về sau đừng thường xuyên nghĩ tới loại chuyện này, nghĩ nhiều sẽ tổn hại sức khỏe. Ngươi yếu đuối, lần này ta kỳ thật cũng khá lo lắng ngươi mang thai."

Đường Tiểu Vi nghe thấy lời này trong lòng ấm áp. Cô trèo lên cổ người đàn ông. Cô không thể kiềm chế được sự hưng phấn trong lòng, hôn lên khóe miệng anh và nói: "Sư phụ, ngài sẽ không bỏ rơi em."

"Haha," Vương Tân mỉm cười và nói, "Đương nhiên là không." 

Đường Hiểu Vi thở dài nói: "Ta có dự cảm không tốt, ngươi sẽ càng ngày càng có nhiều nữ nhân. Nói thật, trong lòng ta kỳ thật rất bất an." 

Nghe vậy, Vương Tân nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô nói: "Thật xin lỗi, anh cũng không muốn làm em buồn." Anh ta dừng một chút rồi đột nhiên nói: “Hai chúng ta bỏ trốn thì thế nào?” 

Đường Tiểu Vi nghe vậy rất kinh ngạc, vẻ mặt vui mừng, nhưng trong nháy mắt lại bất lực, cười khổ nói: "Không, như vậy chính là bỏ rơi những người phụ nữ khác đang cải trang. Không, không, tôi không thể làm được." 

Vương Tín cảm động nắm lấy tay nữ nhân, nhẹ nhàng đưa lên miệng hôn nàng: “Nhưng ta thật sự không muốn có lỗi với nàng.” 

Đường Hiểu Vi cười khổ nói: "Ít nhất hiện tại ngươi còn chưa có có lỗi với ta. Nếu có một ngày ta thật sự có lỗi, ta sẽ không trách ngươi." 

Vương Tín ôm nữ nhân vào lòng, giọng điệu kiên định hứa hẹn: "Có một số việc không thể dùng lời nói để biện minh, chỉ có thể là vấn đề thời gian và nỗ lực. Tôi hy vọng cô có thể tiếp tục tin tưởng tôi như trước." 

Đường Hiểu Vi gật đầu, cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông. Rõ ràng anh kém cô vài tuổi nhưng cô lại có cảm giác đặc biệt an toàn và ấm áp trong vòng tay anh.

"Quên đi, đừng nghĩ tới, cứ để như vậy đi." Đường Tiểu Vi âm thầm lẩm bẩm trong lòng. Cô dường như đang nghĩ đến ước muốn thuở nhỏ của mình, đó là một ngày nào đó có thể tìm được bố mẹ, nằm trong vòng tay ấm áp của họ và tận hưởng hơi ấm gia đình. Bây giờ cô đã lớn, cô không còn hứng thú với việc tìm kiếm cha mẹ ruột nữa nhưng trong lòng cô luôn khao khát một gia đình ấm áp. Cô dường như đã tìm thấy sự ấm áp đó, hy vọng anh sẽ không làm cô thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Đêm qua, Đường Hiểu Vi ngủ quên trong vòng tay Vương Tín. Trạng thái ngủ của cô thật yên bình và bình yên. Vương Tín nhìn cô hồi lâu rồi thở dài rồi nhắm mắt lại. Chuyện xảy ra hôm nay thú vị đến nỗi cả đêm anh không ngủ được, trằn trọc trằn trọc. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dùng sự lừa dối để bắt ai đó. Trong lòng một người phụ nữ, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dùng những thủ đoạn tục tĩu và nhục nhã để chinh phục một người phụ nữ, nhưng hôm nay anh đã làm được và anh đã thành công cả hai. Tâm trí của anh ấy đôi khi là Đường Hiểu Vi, đôi khi là Nghê Hồng, điều này khiến anh ấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cuối cùng anh ngủ thiếp đi và gặp một cơn ác mộng khác.

Trong giấc mơ, Đường Tiểu Vi sinh ra một đứa con cho Vương Tân, nhưng cô nhanh chóng lấy lại trí nhớ, mắng Vương Tân vì đã lừa dối cô, cùng đứa trẻ bỏ nhà ra đi và biến mất. Nghê Hồng ngược lại không chịu nổi tủi nhục và tủi nhục nên đã bí mật bỏ trốn không lâu sau khi con trai chào đời.

Giấc mơ này khiến Vương Tín cảm thấy ớn lạnh, toát mồ hôi lạnh. Khi tỉnh dậy, anh thấy trời đã rạng sáng. Anh nhìn thấy Đường Hiểu Vi vẫn đang ngủ say, trên môi nở nụ cười. Anh tưởng mình không gặp ác mộng nên cảm thấy nhẹ nhõm. Anh lặng lẽ xuống giường đi vào phòng tắm rửa mặt rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa. , chạy bộ vài vòng trong công viên nhỏ ở tầng dưới, mấy lần đi qua khu rừng hẹn hò, anh không khỏi nghĩ đến Nị Hồng quyến rũ. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa, lặng lẽ tìm đến trạm y tá nơi Nghê Hồng làm việc, lại phát hiện cô không có ở đó nên giả vờ thờ ơ, rời khỏi cửa bên kia. 

Nếu Vương Tín gặp Nị Hồng và những người khác hai giờ sáng khi họ thay ca, Nị Hồng sẽ vội vã về nhà để ngủ bù. Đêm qua cô thực sự kiệt sức.

Trời đã sáng, các quầy bán đồ ăn nhẹ lần lượt được dựng lên ở lối vào bệnh viện. Vương Tín mua đậu hũ và bánh bao bột chiên mang về phòng bệnh. Anh phát hiện Đường Hiểu Vi còn đang ngủ say nên mỉm cười ngồi bên cạnh cô, lặng lẽ nhìn cô.

Có lẽ cô ấy đã nhận ra ánh mắt của Vương Tín, hoặc có lẽ cô ấy đã ngủ đủ giấc. Đã gần 7 giờ, Đường Tiểu Vi chậm rãi mở đôi mắt mơ hồ. Khi nhìn rõ đó là Vương Tín, cô nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và quan tâm của anh, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Cô cười khúc khích và nói: "Chào buổi sáng, thưa chủ nhân."

Nghe được chủ nhân, Vương Tín thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi hắn đang lo lắng, lỡ như Đường Hiểu Vi sau khi tỉnh lại đột nhiên lấy lại trí nhớ thì sao. Anh nhẹ nhàng vuốt ve má đối phương, cười khúc khích: “Anh mua đồ ăn sáng rồi, còn ấm, đi rửa mặt đánh răng đi.”

"Đúng." Đường Hiểu Vi gật đầu, bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Sư phụ, ngài có thể cõng tôi được không? Giống như chúng ta đã làm trước đây."

Vương Tín sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Được." Sau đó hắn giả vờ thản nhiên hỏi: “Em lại nhớ ra chuyện gì à?”

Đường Hiểu Vi mỉm cười gật đầu, vòng qua cổ nam nhân, ôm vào lòng hắn, cười khẽ nói: "Không biết có phải thật không, nhưng đêm qua ta nằm mơ thấy chúng ta cùng nhau ngày đó, thường xuyên nằm trong vòng tay của ngươi như thế này, để ngươi bế ta vào phòng vệ sinh rửa mặt. Trong chuyến đi chơi xuân, ta để ngươi cõng ta đến Hồng Tháp tự, ha ha."

Vương Tân nghe vậy đã cười và nói: "Thật sao? Nhưng tôi không nhớ hết, haha."

Đường Tiểu Vi tò mò hỏi: “Còn có chuyện gì nữa không?”

Vương Tín cười hắc hắc, đột nhiên nhẹ nhàng nhéo mông nữ nhân, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Đương nhiên, buổi sáng ta ôm ngươi vào phòng tắm, ta không chỉ rửa mặt đánh răng, ha ha, còn có, ha ha.”

Đường Tiểu Vi nhìn thấy sư phụ mình cười dâm đãng, nàng biết nhất định xấu hổ, vội vàng đẩy hắn, cười nói: "Đừng nói, đừng nói."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu của người đẹp, Vương Tín không nhịn được nữa. Anh ôm cô vào lòng, cười nói: “Anh giúp em đi tiểu, haha.”

Đường Hiểu Vi đỏ bừng mặt xấu hổ, cô dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông, phồng đôi má xinh xắn, quay đầu sang một bên, giả vờ tức giận. Tuy nhiên, cô đã bị kéo vào vòng tay của Vương Tân, họ hôn và vuốt ve cho đến khi cô say mê. Cuối cùng, hai người hôn nhau, trong lòng tràn ngập ngọt ngào vô hạn.

Mặc kệ Đường Hiểu Vi sau đó đi vệ sinh, kiên quyết không cho đại biến thái đi theo, Vương Tín nhìn nàng đóng cửa lại, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Nghe Đường Tiểu Vi kể lại giấc mơ đêm qua, hiển nhiên là cô tự tưởng tượng ra. Trên cơ sở những lời dối trá mà Vương Tín đã thêu dệt, chính cô đã thêm vào những lời nói dối và khiến những lời nói dối đó trở nên chân thực hơn. Vương Tâm cảm thấy rất vui mừng, lại càng thương hại nàng. Nếu thực tế không phải cô bị thương nặng như vậy thì tại sao cô lại phải bận tâm? Anh ta đang tự dối lòng mình, nhưng cũng giống như câu chuyện anh ta bịa ra về chị Bành tối qua, một nhân vật bi thảm như chị Bành cuối cùng đã chọn cái chết để giải thoát. Đường Hiểu Vi có ý chí muốn chết được chính mình cứu thoát, cuối cùng lựa chọn trốn chạy hiện thực làm giải thoát. Nghĩ đến đây, Vương Tín có dự cảm Đường Hiểu Vi sợ rằng sẽ không thể lấy lại được ký ức chân thực đã bị phủi bụi. Ngay cả khi cô ấy thực sự nghĩ về điều đó, cô ấy sẽ buộc mình phải coi sự thật là sai. 

Đường Hiểu Vi rất nhanh liền đi ra, Vương Tín nhanh chóng thu hồi tâm trí, không còn suy nghĩ những chuyện đó nữa. 

Đường Tiểu Vi không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy Vương Tân. Cô vừa mới đi vệ sinh trong phòng tắm, vô cớ nghĩ đến lời nói của đối phương. Khi nhớ ra mình đã để anh ôm mông trần của mình đi tiểu, cô xấu hổ đến mức suýt chút nữa không đi tiểu được. 

"Tất cả là lỗi của anh." Đường Tiểu Vi không khỏi thấp giọng phàn nàn khi đi ngang qua Vương Tín. 

Vương Tín sửng sốt một lát, ủy khuất nói: "Sao lại trách ta?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh, Đường Tiểu Vi không khỏi cười lớn, nhưng cô cũng không trả lời. Cô đỏ mặt, cầm lấy một chiếc bánh bao và ăn từng miếng nhỏ. 

Vương Tân lấy não đậu phụ ra, khuấy đều và phân tán hơi nước lên trên. Sau đó hắn múc một thìa đưa tới Đường Hiểu Vi trong miệng nói: "Nhiệt độ vừa phải, ngươi há miệng ra."

Đường Tiểu Vi vui vẻ gật đầu, há miệng nhỏ anh đào, ngoan ngoãn ăn bánh đậu phụ. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và tươi cười, cô nhìn Vương Tín với ánh mắt yêu thương sâu sắc. 

Lúc này Đường Hiểu Vi không còn chút nghi ngờ nào về thân phận của Vương Tín nữa, cô cũng âm thầm đồng ý với những gì anh nói ngày hôm qua. Mặc dù cô có chút không hài lòng với sự tán tỉnh của anh, nhưng sau khi xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của Vương Tân và Nị Hồng, những suy nghĩ độc quyền của cô đã thực sự phai nhạt. Cô chỉ mong sau này anh sẽ không quên lời hứa với cô và bớt ám ảnh về cô hơn.

Ăn tối xong, Vương Tín đề nghị đi học. Mặc dù Đường Hiểu Vi không muốn rời đi nhưng cô cũng không có tư cách thuyết phục anh ở lại. Thay vào đó, cô bảo anh hãy lắng nghe cả lớp một cách cẩn thận và đừng lo lắng về bản thân.

Trước khi rời đi, Vương Tín không nhịn được hôn Đường Hiểu Vi một cách say đắm. Sau một thời gian dài, anh chia tay. Anh nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô, cảnh cáo: "Cô ơi, em đi đây. Hôm nay em đừng chạy lung tung. Hãy hồi phục sức khỏe. Chúng ta có thể về nhà sớm thôi. Buổi trưa em phải về nhà. Buổi tối sau giờ học anh sẽ đến gặp em."

Đường Tiểu Vi chịu đựng bàn tay bẩn thỉu của chàng trai chạm vào ngực mình, thở hổn hển nói: "Được rồi, tôi biết rồi, vậy buổi tối cậu đến đây sớm đi, tôi sợ chờ đợi sẽ chán."

"Sao chép cái đó." Vương Tín cười hôn lên mặt nữ nhân, sau đó bất đắc dĩ nói: “Vậy ta đi đây.”

"Vâng."

"Tôi thực sự sẽ rời đi."

"Vâng."

Hai người nhìn nhau không nỡ rời đi. Vương Tân nhịn không được cúi xuống hôn cô lần nữa. Đường Tiểu Vi cười né tránh nàng, dùng sức đẩy nàng, cười nói: "Đi thôi, đêm nay chúng ta lại hôn nàng."

Đúng lúc này, một y tá bước vào khiến Đường Hiểu Vi xấu hổ gần như phải bò xuống gầm giường. Vương Tân cười và phải rời đi. 

Khi đến trường, anh ấy đã trễ nửa buổi học. Lớp cũ của anh muốn trừng phạt anh bằng cách đứng đến trưa, nhưng coi anh là thế hệ thứ hai giàu có, anh nuốt cơn giận và lạnh lùng gật đầu, để anh trở về chỗ ngồi. 

Sau giờ học, Vương Tín bước tới lớp 2, định dạy riêng cho thằng nhóc này một bài học. Tuy nhiên, sau khi hỏi thăm xung quanh, anh mới biết hôm qua ở trường đã xảy ra một vụ việc lớn. Cậu bé lớp 2 thực sự đã nhảy khỏi tòa nhà và tự sát. Người ta nói rằng não của anh ta bị bắn tung tóe khắp sàn nhà, như thể bánh đậu phụ đã thấm nước đậu đỏ. Vương Tân, người vừa ăn bánh đậu phụ vào buổi sáng, đã ốm đến mức gần như nôn ra. 

Sau khi hỏi tin tức, Vương Tín quay người rời đi, trong lòng cười lạnh, cho rằng thiếu niên sợ mình sẽ vạch trần âm mưu giết người của mình, khiến cho sư phụ có thai, hơn nữa vì chán nản nên thực sự đã chọn tự sát làm lối thoát. 

Tuy rằng không thể đánh cho hắn một trận tử tế, nhưng hắn đã chết sạch sẽ, không ai thèm quấy rầy Đường Hiểu Vi nữa. Về phần hạt giống hắn để lại, vì Đường Hiểu Vi, hắn miễn cưỡng giúp hắn chăm sóc. Nghĩ đến đây, anh không khỏi nghĩ đến tương lai mà mình từng mơ ước, anh nghĩ đến với ác niệm, nếu là con gái, anh sẽ chuộc tội cho cha em. Nếu là con trai, này, anh sẽ coi em như con gái. Nhưng anh ấy chỉ suy nghĩ lung tung thôi, và anh ấy thực sự không có ý định trở thành người đồng tính. 

Buổi trưa tan học, Vương Tân nóng lòng muốn chạy về nhà. Trên đường đi, hắn có chút lo lắng không biết hai mẹ con Nguyễn có giận hắn hay không. Tuy nhiên, vừa về đến nhà, Nguyễn Tào Nhi đã lao mình vào vòng tay anh, đầy thân mật, không hề có chút tức giận. 

Sau khi ôm Nguyễn Ngọc Trúc đang thay giày, Vương Tín ôm hai người, nói xin lỗi: “Thực xin lỗi.”

Nguyễn Ngọc Trúc tò mò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Nguyễn Tào Nhi kêu lên: "Anh, sao anh lại nói xin lỗi? Ý anh là anh không cần chúng tôi nữa?"

Vương Tín vội vàng hôn lên mặt hai người mấy cái, nói: "Sao có thể được? Than ôi, chuyện này tôi cũng không biết phải nói thế nào. Tối qua mẹ tôi về không nói gì sao?"

Nguyễn Cao'er sau đó lại rơi nước mắt, mỉm cười, hôn lên má anh trai mình, cười khúc khích nói: "Em đã nói rồi, anh à, dì Đường không phải rất đẹp sao?"

Vương Tín có chút xấu hổ nói: "A, các ngươi đều biết."

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: "Ừ, chị cả khi về đã nói với chúng ta rồi. Lúc đầu chị ấy rất căng thẳng, còn tưởng là có chuyện gì lớn."

Vương Tín xấu hổ cười nói: “Đây không phải là chuyện lớn sao?”

Nguyễn Ngọc Trúc ôm thiếu niên trìu mến, tựa đầu vào vai cậu nói: "Đây là đại sự của gia đình chúng ta, cũng là một sự kiện vui vẻ. Anh biết ba người chúng ta không thể lúc nào cũng khiến em toàn tâm toàn ý. Chúng ta có thể có thêm một người em gái. Nói thật, anh hơi lo lắng cô ấy sẽ nhìn chúng ta, nhưng anh biết em sẽ rất hạnh phúc, cho nên Tào Nhi và em cũng rất vui vẻ. Nếu cô ấy không thích chúng ta, Cao'er và em nhất định sẽ bao dung."

Vương Tín nghe xong cảm động đến mức ôm chặt Nguyễn Ngọc Trúc nói: "Ngốc nghếch, dù cô ấy quan trọng đến đâu, liệu cô ấy có thể quan trọng hơn hai người không? Nếu cô ấy dám coi thường cậu và ức hiếp cậu, tôi sẽ không thương tiếc phục vụ cô ấy, sẽ không bao giờ để cậu phải chịu bất kỳ sự bất công nào."

Nguyễn Tào Nhi cười vui vẻ nói: “Con biết anh trai sẽ tốt với chúng ta, mẹ trằn trọc đêm qua không ngủ được.”

Vương Tín nghe vậy, liếc nhìn Nguyễn Ngọc Trúc ánh mắt. Chắc chắn, chúng hơi sưng lên, như thể cô ấy đang khóc. Anh không kìm được sự thương hại trong lòng nữa mà cúi đầu hôn lên môi cô. 

Nguyễn Ngọc Trúc hôn đáp lại say đắm, nhưng nước mắt lại không ngừng chảy xuống. 

Vương Tín thấy thế, chậm rãi buông môi ra, liếm đi nước mắt trên mặt, nói: "Sao lại khóc nữa? Em không tin anh à?"

Nguyễn Ngọc Trúc lắc đầu thật mạnh rồi nức nở trong vòng tay cậu bé. Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại và nói: "Không, tôi chỉ vui nên không thể không khóc."

Vương Tín sờ mông nữ nhân, cười nói: “Buồn hay vui đều khóc, nhưng ngươi không mạnh bằng Tào Nhi.”

Nguyễn Cao'er nghe vậy cười nói: "Ha ha, đúng rồi mẹ, mẹ không phải nói là nên cười trước mặt anh trai con sao? Cho nên, cho dù con có chuyện gì không vui, con cũng sẽ không bao giờ khóc trước mặt anh trai."

Nguyễn Ngọc Trúc nghe được lời nói của con gái, không khỏi bật cười nói: “Không biết lần trước là ai khóc nhiều như vậy, ha ha.”

Vương Tân nhìn hai mẹ con đáng yêu này. Mặc dù họ kém Đường Hiểu Vi về mặt nhan sắc nhưng tình cảm của họ dành cho anh vượt xa những cảm xúc thông thường, khiến anh không thể buông bỏ họ trong đời chứ đừng nói đến việc bỏ rơi họ.

Ba người đi đến ghế sofa. Hai mẹ con ôm Vương Tín hai bên trái phải. Cậu bé hôn mẹ và con gái một lúc. Anh dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực lớn nhỏ, nghĩ rằng đây là cuộc sống, đây là sự hưởng thụ.

Hai người phụ nữ bị kích thích bởi sự đụng chạm của người đàn ông. Bọn họ cả ngày hôm qua đều không nhìn thấy Vương Tín, có thể tưởng tượng được trong lòng bọn hắn có bao nhiêu chờ đợi. Hôn nhau vuốt ve không lâu, dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể đã ướt át vô cùng. 

Vương Tân buông Nhuyễn Tào'er và ép Nguyễn Yuzhu xuống dưới anh ta. Vẻ đẹp trưởng thành này có một sức cám dỗ không thể so sánh được đối với anh. Trong khi hôn môi cô, anh nhào nặn bộ ngực lớn của cô một cách mạnh mẽ. Vú đã ướt đẫm sữa. Nguyễn Ngọc Trúc cởi cúc quần áo của cô, nắm tay thiếu niên, sờ ngực cô, rên rỉ. 

Vương Tín ngửi thấy mùi hương liền buông môi và lưỡi của người phụ nữ ra, đưa vào ngực cô. Người xưa nói một ngày như ba mùa thu không gặp nhau. Nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn này, Vương Tín không khỏi nuốt nước bọt, đưa một đầu vú to vào miệng bắt đầu mút. 

Nguyễn Ngọc Trúc cắn môi dưới, nheo mắt, mơ hồ rên rỉ: “A a a, no quá con trai, liếm mẹ thật sướng, bú mạnh hơn, lại có nhiều sữa, a a, a, cả ngày nay con chưa ăn gì, con không muốn lắm sao, ăn nhiều một chút, no rồi, mẹ có nhiều sữa, con ăn gì cũng đủ, a a, cảm giác thật thoải mái, a a, mẹ sẽ biến con thành bò trước, và vậy ta sẽ làm cho ngươi một con ngựa, a a, làm bò thật thoải mái, ta muốn cả đời làm con bò sữa lớn của con trai ta, sản xuất sữa tươi cho con trai ta uống mỗi ngày, a a a, không, thoải mái quá, ta phải đi, a a.”

Nguyễn Ngọc Trúc ôm chặt đầu Vương Tín, đè lên ngực cô, dùng mặt anh xoa mạnh ngực cô khiến sữa tràn ra. Mông cô co giật dữ dội vài lần, cô đạt đến cực khoái thoải mái.

Nguyễn Cao'er nhất thời không có nhàn rỗi. Cô quỳ xuống đất và lấy con cặc của anh trai mình ra. Cô hạnh phúc đến nỗi gần như không thể giữ được toàn bộ quy đầu và nửa thân nhỏ. Nửa còn lại, cô dùng tay dùng bao cao su phụ hoặc vuốt ve tinh hoàn của anh trai để sờ quy đầu. Chúng ngày càng sưng lên trong miệng anh, và thân cây gậy ngày càng cứng hơn. Nguyễn Tào Nhi vội vàng nhổ ra, quấn lưỡi quanh quy đầu, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch trục cần câu. Thỉnh thoảng, anh đưa tinh hoàn vào miệng và dùng lưỡi chơi đùa với hai quả bóng.

Khi anh trai vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, Nguyễn Cao'er biết rằng anh sắp đụ mẹ cô. Lúc này cô sẽ rất hưng phấn, bởi vì anh trai cô càng ngày càng thích cô đẩy mông anh để đụ mẹ cô. Cô cũng sẽ cảm thấy rất phấn khích khi nhìn mẹ cô hét lên khi con cặc lớn của anh trai cô đụ cô, như thể cô đang bị đụ chính mình.

Nguyễn Cao'er ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, nhìn anh trai mình rồi cười nói: "Anh ơi, con cặc to của anh cứng hết rồi."

Vương Tín cười nói: “Ta biết, ta biết, đều là công lao của ngươi.”

Nguyễn Cao'er cười vui vẻ. Nguyễn Ngọc Trúc lúc này cũng nhìn con gái, âu yếm nhìn con gái, cười nói: “Việc nhỏ nhặt vội vàng giành công quả thực là vô dụng.”

Vương Tín vuốt ve bộ ngực lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: "Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ, haha, Cao'er, anh trai tôi sau này sẽ thưởng cho cô thật tốt."

Nguyễn Tào Nhi kiêu ngạo cười khiêu khích với mẹ cô nói: "Được rồi, anh trai, lát nữa cho mẹ tôi chết đi, xem sau này bà ta còn cười được không."

Nguyễn Ngọc Trúc thản nhiên cười nói: "Anh trai ngươi càng đụ ta càng thích. Con trai, biết ngươi buổi trưa sẽ về, ta đặc biệt rửa ruột, bên trong lỗ đít của ta cũng sạch sẽ, sau này ngươi muốn đụ ta bao nhiêu cũng được, chỉ cần cố gắng hết sức."

"Ừ, cảm ơn mẹ." Vương Tín cảm động gật đầu, tự nhiên tiếp nhận lòng tốt của nàng.

Nguyễn Ngọc Trúc không biết trước khi quan hệ qua đường hậu môn cô phải thông tắc âm đạo, nên cô nghĩ, dương vật của đàn ông chẳng phải sẽ bị dính thứ màu trắng vàng sao?

Sau khi bắt đầu cuộc sống mới, cô biết được tầm quan trọng của ruột nên thường nhờ đến sự giúp đỡ của Tào Nhi để tự mình rút ruột. Đầu tiên, cô dùng một ống da đưa vào lỗ hậu môn, sau đó tiêm glycerin để kích thích đại tiện qua đường tiêu hóa. Sau hai lần, cô tiêm lần thứ ba một chất lỏng không gây kích ứng như sữa và rửa sạch lại. Nhà không có sữa, phần lớn là sữa mẹ. Khi sữa thải ra không còn tạp chất, ruột đã thành công và sẵn sàng để được tiêu hóa.

Lúc đầu, Vương Tân cho rằng điều đó thật tàn nhẫn. Thật khó chịu khi phải nhét một ống da vào cơ thể. Nhưng thấy Nguyễn Ngọc Trúc tựa hồ không hề cảm thấy đau đớn, lại rất vui vẻ, liền không ngăn cản nữa. Sau đó, anh ấy dần dần quan tâm và thường giúp đỡ Nhuyễn Vũ Chu với Nhuyễn Tào'er. Chu Hoàn Trường, nhiều lần, anh ta thậm chí còn hôn cái lỗ đít đỏ sậm của Nhuyễn Vũ Chu và nuốt hết sữa vắt ra lần thứ ba. Về việc có tạp chất màu vàng và trắng trong đó hay không, anh không quan tâm vì mùi sữa quá nồng và anh không ngửi thấy mùi đặc biệt nào.

Nhuyễn Vũ Chu đã cố gắng thuyết phục cô nhưng không có kết quả, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh làm điều đó. Tuy nhiên, từ đó trở đi, cô chủ yếu tập trung nói chuyện trong khi ăn. Nói chung, một khi tiêm glycerin vào sẽ rất sạch, nhưng để đảm bảo an toàn, cô vẫn nhất quyết tiêm hai lần mỗi lần.

Nguyễn Tào Nhi nghe mẹ nói đến Hoàn Xương, nàng liền ghi công nói: “Con đã giúp.”

"Tốt." Vương Tín khen ngợi.

Nguyễn Tào Nhi vui vẻ nhìn mẹ, cười nói: "Anh, nhanh đi đụ mẹ em đi, em còn đang đợi."

Vương Tín cười cười, nhìn thấy Nguyễn Ngọc Trúc đã cởi quần, chỉ để lại một chiếc quần lót gợi cảm, cười nói: "Quay lại, ta từ phía sau đụ ngươi."

"Đúng." Nguyễn Ngọc Trúc ngoan ngoãn gật đầu, nghiêng người, nửa nằm nửa ngồi trên ghế sô pha.

Nguyễn Cao'er hoàn toàn cởi quần mẹ ra, sờ vào cặp mông to và âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi cười nói: "Anh ơi, lồn mẹ em ướt hết rồi, chỉ đợi con cặc to của anh thôi."

王鑫笑着揉捏着女人丰厚的臀肉道:“妈,你的屁股摸起来真舒服"

Nguyễn Tào Nhi cười hắc hắc nói: “Được rồi, ta biết buổi trưa ca ca sẽ về, hơn nữa ta đã ở đây từ sáng tới giờ, gần như sắp chết rồi.”

Nguyễn Thảo Nhi nhanh chóng cởi quần áo, trèo lên người anh trai, nhét bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của cô vào miệng anh. Thấy con gái đang chắn tầm nhìn của thiếu niên, Nguyễn Ngọc Trúc chủ động đưa mông ra, dùng hai tay xòe môi âm hộ ra, đặt lên quy đầu rồi nuốt xuống.

Vương Tân mỉm cười và tận hưởng sự phục vụ của hai mẹ con. Anh không hề cử động, hoàn toàn thụ động tận hưởng. Anh cảm thấy con cặc của mình di chuyển ra vào một nơi nóng, mềm và ẩm ướt. Anh thoải mái ngậm núm vú của cô gái vào miệng mình và rên rỉ.

Nguyễn Ngọc Trúc làm càng lúc càng nhanh, cô không còn thấy thoải mái nữa. Cô chỉ đơn giản ngồi xổm trên ghế sofa, mông hướng về phía người đàn ông, di chuyển cơ thể lên xuống. Bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng rung chuyển, sữa của cô văng tung tóe khắp nơi. Trong vòng vài phút, cô mệt đến mức thở hổn hển.

Vương Tín nhổ núm vú của cô gái ra, cười nói: “Đi thay mẹ con đi.”

Nguyễn Ngọc Trúc nghe vậy, buông con cặc của con trai ra, mỉm cười với con gái: “Mẹ nghỉ ngơi trước đi, con có thể phục vụ ca ca thật tốt, đừng để anh ấy quá mệt mỏi, buổi chiều anh ấy phải đến lớp.”

"Đúng." Nguyễn Tào Nhi ngoan ngoãn gật đầu, ngồi xuống chỗ mẹ vừa mới đến, ngay khi cơ thể chìm xuống, nuốt chửng cái đầu quy đầu.

Nguyễn Tào Nhi nhịn không được kêu lên: “A a, dày quá, ôi, sâu quá, ahhh, vào thêm một chút nữa, hừ hừ, sâu thật, dày quá.”

Vương Tín sờ bộ ngực tròn trịa của cô gái, di chuyển phần thân dưới của cô khen ngợi: "Tào Nhi, âm hộ của em thật chặt."

Nhuyễn Tào'er nghe thấy điều này đã bật cười và nói: "Ồ, anh à, âm hộ của Cao'er khiến em cảm thấy rất sướng khi đụ cô ấy. Ah ah, anh ơi, anh đụ âm hộ của cô ấy giỏi quá. Cao'er cảm thấy thật tuyệt." Vừa nói, cô vừa di chuyển lên xuống.

Nhìn thấy cô gái trên trán đổ mồ hôi, Vương Tín cười nói: "Ngươi mệt mỏi, để ta chủ động." Vừa nói, anh ta vừa lật người đè cô gái lên ghế sofa, mông anh ta co giật dữ dội.

"A a a a, ca ca, thật thoải mái, ca ca, thật thoải mái, a a a, Tào Nhi không làm được nữa, ta lại không làm được." Nguyễn Cao'er hưng phấn rên rỉ.

Nhìn thấy bộ dạng cầu kỳ của con gái, Nguyễn Ngọc Trúc cười nhẹ. Thay vì làm phiền anh chị em, cô vào bếp hâm nóng đồ ăn. Nghe tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ trên ghế sofa, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thân dưới lại ấm áp, chuẩn bị cử động.

Chẳng bao lâu sau, mọi thứ ở phía bên kia ghế sofa đều im bặt. Nguyễn Ngọc Trúc quay đầu lại, kinh ngạc phát hiện Vương Tín đã đi tới phía sau thân thể của mình.

"Làm tôi sợ chết khiếp." Nguyễn Ngọc Trúc vỗ ngực cười nói. Lúc này, phần thân dưới của cô để trần, phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng hở hang. Hai bộ ngực khủng của cô ấy được treo không bị cản trở trên ngực, vô cùng gợi cảm.

Vương Tín ôm lấy nữ nhân, cười nói: "Mẹ tốt, con còn chưa cố gắng hết sức."

Nguyễn Ngọc Trúc vòng tay qua cổ người đàn ông, cười nói: “Tôi biết rồi, ăn xong chúng ta chơi nhé, nếu không đồ ăn lại nguội mất.”

Vương Tín lắc đầu, bế người phụ nữ lên nói: “Không được, anh không nhịn được nữa, sữa của mẹ em đã đủ rồi, hiện tại anh cũng không đói chút nào.”

Nguyễn Ngọc Trúc bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, buổi chiều nhớ mang theo đồ ăn nhẹ và sữa đến trường, nếu đói thì có thể đệm bụng."

"Tôi biết." Vương Tân hôn lên miệng người phụ nữ để ngăn cô ấy cằn nhằn.

Nguyễn Ngọc Trúc cười, lè lưỡi cho thiếu niên liếm.

Vương Tân bế người phụ nữ lên, đặt cô ấy lên bàn nấu ăn, cởi quần áo của cô ấy, nâng bộ ngực lớn của cô ấy lên và mút và nhào nặn chúng một cách điên cuồng.

Nguyễn Ngọc Trúc cười điên cuồng, trong mắt tràn đầy dục vọng vui sướng cùng một chút mẫu thân cưng chiều. Cô ôm đầu cậu bé và dùng ngực xoa xoa má cậu. Nhìn thấy bộ dáng tham lam và điên cuồng của anh, trong lòng cô cảm thấy vô cùng vui vẻ.

“Con ngoan, hãy bú mẹ cho thỏa thích. Khi con còn nhỏ, mẹ đã không bảo vệ được con. Đây là sữa mẹ nợ con. Con hãy uống cho thỏa thích và chơi đùa với bầu vú của mẹ. Mẹ yêu con và yêu con rất nhiều.” Nguyễn Ngọc Trúc trong lòng gào thét, hoàn toàn yên tâm coi Vương Tín như đứa con bị bắt đi.

Vương Tân rất thích sự cống hiến của Nhuyễn Vũ Chu. Anh ta dùng mỗi tay nắm lấy một bầu vú to, luân phiên đưa lên miệng, liếm, chơi và mút. Dòng sữa ùng ục dường như không ngừng chảy vào miệng, vào bụng, anh cảm thấy ấm áp, trong miệng tràn ngập vị ngọt, thoải mái vô cùng.

Tuy nhiên, dù Nguyễn Ngọc Trúc có rất nhiều sữa nhưng vẫn có lúc cô uống hết. Cuối cùng, bảy mươi tám phần trăm sữa từ cả hai vú đã chảy vào bụng Vương Tín. Anh uống xong hơi no, sau đó nhổ đầu vú ra, dùng ngón tay cái xoa xoa hai quầng vú, cười nói: "Thoải mái không? Mẹ."

Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy bộ ngực nặng trĩu của mình thả lỏng đi rất nhiều. Cô mỉm cười gật đầu, vuốt tóc cậu bé, cười nói: "Thoải mái, nhưng mẹ muốn thoải mái hơn. Con trai, con đụ mẹ được không?"

Con cặc của Vương Tân vốn đã cứng và thẳng. Nghe vậy, hắn gật đầu cười: "Đó là tự nhiên."

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của hắn tiến vào trong con cặc ướt át của Nguyễn Ngọc Trúc. Anh nhét đến tận cùng rồi nhanh chóng nới lỏng ra, khiến Nguyễn Ngọc Trúc cảm thấy dễ chịu đến mức hét lớn: “Ồ, ồ, ồ, sâu quá con trai, con cắm sâu quá rồi, mẹ chịu không nổi nữa, a a, ta điên rồi, sướng quá, sướng quá.”

Vương Tín dùng sức đẩy về phía trước, xoa xoa bộ ngực lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: "Mẹ, sướng quá. Mẹ có muốn bị con đụ cả đời không?"

Nguyễn Ngọc Trúc hai tay chống đỡ bàn nấu ăn, nâng ngực cho con trai chơi đùa với ngực mình, hét lớn: “Tôi muốn, nghĩ mà xem, tôi muốn làm con bò của con trai tôi cả đời, bị con trai tôi đụ cả đời, a a a, tôi muốn bị con trai tôi đụ chết, sâu quá, tôi không làm được, tôi sắp mất rồi.”

Nguyễn Ngọc Trúc bị Vương Tín đẩy qua, cô đạt đến cực điểm sung sướng. Cô đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, nhưng Vương Tín lại không buông cô ra. Anh bế cô xuống, đặt cô xuống đất, để cô tựa mông lên bàn nấu ăn.

Nguyễn Ngọc Trúc thường xuyên bị con trai bà chơi đùa như vậy. Bởi vì không để ý, nàng lắc lắc cái mông đầy đặn nói: "Mau lên, đụ ta nhanh."

Vương Tín cười nói: “Tuân lệnh.” Anh ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ đỡ đầu, dùng một lực nhẹ, con cặc đầy dịch âm đạo của anh được đưa vào lỗ bên kia.

Nhuyễn Vũ Chu mất cảnh giác, gần như kêu lên đau đớn, nhưng cô vẫn nghiến răng kìm lại, vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để con cặc của con trai tiến sâu hơn vào lỗ đít mình. Cô biết rằng chỉ cần vượt qua được chuyện này, sau này cô sẽ có thể trải nghiệm một loại khoái cảm khác.

Vương Tín cũng vui sướng hét lên. So với âm hộ của Nguyễn Ngọc Trúc, lỗ đít của cô ấy chặt hơn rất nhiều. Mặc dù có ý vạch trần Lưu Ngọc Kiệt và Nguyễn Cao Nhi nhưng lại bị Lưu Ngọc Kiệt tàn nhẫn từ chối.

Mặc dù Lưu Vũ Giải đã thâm nhập được vào âm đạo và lỗ đít của cô đã phát triển thành một lỗ tròn từ lâu nhưng Vương Tân vẫn đưa nó vào một cách cẩn thận và chậm rãi để tránh gây ra quá nhiều đau đớn cho Nhuyễn Vũ Chu. Cơ thắt hậu môn kẹp chặt thân gậy khiến anh có cảm giác bị kích thích.

Thẳng đến Nguyễn Ngọc Trúc thở hổn hển nói: “Chính là như vậy.” Lần này Vương Tân bắt đầu mạnh dạn đâm vào.

Bởi vì lỗ đít không thể tiết ra tinh dịch để bôi trơn, Vương Tín nhét vào hơn mười hai mươi lần, sau đó mới di chuyển đến lỗ nhỏ của Nguyễn Ngọc Trúc. Sau khi nước suối làm ướt cặc của anh, anh nhét nó trở lại lỗ đít của người phụ nữ. Chuyện này qua lại khiến Nguyễn Ngọc Trúc không thể động đậy lên xuống. Ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Ông không khỏi cầu xin: “Con ngoan, đừng hành hạ mẹ nữa, xin hãy cho cha một niềm vui.”

Vương Tín cười nói: “Được, tôi sẽ làm.” Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi mông, giữ mông của người phụ nữ và đưa sâu vào âm đạo của Lưu Vũ Giải. Anh lắc mông điên cuồng và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng. Đáy quần của anh chạm vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

阮草儿迷迷糊糊的醒来,刚刚她被哥哥插得昏了过去,晕晕乎乎的坐起身子,摸了摸有些Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng cạch cạch phát ra từ trong bếp, cô quay lại thì thấy anh trai mình đang đụ mẹ cô một cách say đắm.

Nguyễn Tào Nhi mỉm cười bước ra khỏi ghế sofa, ôm ngực quỳ xuống sau lưng anh trai. Cô đưa tay đến mông anh trai, hưng phấn vuốt ve mông anh trai và dùng ngón tay kích thích lỗ đít anh trai mình. Điều này có thể làm cho anh trai cô thoải mái hơn. Tuy nhiên, cô không dám thọc ngón tay vào mà chỉ xoa xoa ở cửa.

"Liếm cho tôi." Giọng nói ăn mặc thô lỗ của người anh vang lên từ phía trên. Tuy không nhìn cô nhưng Nguyễn Tào Nhi biết mệnh lệnh này là dành cho cô. Nghe âm thanh đó có vẻ như anh trai cô đang rất vui vẻ và thoải mái. Có lẽ anh ấy có thể xuất tinh sau đó.

Nghĩ tới đây, Nguyễn Tào Nhi hô hấp càng gấp. Anh hôn lỗ đít anh trai mình và cầu xin: "Anh ơi, sau này anh có thể xuất tinh ở Tào Nhi được không?"

Vương Tín cười nói: “Được, đúng vậy, liếm thật thoải mái.”

Nguyễn Cao'er cười khúc khích nói: "Anh ơi, em thích liếm nó cho anh." Nói xong, anh ta lè lưỡi ra và đưa vào lỗ đít của anh trai mình. Vương Tân hét lên sung sướng và tung đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn vào Nhuyễn Vũ Chu.

Nhuyễn Vũ Chu kiệt sức vì bị đụ đến nỗi âm đạo của cô cuối cùng bất tỉnh do bị đẩy quá mức. May mắn thay, tối qua Vương Hâm không tìm được bất kỳ sự giải thoát nào từ Đường Tiểu Vi và Nghê Hồng nên hiện tại cô đã không thể kiên trì được nữa, đã đạt đến điểm mấu chốt là xuất tinh.

Rút dương vật ra khỏi cơ thể Nguyễn Ngọc Trúc, người phụ nữ lập tức mềm nhũn ra, thở hổn hển, tựa người vào cửa tủ, nhìn con trai nhét dương vật đã tẩm tinh trùng vào miệng con gái, nhìn con gái mút một cách mê mẩn Nguyễn Ngọc Trúc không khỏi lắc đầu cười khổ khi nhìn thấy tinh dịch trên cặc mình. Dường như con gái bà sẽ không bao giờ có thể rời bỏ cuộc sống như thế này trong đời. Cô không khỏi nhìn tấm lưng rắn chắc của Vương Tín, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu Tâm, con không được để hai mẹ con chúng ta thất vọng."

Cuối cùng, Vương Tân tách đôi môi âm hộ sưng đỏ của Nhuyễn Tào'er và xuất tinh vào âm hộ mỏng manh của cô. Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn chảy ra từ âm hộ màu hồng nhạt của cô ấy. Cô vội vàng lấy tay che lại nhưng tinh dịch lại rỉ ra từ kẽ ngón tay.

Vương Tân không khỏi mỉm cười nhìn cô gái vội vàng trở lại ghế sô pha, nằm co chân, đầu cúi xuống. Lúc này, Nguyễn Ngọc Trúc đã khôi phục chút sức lực đi tới, cầm lấy con cặc mới xuất tinh của người đàn ông, đưa vào miệng hắn, làm sạch từ trong ra ngoài.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Vương Tín cũng không vội ăn cơm. Thay vào đó, anh ôm Nguyễn Ngọc Trúc, ngồi cạnh Nguyễn Tào Nhi, nói những lời trầm tư và đùa giỡn với bộ ngực lớn của người phụ nữ. Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên mặt cô, Vương Tín cảm thấy thực lòng tự hào. Anh ôm cô thật chặt và hôn lên má cô.

Hiện tại mẹ con nhà Nguyễn đã biết chuyện của Đường Hiểu Vi, Vương Tín cũng không giấu diếm chuyện Nghê Hồng. Tối qua Lưu Ngọc Kiệt về nhà, cô ấy chỉ thản nhiên kể lại chuyện xảy ra trong rừng như một giai thoại. Không ngờ tối hôm qua Vương Tín thật sự đã bắt cô làm nô lệ tình dục, điều này thực sự khiến hai người phụ nữ phải ngạc nhiên.

Nguyễn Cao'er nghe vậy thì thầm: "Anh ơi, xin đừng bắt nạt dì Ni."

Vương Tân không khỏi mỉm cười nói: “Chị ngốc, em không có ức hiếp cô ấy.”

Nguyễn Ngọc Trúc cười nói: “Đúng vậy, cái kia dì Ni hiện tại có lẽ là mê anh trai ngươi rồi, haha.”

Vương Tín mỉm cười xoa xoa bộ ngực lớn của Nguyễn Ngọc Trúc, cười nói: "Có lẽ, Tào nhi, có một số chuyện ngươi còn không hiểu, nếu ta đối xử nhẹ nhàng với Phong Tiểu Ngọc, nàng có thể sẽ cảm thấy không thoải mái. Ta càng đối xử thô bạo với nàng, nàng càng thích thú."

Nguyễn Tào Nhi nghi ngờ gật đầu.

Vương Tín cười xoa đầu cô bé, nói: “Em yên tâm, anh rất nhạy cảm, nếu có cơ hội anh sẽ dẫn cô ấy qua chơi với cô ấy, như vậy hai em cũng có thể nhẹ bớt gánh nặng, không cần phải vất vả như vậy nữa.”

Nguyễn Tào Nhi vui vẻ gật đầu, Nguyễn Ngọc Trúc dựa vào trong lòng nam nhân cười nói: "Ta không sao, chỉ cần ngươi có thể vui vẻ là được. Mỗi lần nhìn thấy ngươi chịu đựng, ta đều cảm thấy rất khó chịu."

Vương Tín hôn lên trán nữ nhân, nhẹ nhàng nói: “Cám ơn Chúc Nhi, ngươi thật sự là thượng đế ban tặng tốt nhất.”

Nguyễn Ngọc Trúc nhắm mắt lại, ôm lấy eo người đàn ông. Nguyễn Tào Nhi cũng đi tới, gối lên đùi anh trai cô, ôm lấy cánh tay anh. Ba người lặng lẽ tận hưởng sự ấm áp hiếm có.

Nị Hồng, người được nhắc đến trong cuộc trò chuyện, vừa bị đánh thức bởi cuộc điện thoại. Khi nhìn thấy "Dì Binglan" trên ID người gọi, cô đã trả lời cuộc gọi.

"Này..."

"Chị dâu, chị còn ngủ." Giọng nói của chị dâu tôi, Thị Bình Lan, vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

Nghê Hồng ngáp một cái, nói: "Ừ, tối qua tôi làm ca đêm, mệt quá."

Thạch Băng Lam cười nói: "Ta biết tối qua ngươi làm ca đêm, sáng nay không gọi điện cho ngươi. Ngủ lâu như vậy cũng nên khỏe lại. Buổi chiều không có việc, muốn đi chơi với ngươi. Đã mấy ngày chúng ta không gặp nhau."

Nị Hồng vừa nghe đã biết đối phương đang âm mưu gì. Nghĩ đến vụ cá cược với chủ nhân tối qua, anh cảm thấy bớt buồn ngủ hơn. Anh ấy suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ dậy ngay bây giờ. Khi nào bạn mới tới?"

"Tôi đã ở tầng dưới rồi, haha." Thạch Băng Lam cười đắc ý nói.

Nị Hồng vừa cười vừa chửi: "Thật là một nữ cảnh sát hoang đàng."

Thạch Băng Lam cười nói: "Ngươi không phải cũng là y tá hoang đàng sao? Chúng ta nói chuyện với nhau. Đừng nói nữa, tôi xuống xe đây."

Nghê Hồng buông điện thoại di động xuống, từ cửa sổ nhìn xuống. Cô nhìn thấy một chiếc xe cảnh sát Passat đậu bên dưới. Cô nhìn vào gương và thấy không có gì bất thường do chủ nhân để lại. Hôm qua cô ấy bận với chủ quá nên hình như không liếm ngực, nếu không sẽ để lại dấu răng. Tuy nhiên, khi cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi hoảng sợ. Cô không thể che giấu điều này.

Lúc này, chuông cửa vang lên, Nghê Hồng Cường trấn tĩnh lại, thu dọn quần áo rồi mở cửa vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Đứng ở cửa là một nữ cảnh sát cao ráo xinh đẹp. Cô ấy không còn trẻ. Cô ấy ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Cô ấy có thân hình nóng bỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy quá phóng đại đến mức khiến bộ đồng phục cảnh sát béo ú của cô ấy phình ra. Tuy nhiên, trên nền bộ đồng phục cảnh sát của cô, hầu hết mọi người không đủ can đảm để phạm tội.

Vừa nhìn thấy Nghê Hồng, nữ cảnh sát liền chạy tới, ôm lấy cô, cười nói: "Haha, chị dâu, em đến chơi với chị, mang đồ tốt tới, hehe." 

Nghê Hồng vội vàng kéo cô vào trong, đóng cửa lại lại phàn nàn: “Cô nhỏ giọng đi, tôi không sợ bị nghe thấy.”

Nữ cảnh sát thản nhiên nói: "Nghe được thì cứ nghe đi. Sợ cái gì? Dù sao ngươi cũng không biết chúng ta đang nói cái gì."

Nghê Hồng đỏ mặt, đẩy cô ra nói: “Anh lấy cho em cốc nước.”

Nhưng nữ cảnh sát không chịu để cô đi, cười nói: “Tôi đến đây không phải chỉ để uống nước. Chị dâu, em nhớ chị quá.”

Nghê Hồng cười nói: "Đừng làm như vậy, làm cho chúng ta giống như đồng tính luyến ái, chúng ta chỉ là hai cái sừng nữ nhân an ủi lẫn nhau."

Nghe vậy, nữ cảnh sát thở dài và chửi: "Người tốt đều chết rồi sao? Có ai muốn tôi tốt như vậy đâu, chết tiệt."

Nghê Hồng cười hắc hắc nói: "Nếu ngươi thay đổi tính tình, người ta sẽ muốn nàng. Nhìn tỷ tỷ ngươi, người muốn theo đuổi nàng, có thể rời xa cả dặm."

Nữ cảnh sát thở dài nói: "Tôi và cô ấy khác nhau. Than ôi, dù sao tôi cũng không thể học được cách hiền lành và đức độ. Chắc chắn tôi sinh ra nhầm giới tính. Lẽ ra mẹ tôi phải sinh đôi."

Nghê Hồng cười nói: "Đừng nói nhảm, ngồi xuống trước đi, ta lấy cho ngươi một ly nước, ngươi không uống, ta còn muốn uống." Thấy nữ cảnh sát chuẩn bị ra tay, anh ta nói thêm: "Còn sớm mà, sao vội thế? Congcong mãi đến sáu giờ rưỡi tối mới tan học."

Nữ cảnh sát gật đầu cười: “Haha, đủ rồi, thành tích của anh ấy không tệ.”

Nghê Hồng đi vào bếp rót nước đáp: "Không sao đâu. Cô giáo cũng nói nó cư xử tốt, rất ngoan, nhưng lại không thích giao du và ít bạn bè. Là cha mẹ, chúng ta nên giao tiếp với con nhiều hơn. Nhưng đứa trẻ này không thân thiết với tôi, bố nó cũng không quan tâm đến mọi chuyện, tôi cũng bất lực."

Nữ cảnh sát thở dài nói: "Chị dâu, Congcong hiện tại đã thành niên, có chút khó xử với cha mẹ là chuyện bình thường, lớn lên sẽ tốt hơn. Chẳng phải nó muốn ra nước ngoài sao? Đưa nó ra ngoài rèn luyện hai năm, sau đó nó sẽ biết trong nhà ra sao."

Nghê Hồng bưng hai cốc nước, ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, cười khổ nói: "Hy vọng là vậy, uống chút nước đi."

Nữ cảnh sát cầm ly nước uống một ngụm, hỏi: "Làm sao có tiền đi nước ngoài?"

Lòng Nghê Hồng run rẩy. Nghĩ đến lời nói của sư phụ tối qua, hắn không khỏi nói: “Chúng ta gần như đã quyên góp được tiền rồi.”

"Thật sự?" Nữ cảnh sát thản nhiên hỏi: "Nếu không đủ thì lấy của tôi đi. Đừng khách khí với tôi. Dù sao hiện tại tôi đang ở nhà chị gái, không có nơi nào tiêu tiền."

Nghê Hồng hỏi: “Tâm tình tốt hơn rồi à, Tương Lan tỷ?”

Nữ cảnh sát cười khổ nói: "Chính là vậy. Than ôi, cuộc sống của em gái tôi thực sự rất khó khăn. Cô ấy chưa đầy bốn mươi, lấy ba người đàn ông và đều chết. Cô ấy có bốn đứa con với một người phụ nữ. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi choáng váng. Cô út ngày nào cũng khóc, khiến tôi không thể ngủ ngon, thậm chí còn ngủ gật khi làm nhiệm vụ."

Nghê Hồng nói: “Ngươi ngay cả giúp một tay cũng không có.”

Nữ cảnh sát hét lên: "Ai nói anh không giúp tôi? Công việc ở đội xong tôi còn phải làm việc ở nhà, mệt lắm."

Nghê Hồng cười nói: "Thật ra bận rộn vẫn tốt hơn. Nếu im lặng quá sẽ khiến chị em nghĩ tới chuyện buồn, điều này càng khiến chị ấy cảm thấy khó chịu hơn."

Nữ cảnh sát thở dài nói: "Đúng vậy, thật ra tôi rất khâm phục em gái mình. Nếu là tôi chắc phát điên mất, nhưng em ấy vẫn kiên nhẫn như vậy. Khi đứa út khóc hàng đêm, em ấy sẽ dỗ dành suốt đêm. Tôi thực sự lo lắng một ngày nào đó em ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa, ugh." 

Đột nhiên, nữ cảnh sát thận trọng nói: "Chị dâu, chị có nghĩ tôi và chị gái bị nguyền rủa không?" 

Nghê Hồng cau mày nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh vẫn là cảnh sát nhân dân, sao có thể mê tín như vậy?" 

Nữ cảnh sát cười khổ nói: "Tôi không muốn nghĩ như vậy, nhưng nhìn xem, tôi là một cô gái già bỏ đi ngay trước mắt. Tôi cũng chưa từng nếm qua đàn ông. Về phần chị tôi, chị ấy đã nếm ba lần, nhưng đều không tồn tại được lâu. Cuối cùng, người em rể rẻ tiền này đã chết chỉ sau một năm kết hôn. Bên ngoài nói rằng chị tôi phải chịu trách nhiệm về mạng sống của Kefu. Tôi không dám nói cho chị ấy biết, sợ chị ấy buồn." 

Nghê Hồng thở dài nói: "Ừ, cuộc đời của chị Hương Lan thật sự rất tệ, chị ấy chỉ gặp ba con quỷ ngắn ngủi thôi. Nhưng lỗi của anh hoàn toàn chịu trách nhiệm. Khi còn trẻ, anh kén chọn. Lúc đó bác sĩ Ngô mà tôi giới thiệu với anh có thân phận rất tốt. Tuy rằng anh ấy không đẹp trai lắm, nhưng anh ấy rất thành thật và yêu vợ. Lần đầu gặp mặt, anh đã từ chối anh ấy. Anh nhắc đến chuyện này là tôi tức giận, khiến tôi bây giờ nhìn thấy anh ấy đều tránh mặt anh ấy." 

Nữ cảnh sát vội vàng cười nói: “Ha, chị dâu, mấy ngày nay tâm tình của tôi cũng không tệ, nhìn anh ấy cũng thật sự không ổn. Hơn nữa, con của anh ấy đã học cấp hai rồi, bây giờ nói chuyện cũng có ích gì.” 

Nghê Hồng thở dài nói: "Ngươi, ngươi cần phải đẹp trai, dịu dàng với ngươi, không được quấy rầy sự nghiệp, cũng phải mạnh mẽ nam tính. Những người đàn ông như vậy không dễ tìm được, cho dù có tồn tại thì cũng đã bị cướp từ lâu rồi. Sẽ không đến lượt ngươi." 

Nữ cảnh sát không phục ưỡn ngực nói: "Sao thế, tôi khó chịu thế sao? Tôi không xấu, lại có thân hình nóng bỏng. Tuy tính tình tôi hơi nóng nảy nhưng chỉ cần là người đàn ông tôi thực sự thích, tôi sẽ bằng mọi cách phục tùng anh ta. Những gã đàn ông hôi hám đó không có người sáng suốt." 

Nghê Hồng nghe vậy bật cười nói: "Đúng vậy, cô Thời Nhi của tôi, cô rất xinh đẹp, dáng người cũng rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực. Chúng rất to. Tôi thậm chí còn thích khi chạm vào. Nhưng bây giờ cô bao nhiêu tuổi? Làm ơn đi, cô đã là một cô gái ba mươi chín tuổi rồi. Cô thực sự không có ý định chết già với tình trạng này đâu." 

Nữ cảnh sát phiền muộn nói: “Thật ra trong lòng tôi đã hạ thấp điều kiện rồi, nhưng anh đã sắp xếp cho tôi ai? Có người đã ly hôn và có con, có người không cao hơn ngực tôi, có người phải mua tất rẻ hơn ba người khác, thậm chí còn kỳ quặc hơn, còn có một tên khốn nạn sắp xếp cho tôi làm ông nội, chết tiệt.” 

Nghê Hồng lườm cô một cái, nói: "Không được chửi thề." 

Nữ cảnh sát vội vàng bịt miệng, đến gần Nghê Hồng, ôm lấy nàng, cười nói: "Chị dâu, đừng nói những chuyện không vui này nữa. Hôm nay cuối cùng tôi cũng tìm được chút thời gian để đến đây. Tôi đến đây để vui chơi. Tôi không muốn nghe chị mắng tôi." 

Nghê Hồng bật cười, muốn đẩy cô ra, nhưng tự nhiên anh không thể đẩy cô ra được. Anh cười nói: “Nhưng anh không thể ở bên em như vậy cả đời được, em phải tìm được một người đàn ông để em nương tựa cả đời.” 

Nữ cảnh sát thở dài nói: "Ồ, ngày nào cũng vui vẻ nhé. Sao lại suy nghĩ nhiều thế?" 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cô, Nghê Hồng trong lòng cười nói: "Nếu tôi giới thiệu cho cô một thiếu niên tuấn tú, gia thế giàu có, hạnh kiểm tốt, cô có bằng lòng không?" 

Nữ cảnh sát sửng sốt, bối rối nói: "Cô chỉ đùa tôi thôi." 

Nghê Hồng cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào?" 

Nữ cảnh sát suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ngươi khẳng định là đang tìm hạnh phúc của ta. Nếu có chuyện như vậy, ngươi đã vồ lấy ta từ lâu, không để lại gì cho ta." 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi là chị dâu của anh." Nghê Hồng giả vờ tức giận.

Nữ cảnh sát cười không chút sợ hãi: “Anh còn giả vờ trước mặt tôi là anh và anh trai tôi không thể sống cùng nhau một hai ngày. Đừng lo lắng, mặc dù anh ấy là anh trai tôi nhưng tôi nhất định sẽ ủng hộ anh. Anh mỗi ngày lảng vảng ở bên ngoài, tức là tính tình anh rất tốt. Nếu để cho tôi, dù không ly hôn tôi cũng phải thiến anh ta.” 

Nghê Hồng đẩy nàng, che miệng cười nói: "Đừng nói nhảm nữa, ta đang nói ngươi, ngươi tại sao lại nói về ta? Này, ngươi có hứng thú với chuyện ta đang nói không?" 

Nữ cảnh sát suy nghĩ một chút, cười nói: "Không, điều kiện ngươi nói rất tốt, hơn nữa ngươi cũng không có bạn gái, hắn nhất định là gay, ta cũng không có hứng thú. Người đàn ông ta thích nhất định là một người đàn ông chính trực. Đây là điểm mấu chốt, ngươi hiểu không? Về việc ngươi có tiền hay không ta cũng không quan tâm. Dù sao ta cũng không mong một người đàn ông có thể sống sót." 

Nghê Hồng cười nói: "Ngươi lại nói lời tục tĩu, sao lại gay như vậy? Xu hướng tính dục của con người rất bình thường." 

Nữ cảnh sát nghi hoặc hỏi: “Làm sao ngươi biết?” 

Nghê Hồng trong lòng run lên, biết mình đã sơ suất cái gì, vội vàng biện hộ: “Ta không nhìn ra được, hắn thoạt nhìn không giống đồng tính luyến ái.” 

Nữ cảnh sát cười nói: "Làm sao có thể nhìn ra loại chuyện này? Dù sao thì tôi cũng không tin. Đúng như cô nói, loại đàn ông đỉnh cao này đã bị cướp đi từ lâu rồi, không đến lượt tôi. Chị dâu, sao em không ly hôn anh trai tôi và sống với tôi?" 

Nghê Hồng cười mắng: “Đừng nói bậy.” 

Nữ cảnh sát ôm chặt lấy cô, liếm dái tai chị dâu rồi nói: "Tôi không nói bậy, tôi nói nghiêm túc. Đôi khi tôi tự hỏi, người đàn ông này có gì tốt? Tại sao tôi lại phải bám lấy bọn họ? Tại sao tôi không bám theo họ? Có gì to tát đâu? Chị dâu, chẳng phải chúng ta cũng có một con rồng hai đầu sao, hehe." 

Nghê Hồng nghĩ tới khoái cảm tối hôm qua khiến hắn phát điên, lắc đầu trong lòng, tự nhủ: Băng Lan tỷ, ngươi chưa từng nếm qua cảm giác đó, nó mạnh hơn rồng hai đầu hay gì đó mấy trăm lần.

Thấy chị dâu không động lòng, nữ cảnh sát lại nói: "Chị dâu, tôi nghĩ chị tôi không có ý định kết hôn lần nữa. Hơn nữa, một người phụ nữ với bốn chai dầu, tôi sợ ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không chấp nhận. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy những người đang theo đuổi chị tôi. Không ai có lòng tốt. Chị tôi thông minh hơn tôi rất nhiều. Bạn không thể nói được. Tại sao bạn không ly hôn với anh trai tôi và ba người chúng ta có thể sống cùng nhau? Thế thì kéo em gái tôi vào." Khi đến thời điểm, ba chúng ta sẽ chơi cùng nhau và sẽ vô cùng hào hứng và thú vị, không thua kém gì đàn ông”.

Nghê Hồng thấy chị dâu càng ngày càng không đáng tin cậy. Vẻ mặt cô có chút xấu hổ nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. Cô cảm thấy tự tin hơn rằng mình có thể thực hiện được lời hứa với chủ nhân. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, anh trai anh mặc dù không tốt với em, nhưng dù sao chúng ta cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy, lúc nào cũng ly hôn. Congcong cũng đã già như vậy rồi, em phải lo lắng cho cảm xúc của anh ấy."

Nữ cảnh sát thấy chị dâu kích động, liền cười nói: "Năm sau hãy đưa Congcong ra nước ngoài. Em sẽ hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ của mình. Về phần anh trai tôi, này, có lẽ anh ấy đang mong em sẽ ly hôn với anh ấy, như vậy sẽ không có ai quan tâm đến anh ấy nữa."

Nghê Hồng vẫn lắc đầu nói: "Không, không, đừng nói về tôi. Chẳng lẽ cô thực sự không có hứng thú với người đàn ông mà tôi nhắc đến sao? Tôi có thể cam đoan rằng anh ta không phải là gay."

Nữ cảnh sát cau mày nói: "Làm sao có thể bảo đảm?"

Nghê Hồng không nói nên lời, tựa hồ không biết nên nói cái gì. Dừng một chút, hắn chỉ có thể nói: "Tin hay không thì tùy, sau thôn này không có cửa hàng nào như vậy. Đừng đến khóc lóc van xin ta."

Nữ cảnh sát nghi ngờ nhìn chị dâu, đột nhiên nói: "Chị dâu, chị chắc chắn như vậy, chị đã từng dùng qua chưa?" Cô chỉ thản nhiên nhấp một ngụm, nhưng Nị Hồng nghĩ lại rồi đỏ mặt gật đầu.

Khi nữ cảnh sát nhìn thấy điều này, cô ấy đã choáng váng. Phải một lúc lâu cô mới nói: "Em thực sự đã ngủ với anh ta à?"

Nghê Hồng nhìn chị dâu, thở dài nói: "Đúng vậy, ta không muốn giấu ngươi, sau này cũng không giấu được ngươi. Nếu ngươi muốn bắt ta, hoặc nói cho ca ca ngươi, thì tùy ngươi, ta liều hết."

Nữ cảnh sát sửng sốt. Cô không biết phải giải quyết thế nào. Vấn đề này là vấn đề của sự đồng ý lẫn nhau. Làm thế nào để bắt cô và nói với anh trai cô rằng cô không có hứng thú với việc đó. Anh trai cô đã không thân thiết với hai chị em từ khi họ còn nhỏ. Mối quan hệ giữa anh trai và em gái rất yếu. Nếu không phải có bí mật thầm kín với chị dâu, cô sẽ không đến đây mỗi năm một lần.

Nhìn thấy vẻ mặt không chút sợ hãi của chị dâu, nữ cảnh sát đặc biệt không vui nói: “Cô không quan tâm đến anh ta bất cứ điều gì.” 

Nghê Hồng đỏ mặt thở dài nói: "Đúng vậy, ta cũng không quan tâm. Ta đã sống ba mươi bảy năm, đây là lần đầu tiên ta thật sự muốn sống cho chính mình. Lúc trước ta đã nói, ta gần như quyên góp đủ tiền để ra nước ngoài, bởi vì hắn sẽ trả tiền."

Nghe vậy, nữ cảnh sát tức giận đứng dậy hét lên: "Số tiền hôi hám này khiến cô bán mình à? Mẹ kiếp, không phải chỉ có hai ba trăm nghìn sao? Tôi cũng có."

Nghê Hồng nhìn bộ dáng tức giận của chị dâu, nói: "Đừng hét, hàng xóm sẽ nghe thấy."

Nữ cảnh sát cười lạnh: "Ngươi đã làm hết, còn lo lắng người khác phát hiện."

Nghê Hồng kéo cô ngồi xuống nói: “Tôi làm việc này không phải vì tiền.” 

Nữ cảnh sát cười lạnh: "Làm cái gì vậy? Yêu quái, bah."

Nghê Hồng giả vờ tức giận nói: "Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không nói gì. Nhiều nhất, ngươi sẽ bị anh trai đánh chết. Dù sao ta cũng không muốn sống nữa. Mười năm qua ta còn chưa chịu khổ đủ sao? Mỗi ngày canh giữ ngôi nhà lạnh lẽo này, trái tim ta như đóng băng." Vừa nói, cô vừa ngã xuống ghế sofa và khóc lớn.

Nữ cảnh sát nhìn chị dâu khóc nức nở, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại, trong lòng cũng dịu lại. Cô đưa tay ra an ủi nhưng cô lại do dự mấy lần, không buông ra được. Cuối cùng, cô thở dài nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết. Chỉ là anh sẽ làm điều này thôi. Tôi thực sự không ngờ tới."

Nghê Hồng vừa khóc vừa nghẹn ngào: “Tôi cũng không muốn, chỉ là lúc đó tôi không thể kiềm chế được mà thôi.” 

Nữ cảnh sát lấy khăn giấy ra đưa cho cô, nói: “Lau đi.”

Nghê Hồng lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô, lấy thêm mấy cái, xì mũi, tuyệt vọng ngồi bên cạnh cô, nhìn nữ cảnh sát buồn bã một lúc. Trong khi an ủi nhau, cô và chị dâu dần nảy sinh mâu thuẫn mơ hồ. Đó là lý do cô rất tức giận khi nghe tin chị dâu ngủ với người đàn ông khác.

Sau khi suy nghĩ một lúc, nữ cảnh sát nói: “Chị dâu, xin lỗi, lời nói của tôi quá ác ý.” 

Nghê Hồng lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi, là bởi vì ta quá rẻ tiền, sư phụ nói không sai, ta chỉ là một cái dâm đãng."

Nữ cảnh sát nhướng mày hét lớn: "Sư phụ? Ngươi gọi hắn là sư phụ? Còn hắn mắng ngươi như vậy. Tên khốn này, tên khốn kiếp này, ta giết hắn."

Nghê Hồng nắm lấy tay cô nói: "Đừng mắng hắn, ta bằng lòng nhận hắn làm sư phụ, hắn càng mắng ta, ta càng vui vẻ."

Nữ cảnh sát sờ trán chị dâu, tò mò nói: "Em không bị sốt, sao lại nói nhảm?"

Nghê Hồng đẩy tay cô ra, nói: “Tôi không có bệnh, tôi rất bình thường.” 

Nữ cảnh sát nói: "Các ngươi gặp nhau khi nào? Hắn làm nghề gì?"

Nghê Hồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Tối qua tôi gặp anh ấy, hình như anh ấy vẫn còn là học sinh.”

Nữ cảnh sát nghe thấy lời này, hai mắt gần như muốn nổ tung. Cô mở to mắt nhìn chị dâu nói: "Em điên à? Hôm qua mới gặp mà em lại như thế này. Em vẫn còn là sinh viên. Tôi nghĩ em là một con quái vật. Không, tôi phải tìm ra hắn và đánh chết tên khốn này để có thể loại bỏ tác hại cho dân chúng." 

Nói xong, nữ cảnh sát đứng dậy nhưng không ngờ lại bị Nghê Hồng kéo xuống.

Nghê Hồng tức giận nói: “Tôi đã nói rồi, đừng mắng anh ấy, mọi chuyện đều là tôi tự nguyện làm, thôi nào, tôi sẽ kể lại từ đầu cho anh, tôi khó chịu quá.” 

Vì vậy, Nghê Hồng đã thay đổi một chút về chuyện xảy ra tối qua và kể lại những phần quan trọng.

Trong phần mô tả của cô, bác sĩ Chu hoàn toàn bị lược bỏ, cô chỉ nói rằng cô vô tình gặp phải anh ta đang quan hệ tình dục với người khác trong rừng. Kết quả là cô bị bắt quả tang đang nhìn lén và bị người đàn ông này cưỡng hiếp. Sau đó, cô đi trả lại điện thoại di động cho đối phương và lại bị cưỡng hiếp.

Nữ cảnh sát vâng lời, há hốc miệng, một lúc lâu sau mới nói: "Vậy à? Cô bị anh ta đụ cả đêm, nhưng lại yêu anh ta hết lòng?"

Nghê Hồng cười khổ nói: “Nếu chuyện này không xảy ra với ta, ta sẽ không bao giờ tin, nhưng nó đã xảy ra. Hiện tại ta chỉ có thể nghĩ đến hắn, ta căn bản không thể bình tĩnh.”

Nữ cảnh sát hỏi: “Cô thích anh ta hay thích anh ta đụ cô?”

Nghê Hồng suy nghĩ một chút, nói: "Ta không biết, ta chưa từng nghĩ tới."

Nữ cảnh sát thở dài nói: "Ngươi không cần suy nghĩ, hẳn là thích hắn đụ ngươi."

Nghê Hồng lắc đầu nói: "Không hoàn toàn. Tuy thời gian ở bên anh ấy rất ngắn nhưng khi ở bên anh ấy, tôi cảm thấy rất an toàn và thoải mái."

Nữ cảnh sát cau mày nói: "Vậy cô định làm gì? Ly hôn và ở lại với anh ta?"

Nghê Hồng cười khổ lắc đầu nói: "Hắn còn trẻ như vậy, ta làm sao có thể ở cùng hắn?"

Nữ cảnh sát lạnh lùng nói: “Đã biết rồi thì còn nhảy vào, bởi vì hắn chỉ muốn ngươi tươi mới vui vẻ. Chơi chán hắn nhất định sẽ đuổi ngươi đi. Đến lúc đó, ngươi thật sự không có chỗ để khóc.”

Nghê Hồng cười khổ nói: "Ta hiểu lời ngươi nói, nhưng ta không khống chế được cảm xúc của mình. Đêm qua ta cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, hắn càng chơi ta, càng mắng ta ác độc, ta càng thích hắn."

Nghe những lời này, nữ cảnh sát tức giận đến mức ngứa răng. Cô thực sự ước gì anh sẽ ngay lập tức xuất hiện trước mặt cô và tiêu diệt tai họa này chỉ bằng một phát súng. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và đau khổ của chị dâu, nữ cảnh sát nắm lấy vai cô nói: "Chị dâu, chị phải rời xa anh ấy. Chị không được nhảy vào dù biết đó là bẫy. Anh ấy sẽ không yêu chị." , Tôi chỉ coi bạn như một món đồ chơi. Tôi đã thấy quá nhiều người đàn ông như thế này. Những tên khốn tôi bắt được có thể lấp đầy một bãi đậu xe. Họ chơi đùa với phụ nữ, hút máu họ và cuối cùng đuổi bạn đi, thậm chí bán bạn cho tiệm làm tóc để quan hệ tình dục. Ngươi nghe lời ta, đừng gặp lại hắn, ngươi nhất định phải cùng hắn chấm dứt ”.

Ý chí của Nị Hồng bị lung lay bởi lời nói của chị dâu. Cô nhìn thẳng vào anh, giọng run run nói: “Anh thật sự muốn cắt đứt nó à?”

Nữ cảnh sát gật đầu nói: "Chắc chắn."

Nghê Hồng kêu lên: “Nhưng tôi không chịu nổi.”

Nữ cảnh sát tức giận hét lên: “Không có gì phải miễn cưỡng, hắn không phải chỉ là một tên hôi hám sao? Chị dâu, em và chị sẽ ở lại với em." Nói xong, cô đè Nghê Hồng xuống ghế sofa rồi hôn anh.

Nghê Hồng bị chị dâu hôn mấy giây, bỗng nhiên phát điên. Cô ôm lấy cô và bắt đầu gặm cô. Hai người hôn nhau say đắm, môi kề môi, miệng kề miệng.

Khi họ đang say mê, Nghê Hồng bị chị dâu bế vào phòng ngủ, ném cô nặng nề xuống chiếc giường lớn. Rèm cửa đã được đóng hoàn toàn và ánh sáng trong phòng rất mờ ảo. Nữ cảnh sát bật ngọn đèn tường mờ và cởi cúc đồng phục cảnh sát, để lộ hai bộ ngực khủng đang phình ra như những quả bóng bên trong. Chúng được quấn chặt bởi một chiếc áo lót ren trong suốt màu tím nhạt. Núm vú đỏ tươi hiện lên lờ mờ và trông cứng ngắc.

Nghê Hồng cũng vô tình cởi áo, nâng ngực lên. Nữ cảnh sát thấy vậy, chưa kịp cởi quần nên đã nhảy lên giường, ôm lấy ngực chị dâu và gặm một cách điên cuồng.

Nghê Hồng không khỏi rên rỉ: “Nhẹ nhàng một chút, Băng Lam tỷ, xin nhẹ nhàng một chút, có chút đau.” 

Nữ cảnh sát bối rối hét lên: "Xin lỗi, xin lỗi chị dâu, tôi thích chị quá."

Nghê Hồng cắn nhẹ môi dưới, không ngừng rên rỉ khi bị nữ cảnh sát liếm ngực. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã hơi ướt, trong lòng dâng lên một cảm giác nóng rát. Cô không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của chủ nhân, cơ thể càng ngày càng khó chịu.

Nữ cảnh sát cảm thấy chị dâu vặn vẹo, nhổ núm vú ra nói: "Sao vậy chị dâu?"

Nghê Hồng đỏ mặt nói: "Chị dâu, mẹ kiếp."

Nữ cảnh sát mỉm cười nói: "Được rồi, đợi một chút."

Nghê Hồng gật đầu, vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nhìn thấy chị dâu nhảy ra khỏi giường, lấy ra một chiếc hộp dài từ gác lửng phía sau tủ quần áo.

Nữ cảnh sát cởi quần, từ trong hộp lấy ra một con rồng hai đầu, cười nói: “Chị dâu, em đến rồi, haha.” 

Nghê Hồng đã cởi quần đến đầu gối, mặt đỏ bừng nói: “Sau này đừng vội chọc tôi. Tôi cảm thấy hơi đau ở dưới đó. Tôi không biết liệu mình có thể giữ được không”.

Nữ cảnh sát hét lên, vẻ mặt không hài lòng, căm hận nhìn chằm chằm vào âm đạo của chị dâu, nghiến răng nghiến lợi.

Cái gọi là rồng hai đầu là một dương vật giả có quy đầu ở hai đầu. Nó dài hơn nhiều so với những chiếc bình thường và có tay cầm ở giữa để dễ dàng điều khiển.

Nữ cảnh sát cũng sừng sỏ. Cô đứng trên giường, dang rộng đùi, cầm cán rồng hai đầu, áp quy đầu vào môi âm hộ, xoa xoa vài cái rồi từ từ đẩy vào.

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Ôi chị dâu, cái của anh ta tốt hơn cái này à?" Nữ cảnh sát khiêu khích hỏi.

Không ngờ Nghê Hồng lại gật đầu nói: “Chị dâu, nói thật, cảm giác so với thế này còn tốt hơn nhiều. Nó dày, dài, cứng và nóng. Chỉ cần nhét nó vào là tôi đã rất hạnh phúc. Cơ thể anh như được làm bằng sắt, dường như anh không biết mệt chút nào. Đêm qua anh ta đã làm tôi chết, nhưng cuối cùng anh ta không xuất tinh. Ôi trời, lúc đó tôi xấu hổ quá”.

Nữ cảnh sát nghe xong liền cười lạnh nói: “Mẹ kiếp, cô còn đang nghĩ đến hắn. Hôm nay tôi phải đụ chết anh." Vừa nói, cô vừa tức giận ngồi xuống đối diện chị dâu với dương vật giả trên tay, tóm lấy chân cô và đẩy quy đầu vào âm đạo của chị dâu.

Nghê Hồng vội vàng hét lên: "Bình tĩnh, bình tĩnh, a, đau quá, tên khốn kiếp."

Nữ cảnh sát dường như không nghe thấy gì. Cô phớt lờ yêu cầu của Nị Hồng và đẩy gần hết cây gậy vào. Nị Hồng đau đớn đến mức mặt Nị Hồng đầm đìa nước mắt và chảy nước mũi. Loại đau đớn này hoàn toàn khác với nỗi đau khi ở bên chủ nhân của mình. Sự trừng phạt của sư phụ khiến cô cảm thấy đau đớn và tinh thần hơn, tinh thần cũng tốt hơn. Nhưng sự ép buộc của chị dâu khiến cô cảm giác như cơ thể mình đang bị xé nát. Âm đạo của cô ấy khô và cô ấy rất khô.

Nghê Hồng đau đớn cầu xin: “Chị dâu, xin hãy tha cho tôi, tôi đau đến chết mất, ô ô, đau quá.” 

Nữ cảnh sát đang vui vẻ, không nhịn được, liền chửi: “Đồ khốn kiếp, ngươi thích bị mắng, sao không mắng ta, đồ khốn, đồ khốn, ngươi ngày nào cũng nghĩ đến dương vật của đàn ông, ta khiến ngươi phải suy nghĩ, ta khiến ngươi phải suy nghĩ, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết.” 

Nị Hồng đau đớn trợn mắt, cuối cùng cũng bất tỉnh vì đau đớn. Chỉ sau đó nữ cảnh sát mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng rút dương vật giả ra và nhìn thấy máu trên quy đầu và que. Cô ấy bị sốc. May mắn thay, cô biết một số kiến thức sơ cứu cơ bản. Khi Ni Hong tỉnh dậy, cô cố chịu đựng cơn đau và nhờ chị dâu mang thuốc cầm máu và bôi lên âm đạo của mình.

Nữ cảnh sát lúc này im lặng, ngơ ngác ngồi sang một bên, thậm chí không dám nhìn chị dâu.

Nị Hồng đã xử lý nó đúng cách. Mặc dù phần dưới cơ thể vẫn còn đau nhưng sức lực của anh đã hồi phục được một chút. Nhìn thấy bộ dạng của chị dâu, anh thở dài nói: "Chị dâu, tôi không tức giận."

Nữ cảnh sát cúi đầu nói: “Xin lỗi chị dâu, vừa rồi hình như tôi phát điên rồi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Thực xin lỗi, chị dâu, tôi không cố ý làm tổn thương chị, woohoo." Nữ cảnh sát chảy máu như một đứa trẻ, ôm mặt khóc lóc thảm thiết.

Nghê Hồng thở dài: “Ta biết, ta thật sự không tức giận. Hãy đến đây và nói chuyện với tôi."

Nữ cảnh sát nức nở, lau nước mắt trên mặt, bò đến đầu giường, ngồi cạnh Nghê Hồng. Vì thời tiết mát mẻ hơn một chút nên hai người trần truồng lên giường, chỉ hở đầu và cánh tay.

Nghê Hồng cười khổ nói: “Lời ngươi vừa nói có lý. Tôi cũng tin rằng bạn đang chân thành làm hết sức mình, nhưng tôi không phải là một đứa trẻ. Chẳng phải tôi thậm chí còn không có khả năng phán xét đúng sai sao?”

Nữ cảnh sát phản đối: “Chị dâu, những kẻ xấu này nhìn thì có vẻ là người tốt, nhưng khi quay lưng lại với chị thì lại là lũ khốn nạn nhất trên đời. Họ không chỉ đùa giỡn với cơ thể phụ nữ của chúng tôi mà còn hủy hoại cuộc sống của chúng tôi. Chị dâu, tôi thực sự sợ chị sẽ dấn thân vào con đường không thể quay lại.”

Nghê Hồng ôn nhu cười nói: “Ta biết điểm này, cho nên mới nói ngươi thật lòng đối với ta tốt, nhưng sư phụ cùng bọn họ khác biệt. Than ôi, tôi không có bằng chứng nào cả. Đó là cảm giác của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy không thích tôi lắm. Đúng như anh nói, tôi chỉ là một món đồ chơi tình dục để anh trút giận mà thôi.”

Nữ cảnh sát hét lên: “Bây giờ biết rồi còn muốn nhảy vào à?”

Nghê Hồng cười khổ nói: “Ta đã nhảy vào, hiện tại ngươi muốn kéo ta ra, nhưng ta thật sự không muốn đi ra. Vậy nếu đó là đồ chơi tình dục thì sao? Một số người sẽ vứt đồ chơi sau khi chơi, nhưng một số người sẽ trân trọng đồ chơi và tận hưởng chúng suốt đời."

Nữ cảnh sát ngạc nhiên nhìn chị dâu như thể mới gặp lần đầu. Một lúc sau, cô ấy nói: “Anh có ác ý thế không? Bạn sẵn sàng trở thành đồ chơi của đàn ông. Bây giờ bạn đã có gia đình, con cái và cuộc sống riêng. Bạn định từ bỏ tất cả những điều này để trở thành một món đồ chơi à?"

Nghê Hồng u sầu suy nghĩ, cuối cùng gật đầu, nhàn nhạt nói: “Đúng, ta có gia đình, nhưng gia đình này đã lạnh nhạt từ mười năm trước. Anh trai cậu có nhiều phụ nữ ở bên ngoài, cậu nên biết.”

Nữ cảnh sát lúng túng gật đầu. Khi còn đang làm cảnh sát hình sự, cô đã bảo lãnh cho anh trai mình, người bị chuyển đến trại tạm giam vì tội môi giới mại dâm. Lúc đó cô hoàn toàn bị sỉ nhục, cô và anh trai hoàn toàn xa cách nhau.

Nị Hồng nói thêm: “Mặc dù đứa trẻ Congcong này là con đẻ của tôi nhưng nó đã không thân thiết với tôi từ khi còn nhỏ. Hai năm qua anh ngày càng xa cách. Tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người mẹ thất bại. Anh ấy muốn đi du học, nhưng tôi thậm chí không thể huy động được một nửa số tiền. Cha anh không thể hy vọng vào điều đó. Tôi không biết có phải anh ta đã nhét nó vào háng của một con vixen nào đó hay không.”

Nữ cảnh sát lúng túng gật đầu nói: “Chị dâu, tôi có thể quyên góp tiền cho Congcong đi du học. Bạn không cần phải làm điều này với chính mình."

Nghê Hồng lắc đầu, cười khổ nói: “Tôi không xin tiền. Tôi đang xin ông chủ số tiền này. Tôi chỉ đang hoàn thành trách nhiệm cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ đối với con trai mình. Dù tôi đã dùng thân mình để lấy tiền từ chủ nhân nhưng khi tôi đưa nó cho Congcong thì số tiền này đã được đưa cho con trai tôi. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Môi nữ cảnh sát mấp máy, nhưng cuối cùng lại không có âm thanh nào phát ra, chỉ im lặng gật đầu.

Nghê Hồng nói thêm: “Về phần cuộc sống của mình, này, ở nhà, bệnh viện, bệnh viện, ở nhà mỗi ngày đều đủ rồi. Cuộc sống không thay đổi này khiến tôi không thể chịu nổi. Cuộc sống của tôi không có gì ngoài công việc. Nhà tôi trống rỗng, lòng tôi trống rỗng. Chị ơi, chị có thích cuộc sống như thế này không?"

Nữ cảnh sát cố nhịn không được lắc đầu khuyên nhủ: “Nhưng cô phải suy nghĩ rõ ràng, nếu như, ý tôi là, nếu như hắn lừa cô, chơi đùa với cô, cuối cùng bỏ rơi cô thì sao?”

Nị Hồng nghe vậy bật cười.

Nữ cảnh sát cau mày hỏi: “Chị dâu, chị cười cái gì vậy?”

Nghê Hồng cười đến chảy nước mắt. Anh ta ngừng cười, nhìn chị dâu và nói: “Tôi cười vì tôi vừa phát hiện ra một điều. Chỉ cần vứt nó đi. Tôi còn có thể mất gì nữa? Tiền bạc? Anh ta là con nhà giàu, dù có là kẻ dối trá, tôi cũng chỉ lừa cô 40.000 tệ, lấy đó làm chi phí tìm kiếm tình dục sao? Haha, ta nên coi đó là một khoản lợi nhuận." Cô nhặt con rồng hai đầu bị ném sang một bên và hỏi: "Bạn có thấy thứ này ngầu không?"

Nữ cảnh sát cau mày xấu hổ. Tuy cô muốn bày tỏ sự không hài lòng nhưng rõ ràng đối phương sẽ không tin.

Chị dâu tôi chưa kịp mở miệng, Nghê Hồng đã cười nói: “Chị đang lừa em nói chị không vui đấy, haha. Kỳ thật trước đêm qua ta cảm thấy rất vui vẻ, nhưng đêm qua bị chủ nhân đâm sau, chuyện này hoàn toàn vô nghĩa, không gì có thể so sánh được."

Nữ cảnh sát nghe xong không khỏi nuốt khan. Cô chợt thấy ngượng ngùng. Cô tóm lấy con rồng hai đầu và nói: "Tôi không tin."

Nghê Hồng cười hắc hắc nói: "Nếu không tin, ngươi có thể thử xem."

Nữ cảnh sát lập tức đỏ mặt nói: "Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy?"

Nghê Hồng ôm lấy thân thể trần truồng của chị dâu, quyến rũ nói: “Em không nói bậy. Một khi nếm thử con cặc to lớn của chủ nhân, bạn sẽ biết thế nào là hạnh phúc thực sự. Bạn không còn trẻ nữa. Nói thật, với con mắt kén chọn của bạn, đời này việc kết hôn lần nữa đã khó rồi. Bạn không muốn kết hôn với một người không phải là điều bạn mong muốn và người khác sẽ coi thường bạn nếu bạn muốn kết hôn tốt đẹp. Đây không phải là cách bạn đã lãng phí ngần ấy năm sao?"

Nghe chị dâu nhắc đến chuyện đáng buồn, nữ cảnh sát chán nản nói: “Nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi không muốn như thế này. Ai mà không muốn tìm được một người chồng hạnh phúc như mình mong muốn”.

Nghê Hồng hôn lên má cô, cười nói: “Không phải anh đã giới thiệu cho em một người sao? Anh ấy trẻ, đẹp trai và chắc chắn phù hợp với sở thích của bạn. Có phải anh ấy trẻ hơn một chút không?”

Nữ cảnh sát không nhịn được hỏi: "Nó bao nhiêu tuổi?"

Nghê Hồng ngượng ngùng cười, ngượng ngùng nói: “Chắc cháu cũng bằng tuổi cháu trai của ông thôi.”

Đôi mắt của nữ cảnh sát mở to và cô ấy nói, "Trẻ quá à? Chị dâu, chị điên rồi à?”

Nghê Hồng lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ say mê, nói: “Ta không điên, chỉ là đêm qua ta giống như điên rồi. Tôi bắt đầu cầu xin anh ấy để tôi đi, nhưng anh ấy không làm vậy. Thay vào đó, anh ta đụ tôi đến mức ngất ngây. Niềm vui thật phấn khích, phấn khích chưa từng thấy. Tôi thậm chí không biết anh ấy đã làm tình với tôi bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi biết mình không thể rời xa anh ấy dù anh ấy còn quá trẻ”.

Nữ cảnh sát tránh ánh mắt thiêu đốt của chị dâu. Cô cảm thấy ánh mắt đó như một ngọn đuốc, đốt cháy thùng thuốc súng đã giấu kín trong lòng cô bao năm nay. Tuy nhiên, cô tránh được ánh mắt nhưng cũng không thể tránh được trái tim mình. Ngọn đuốc tiếp tục thiêu đốt trong lòng khiến tim cô đập không vui. 

Nghê Hồng cảm giác được thân thể chị dâu có chút ấm áp, sắc mặt đỏ bừng. Biết cô đã cảm động, anh đánh sắt còn nóng: "Binglan, em có muốn thử không? Anh có thể giúp em xây một cây cầu."

Nữ cảnh sát đẩy chị dâu ra và nói: "Em đang nói vớ vẩn gì thế? Nếu tôi không muốn can thiệp vào chuyện của em thì đừng cố kéo tôi vào rắc rối."

Nghê Hồng cười hắc hắc nói: "Kéo ngươi xuống nước, ha ha, ta kéo ngươi xuống nước có ích lợi gì? Nhiều nữ nhân ghen tị với ta sao?"

Nữ cảnh sát ngượng ngùng nói: “Vậy ý anh là gì?”

Nghê Hồng lại ôm chị dâu nói: "Binglan, em có thấy quan hệ của chúng ta tốt không?"

Nữ cảnh sát gật đầu. 

Nghê Hồng lại bổ sung: “Lúc anh trai cậu không để ý đến tôi, tôi đã suốt ngày ở trong căn phòng lạnh lẽo này. Nếu như không phải thỉnh thoảng cậu qua đây cùng tôi, không biết tôi còn có dũng khí để sống hay không.”

Nữ cảnh sát đỏ mặt, nhớ lại mối tình đồng giới đầu tiên của hai người cách đây nhiều năm. Ban đầu chỉ là vui vẻ và nhàm chán, nhưng khi nếm trải một thú vui không kém gì nam nữ thì họ lại sa vào đó và không thể thoát ra được. Thạch Băng Lam chưa từng trải qua đàn ông, Nghê Hồng Cô là một người phụ nữ vô cùng oán hận. Cả hai đã thành công và chiến đấu quyết liệt trong những năm này. Anh trai của Thị Bình Lan thực sự nên biết ơn em gái này. Nếu không có người chị an ủi vợ nhiều năm thì Nị Hồng đã lừa dối cô từ lâu vì tính cách nóng nảy của Nị Hồng. 

Nhìn thấy chị dâu đang trầm tư, Nghê Hồng cười khúc khích, đưa tay đặt vào háng đối phương, dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật của đối phương. Nữ cảnh sát rùng mình, nắm chặt tay chị dâu, lễ phép cầu xin: “Chị dâu.”

Nghê Hồng nuốt khan nói: "Thoải mái không?"

Nữ cảnh sát đỏ mặt gật đầu. 

Nghê Hồng ghé sát tai cô cười: “Sư phụ cho ta khoái cảm còn dễ chịu hơn thế này gấp trăm lần ngàn lần.”

Nữ cảnh sát run rẩy, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, tùy tiện nói: "Nhưng, anh ta là người đàn ông của cô, chị dâu."

Nghe vậy, Nghê Hồng biết chị dâu mình đang khó chịu. Khi cô nghĩ đến nữ cảnh sát quyến rũ đang rên rỉ duyên dáng dưới háng chủ nhân, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ, vội vàng nói: “Nếu tôi không phiền.”

Nữ cảnh sát sửng sốt, nhìn chị dâu nói: "Chị dâu, em."

Nghê Hồng ngắt lời cô, nói: "Để tôi nói cho cô biết, tôi không phải là người phụ nữ duy nhất của anh ấy. Tôi đã nói trước đó rằng tôi nhìn thấy anh ta trong rừng khi quan hệ tình dục với người khác, cô còn nhớ không?"

Nữ cảnh sát ngơ ngác gật đầu. 

Nị Hồng nói thêm: "Sau đó, anh ta đưa tôi đến một phòng bệnh và quan hệ tình dục trước mặt một phụ nữ xinh đẹp. Anh ta chạm vào ngực và mông của tôi và người phụ nữ đó, sau đó đụ tôi một cách thô bạo. Người phụ nữ đó nhìn từ bên cạnh vì cô ấy đang mang thai. Cảm giác đó thú vị đến mức tôi muốn tiếp tục làm như vậy".

Miệng của nữ cảnh sát khô khốc sau khi nghe điều này và cô ấy nói: "Đây, đây là một cuộc tụ tập của những người dâm ô."

Nghê Hồng cười nói: "Có cái gì lăng nhăng? Anh ta là người đàn ông duy nhất, tôi bằng lòng để anh ta chơi với tôi. Tôi bằng lòng để anh ta chơi đùa với ngực tôi, đụ mèo tôi. Ai thèm quan tâm?"

Nữ cảnh sát cười khổ nói: "Nhưng."

Nghê Hồng ngắt lời cô, nói: "Dừng lại đi, cô không có ở chỗ làm, bây giờ cô đã quên mất thân phận rồi, chỉ là hai người phụ nữ đang nói những chuyện thú vị mà thôi, cô nói thật đi, cô có nghĩ tới không?"

Nữ cảnh sát suy nghĩ một chút, cười khổ nói: "Chị dâu, đầu óc tôi lúc này rất rối loạn, cô đừng ép tôi."

Nghê Hồng cười nói: "Ta không có ép ngươi gả cho nàng, ngươi đã trưởng thành rồi, không phải muốn nếm thử nam nhân là như thế nào sao? Không phải muốn bị hỏa táng thành một bà lão sao?"

Tim nữ cảnh sát đập thình thịch trước lời nói của chị dâu. Cô kìm nén cảm xúc khó chịu của mình và cười gượng nói: "Tôi là cảnh sát."

Nghê Hồng nói: "Anh bây giờ chỉ là cảnh sát giao thông, không phải cảnh sát hình sự. Hơn nữa, dù có là cảnh sát hình sự thì anh cũng vẫn là phụ nữ. Chắc chắn anh có nhu cầu. Tôi không ép anh quan hệ tình dục với tôi, nhưng tôi thấy quan hệ tình dục rất thoải mái. Tôi khuyên anh nên thử xem. Cứ coi nó như một con cặc giả có thể tự di chuyển."

Nữ cảnh sát cười khổ nói: "Để tôi suy nghĩ lại."

Thấy vậy, hôm nay Nghê Hồng chỉ có thể dừng lại ở đây. Nếu anh tiếp tục nói, cô có thể sẽ chán ghét, nên anh gật đầu an ủi: "Được rồi, không cần nữa. Nếu một ngày nào đó em muốn thử, có thể liên hệ lại với anh, anh sẽ giúp em xây một cây cầu."

Nữ cảnh sát vô thức gật đầu, lập tức cảm thấy xấu hổ. Là một cảnh sát, cô thực sự đã nhờ chị dâu tìm cho mình một người đàn ông như ma cô. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó.

Nghê Hồng hôn lên môi chị dâu, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của nữ cảnh sát, cười nói: "Vẫn còn sớm, anh muốn em thoải mái. Tối qua anh thấy thoải mái đủ rồi, hôm nay chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được."

Nữ cảnh sát đỏ mặt gật đầu rên rỉ, hai người phụ nữ hôn nhau một lúc. Sau đó Nghê Hồng từ trong hộp dài lấy ra một chiếc máy rung màu hồng nhét vào trong âm đạo của nữ cảnh sát. Nút bấm được chuyển sang vị trí chính giữa, nữ cảnh sát không khỏi cảm thấy khoái cảm và bắt đầu hét lên.

Nghê Hồng ôm ngực, liếm núm vú của nữ cảnh sát Yến Hồng, cười nói: "Chuyện giữa ta và sư phụ có thể giữ bí mật được không?"

Nữ cảnh sát dùng sức gật đầu nói: "Ừ, à, à, chị dâu, à, nếu chị phát hiện ra điều gì không ổn, à, chị nhất định phải, à, à, kịp thời báo cho tôi để tôi có thể giải cứu chị."

Nghê Hồng cười khẽ, tăng tốc độ máy rung lên một bậc, nói: “Nếu tôi chịu không nổi nữa thì tôi sẽ gọi anh tới giúp, anh có muốn đi hay không?”

Nữ cảnh sát hét lên vì máy rung: "Ahhh, không, không, tôi không đi được, ahhh, không, bánh răng cao quá, tôi chịu không nổi, ahhhhhh."

Nghê Hồng cười xoay bánh răng về sau, cười lạnh nói: "Thật sự là vô dụng, chủ nhân cặc còn mạnh hơn cái này."

Nữ cảnh sát há hốc mồm và nhìn chị dâu với vẻ khó tin. Nhìn thấy chị dâu trịnh trọng gật đầu, trong lòng cô nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. Cô thực sự muốn nếm thử hương vị mà chị dâu đang nói đến. 

Thời Băng Lan ở lại nhà chị dâu đến hơn bốn giờ mới về. Cô ấy hỏi một số thông tin về Vương Tân. Nghê Hồng cũng không biết chi tiết. Kết quả chỉ có tên, tuổi gần đúng, ngoại hình và nghề nghiệp của anh ta. 

Phải mất hơn nửa giờ để lấy được thông tin trùng khớp từ cơ sở dữ liệu máy tính của đồn cảnh sát. 

Vương Tân, nam, quốc tịch Hán, sinh năm 1987, hiện đang học tại trường THPT số 3, bố: Vương Truyền Bảo, đã mất; mẹ: Lưu Vũ Giải, phó tổng giám đốc chuỗi siêu thị lớn XX và là một trong những cổ đông. 

Thông tin này chính là thông tin đăng ký mà Vương Tân dùng để xin cấp CMND khi còn học trung học cơ sở. Thời Băng Lam nhìn thiếu niên trẻ con đầy nắng trong ảnh, trầm ngâm. Chẳng lẽ chính hắn là chủ nhân khiến chị dâu phát điên? 

Phủi sạch tờ giấy trên tay, bỏ vào cặp, Thời Băng Lam rời khỏi đồn cảnh sát. Cô muốn tận mắt nhìn thấy thiếu niên này có loại ma pháp gì, nhưng cô không biết rằng trong tương lai gần, cô cũng sẽ rơi vào hoàn cảnh giống như Nghê Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Thời Băng Lam mặc thường phục, đỗ xe cảnh sát gần cổng trường trung học số 3. Khi cô đến nơi thì trường học vẫn chưa tan học. Lúc này, cô chợt nghĩ đến cháu trai mình hình như cũng học ở đây, nhưng lại quên mất cậu bé là học sinh cuối cấp. Đợi khoảng nửa tiếng, dòng học sinh bắt đầu tràn ra từ cửa. 

Sử dụng kỹ năng quan sát nhạy bén được mài giũa qua nhiều năm làm cảnh sát hình sự, Thị Bình Lan cẩn thận phân biệt mình với đám đông. Với vẻ mặt nghiêm nghị, Thạch Băng Lam quét qua khuôn mặt của vô số thanh niên bằng kính thiên văn cầm tay công suất cao. 

"Cái này không phải, cái này không phải, không, không." Thạch Băng Lam quan sát không chớp mắt mười lăm phút. Cuối cùng, cô đợi được người mục tiêu. 

Với chiều cao 1,85 mét, Vương Tân nổi bật giữa đám đông. Thạch Băng Lam cẩn thận xác nhận bộ dáng của đối phương. Vâng, đó là anh ấy. Từ kính viễn vọng, anh có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người kia. Anh ấy khá đẹp trai nhưng vẫn còn trẻ con và không phải mẫu người anh yêu thích. Chẳng lẽ chị dâu lại thích loại nhóc này sao? 

Thấy Vương Tín không có ý định bắt xe buýt, Thạch Băng Lam xuống xe, từ xa đi theo hắn. Đi qua vài con phố, cô nhìn thấy anh bước vào bệnh viện nơi chị dâu làm việc. Cô khẽ cau mày rồi đi theo anh vào trong.

Trong bệnh viện có rất nhiều người, Vương Tín đã biến mất từ lâu. Thời Băng Lan cũng không vội, dùng thẻ cảnh sát của mình trực tiếp gọi đến thông tin đăng ký hai ngày qua. Cô nhanh chóng tìm được một nữ bệnh nhân của Đường Hiểu Vi, đồng thời ghi lại khu vực phường và số phòng nơi cô ở. Thạch Băng Lam vội vàng đi tới, giả vờ thờ ơ, đi ngang qua cửa phòng bệnh. Cánh cửa đóng chặt, cô không hiểu gì cả.

Thời Băng Lam đi vòng quanh hai vòng, đang phân vân không biết có nên bắt thằng nhóc này đánh một trận hay không. Sở dĩ cô vội vàng chạy tới là vì trong lòng có ý nghĩ này, nhưng lại do dự. Một khi chuyện này bị công khai, chị dâu sẽ xấu hổ khi gặp người khác.

Đúng lúc này, cô nhìn thấy cửa phòng bệnh của Đường Hiểu Vi mở ra, tiểu tử Vương Tín ôm lồng ấp bước ra ngoài. Nhìn thấy anh biến mất ở cuối hành lang, lòng cô quay cuồng. Cô đứng dậy đi đến cửa phòng bệnh, mở chốt cửa, bước vào, làm động tác thân mật và nói: "Em gái, hôm nay em thấy khỏe hơn chưa?"

Đường Hiểu Vi kinh ngạc nhìn người phụ nữ xa lạ đẩy cửa vào, kinh ngạc nói: “Cô là ai?”

Thạch Băng Lam trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Người phụ nữ này thậm chí còn đẹp hơn những gì chị dâu nói. Cô nghe vậy liền kỳ quái nói: "Này, anh là ai? Đây không phải là phường của anh họ tôi sao?"

Đường Hiểu Vi cau mày nói: "Đây là phòng 48, ngươi vào nhầm phòng à?"

Thời Băng Lam giả vờ xấu hổ, mặt đỏ bừng, liên tục xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi choáng váng quá, sao lại rơi xuống tầng bốn?”

Đường Tiểu Vi mỉm cười nói: "Không sao đâu, khi rời đi xin hãy đóng cửa lại."

Thạch Băng Lam gật đầu nói: "Được rồi, tôi xin lỗi."

Sau khi ra khỏi cửa, Thạch Băng Lam gọi điện thoại cho Nghê Hồng. 

Thạch Băng Lam hỏi: “Chị dâu, xung quanh có ai không?”

Nghê Hồng trả lời: "Không có, Congcong còn chưa về, xảy ra chuyện gì?"

Thời Băng Lam thẳng thừng nói: "Chị dâu, em đang ở bệnh viện của chị, nhìn thấy Đường Hiểu Vi. Em bảo chị, hãy dừng lại ngay."

Nghê Hồng đột nhiên căng thẳng, gần như hét lên: "Anh đang làm gì ở đó vậy? Xin hãy bỏ qua chuyện này đi, tôi cầu xin anh."

Thạch Băng Lam lạnh lùng nói: "Ta nhất định muốn xử lý nó, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi nhảy vào hố lửa. Nói thật, có một mỹ nữ như Đường Hiểu Vi ở bên cạnh, cái gọi là chủ nhân của ngươi sẽ không bao giờ thích ngươi. Xin hãy dừng lại ngay."

Nghê Hồng tức giận nói: “Ta đã nói rồi, ta không muốn ngươi can thiệp vào chuyện của ta.”

Thạch Băng Lam hừ mũi hai tiếng, nói: "Hừ, ta hiện tại phải đi tìm tên khốn kiếp kia nói rõ ràng. Nếu hắn dám nói bậy, ta sẽ nhét miệng hắn vào mông hắn." Nói xong anh cúp máy. 

Nghê Hồng cầm điện thoại hét lên vài tiếng, lo lắng quay người lại mấy lần, vỗ trán, cầm áo khoác lao ra ngoài. Cô tình cờ gặp con trai mình đang đi lên tầng dưới. 

Người con trai nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, anh sửng sốt một chút, nghiêng đầu không để ý đến mẹ. 

Nghê Hồng thấy thế càng khó chịu hơn, nhưng vẫn dừng lại nói: "Tông Công, trong bệnh viện có phòng cấp cứu, tôi phải nhanh đến đó. Đồ ăn đã chuẩn bị sẵn rồi, nếu trời nguội thì cậu tự hâm nóng đi, không cần đợi tôi."

Cậu con trai rên rỉ nhìn bóng lưng mẹ vội vã rời đi. Trong mắt cô hiện lên những cảm xúc phức tạp không thể diễn tả được, dường như là ham muốn, đau đớn và oán giận. 

Đến bệnh viện, Thạch Băng Lam cúp điện thoại, đợi ở cửa thang máy tầng bốn, vừa thấy Vương Tín đi lên liền nói rõ ràng với Vương Tín. Bây giờ cô rất tức giận và không có tâm trạng để giải thích lý do với anh. Để đối phó với loại trai đẹp đi khắp nơi quyến rũ phụ nữ này, nắm đấm là lời cuối cùng. 

Kết quả là vào lúc này, điện thoại vang lên. Thời Băng Lam tưởng là chị dâu mình gọi. Cô nhìn số điện thoại với vẻ mặt không vui, nhưng là phó Viên Minh Thôi đang gọi. 

"Có chuyện gì thế?" Thạch Băng Lam sốt ruột hỏi. Bây giờ cô đang cảm thấy cáu kỉnh. 

Khách hàng Viên Minh Thôi không thể cân nhắc tâm trạng của mình, lo lắng hét lên: "Đội trưởng Shi, trên đường Mingyang xảy ra một vụ tai nạn giao thông lớn. Giám đốc yêu cầu anh đưa người đến xử lý càng sớm càng tốt."

"Chúa ơi, bây giờ à?" Thạch Băng Lam không khỏi thốt ra một câu chửi bới, khiến cho một thanh niên bên cạnh đang nhìn trộm cô run rẩy, sau đó nói: "Lúc này, tôi biết rồi, cô dẫn người tới trước đi, tôi sẽ đến đó ngay, mẹ kiếp."

Thạch Băng Lam cay đắng cúp điện thoại, quay đầu lại nhìn thấy thanh niên đang co rúm người lại, càng không vui. Cô hung dữ trừng mắt nhìn anh và hét lên: "Anh nhìn lén cũng không biết xấu hổ, cút khỏi đây."

Những lời này khiến đối phương sợ đến mức lùi lại hai bước rồi quay người bỏ chạy. 

Thạch Băng Lam chán nản chửi rủa trong lòng: "Ta đáng sợ như vậy sao? Thật là một người can đảm."

Thời gian cấp bách, Thạch Băng Lam đành phải buông bỏ kế hoạch gây phiền phức cho Vương Tín. Tình cờ có một thang máy trống đi lên bên cạnh cô nên cô vội vàng bước vào. Cô vừa bước tới thì một thang máy khác cũng đi lên. Khi cửa thang máy của Thạch Băng Lam đóng lại, Vương Tân cầm thùng giữ nhiệt bước ra ngoài. 

Vương Tân không hề biết rằng mình vừa thoát khỏi một thảm họa đang ập đến. Anh vội vàng quay lại phòng bệnh, nói với Đường Hiểu Vi đang đọc tiểu thuyết: “Chờ một chút.”

Nước da của Đường Tiểu Vi dường như đã được cải thiện rất nhiều. Bác sĩ cũng cho biết hiện tại hình ảnh thai nhi đã ổn định nhưng vẫn cần được nghỉ ngơi và theo dõi. Cuốn sách trong tay cô là do Vương Tín mang tới trước đó. Cô đang mê mẩn nhìn nó thì nghe thấy giọng nói đó, mỉm cười ngọt ngào với Vương Tín. Dương Dương Tiêu cười nói: “May mắn tiểu thuyết khá hay.”

Vương Tân mỉm cười đi đến bên giường ngồi xuống, chạm vào tay cô nói: "Bác sĩ nói cô nên nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng không được đọc tiểu thuyết cả đêm."

Đường Tiểu Vi mỉm cười, để cậu bé chạm vào tay cô rồi nói: “Tôi biết, cô thấy có lỗi với tôi hay con trai cô?”

Vương Tín cười xấu hổ nói: "Ta đều lo lắng. Này, đi ăn chút gì đi."

Đường Hiểu Vi gật đầu, rúc vào trong lòng đối phương, cười nói: “Cho tôi ăn.”

Vương Tín cười nói: “Được.”

Khi hai người đang ăn, Nghê Hồng đột nhiên xông vào. Vương Tân thấy vẻ mặt cô có chút bối rối, cau mày hỏi: "Sao cô lại đến đây? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Nị Hồng thấy mọi thứ đều yên tĩnh, Vương Tân và Đường Tiểu Vi không có gì bất thường. Sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm, đóng cửa lại, vỗ ngực ngượng ngùng nói: “Tôi sợ chết khiếp, chị dâu nói là đến gây phiền phức cho anh, tôi thật sự sợ chị ấy sẽ làm gì đó.”

Đường Tiểu Vi nghe vậy, không khỏi chua xót trong lòng, nhéo nhéo chân Vương Tín. 

Vương Tín cảm thấy đau lòng, cười khổ nói: "Cô giáo, tôi không có chọc chị dâu của cô ấy. Đồ khốn, cô lại gây rắc rối gì cho tôi?"

Nghê Hồng rõ ràng ăn mặc chỉnh tề, nhưng lời nói của Vương Tín như một con khốn nạn lại khiến cô có cảm giác như toàn bộ quần áo của mình đều bị lột sạch. Cô vừa lo lắng vừa phấn khích. Cô vội vàng chạy tới, quỳ dưới chân Vương Tín, đau lòng nói: "Sư phụ, tôi không có làm vậy. Tôi sợ ngài xảy ra chuyện nên vội vàng chạy tới đây, nhưng ngài vẫn ác ý với tôi, woo woo woo."

Nhìn Nghê Hồng giả vờ đáng thương, Vương Tín không khỏi buồn cười trong lòng. Thật sự rất xấu hổ khi người phụ nữ ba mươi bảy tuổi này hành động như một cô bé, nhưng khuôn mặt vẫn lạnh lùng và nói: "Sao lại khóc, con đĩ già? Hãy kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Nghê Hồng còn chưa kịp nói chuyện, Vương Tín đã cảm thấy eo và mắt đau nhức, còn đau hơn cả cú véo ở đùi. Anh không kìm được mà kêu lên đau đớn. Anh ta nhìn Đường Hiểu Vi với ánh mắt không vui nói: "Em làm gì vậy? Đau quá."

Không ngờ Đường Hiểu Vi còn hung hãn hơn cả Vương Tín, lớn tiếng nói: “Đừng chửi.”

Vương Tín thấy vậy không khỏi cười khổ nói: "Lão sư tốt bụng của ta, ta không có mắng nàng. Ồ, ta không mắng nàng, chỉ là mắng nàng. Nếu ngươi không tin, ngươi đi hỏi Nghê Hồng."

Nhìn thấy Đường Hiểu Vi đứng ra bảo vệ mình, Nghê Hồng không khỏi than phiền rằng cô tọc mạch, nhưng anh cũng chấp nhận tình cảm của cô, vì vậy liền đỏ mặt cười nói: "Đường tỷ, tôi không sao, chủ nhân càng mắng tôi, tôi càng thích, tôi biết chủ nhân kỳ thật không có ác ý."

Đường Tiểu Vi chết lặng khi nghe điều này. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Nghê Hồng, cô thực sự không hề cảm thấy xấu hổ hay oán giận khi bị sỉ nhục. Cô đành phải xua tay, tâm trạng thấp thỏm nói: “Được rồi, nếu tôi tọc mạch, sau này chủ nhân ức hiếp cô như thế nào tôi cũng không quan tâm.” Nói xong cô quay người lại quay đầu về phía anh, rõ ràng là tức giận.

Nghê Hồng nhìn chủ nhân, đứng dậy trước mắt Vương Tín, ngồi ở bên giường, ôm lấy thân thể Đường Hiểu Vi, cười khúc khích: "Chị Đường, tôi biết chị chỉ làm vì tôi mà thôi, cảm ơn chị."

Đường Hiểu Vi tức giận nói: "Không có việc gì, dù sao ta cũng không có ích gì."

Nghê Hồng mỉm cười liếc nhìn chủ nhân, dùng bắp chân nhẹ nhàng xoa xoa háng thiếu niên. Vương Tân nhịn không được nhéo nhéo nó, nhẹ nhàng chơi đùa. Anh không khỏi ngưỡng mộ, thật là đẹp. Mặc dù Đường Tiểu Vi xinh đẹp hơn Nị Hồng nhưng Nị Hồng vẫn chơi trên giường tốt hơn. Đường Tiểu Vi không bao giờ có thể học được phong cách gợi cảm và quyến rũ đó. 

Nghê Hồng để cho chủ nhân chơi đùa với con bê của mình một cách vui vẻ, nói với Đường Tiểu Vi: "Nhưng tỷ rất quý tình yêu của ngươi. Em gái ta xinh đẹp, dáng người cũng rất tốt, chủ nhân rất thích nàng. Mặt khác, ta rất hài lòng khi được chủ nhân giữ lại, cũng không hy vọng có thể chia sẻ tình cảm của chủ nhân đối với em gái ta. Nhưng có một số việc, chủ nhân cho dù ngươi có nguyện ý cũng không nguyện ý làm. Lúc này, ta có thể giúp tỷ tỷ chia sẻ một phần gánh nặng. Ta hy vọng." Chị Đường sẽ không phiền đâu."

Đường Hiểu Vi đỏ mặt khi nghe Nghê Hồng nói thẳng như vậy, nói: "Tôi nên bận tâm sao? Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất của anh ấy."

Nghê Hồng cười nói: "Tỷ tỷ, ta sẽ giúp tỷ tỷ hầu hạ chủ nhân, cái gì cũng không cầu, ta chỉ cầu một ngày chủ nhân không thích ta, tỷ tỷ có thể vì ta nói mấy câu tốt đẹp, ta liền hài lòng."

Đường Tiểu Vi nghĩ thầm, với sự nịnh nọt của bạn, sao anh ta có thể bằng lòng đuổi bạn đi, vì vậy cô thấp giọng nói: “Em sợ anh ta sẽ không buông tha được em.”

Nghê Hồng buồn bã nhìn Vương Tín nói: "Ồ, vậy thì không nỡ rời đi thì sao, ta đã ba mươi bảy rồi, chỉ sợ hai năm nữa mình sẽ bắt đầu già đi. Cho dù chủ nhân không ghét, cũng không dám lảng vảng trước mặt chủ nhân, kẻo làm mất hứng thú của chủ nhân."

Mặc dù Vương Tín biết Nghê Hồng đang giả vờ đáng thương cầu an ủi, nhưng những lời này có thể không phải là suy nghĩ thật sự trong lòng cô. Nghĩ đến đó, anh thấy khá đau lòng nên nằm nghiêng sau lưng Nghê Hồng, ôm ngang eo cô, đặt cặc của mình lên cặp mông đầy đặn của cô, nghiêm túc nói: “Đúng vậy. Có rất nhiều chuyện, dù bây giờ anh có hứa với em thì em cũng có thể không tin, nhưng anh ở đây vẫn muốn đảm bảo với em rằng anh sẽ không bao giờ rời xa em. Đêm qua anh đã nói rằng khi em già không thể đụ em được nữa, anh sẽ coi em như mẹ ruột của mình để chăm sóc em đến cuối đời, và anh sẽ không bao giờ để em làm vậy.” xuống."

Nghê Hồng hưng phấn gật đầu, quay người lại tựa vào trong ngực người đàn ông, giọng mệt mỏi nói: “Đúng vậy, Hongnu tin điều đó. Hongnu cũng hứa với chủ nhân rằng chỉ cần chủ nhân còn có hứng thú với cơ thể của Hongnu, cho dù mất hết răng, Hongnu cũng sẽ giúp chủ nhân liếm con gà trống và để chủ nhân đụ cái lồn của Hongnu.”

Vương Tín nghe xong cười nói: "Chỉ là không biết đến lúc đó cái lồn cũ của ngươi còn ướt hay không, hehe."

Đường Tiểu Vi nghe rõ ràng, mặt đỏ bừng, không khỏi mắng: "Dâm phụ, dâm phụ."

Nghê Hồng nghe xong không tức giận mà lại vui mừng, nói với Đường Hiểu Vi: "Chị, em lớn hơn chị mười tuổi, cũng hiểu một chút về suy nghĩ của đàn ông. Mỗi người ít nhiều đều có ham muốn bạo lực, chủ nhân của chúng ta tự nhiên cũng không tránh khỏi điều này. Ngày thường khi ở bên em gái, chủ nhân nhất định phải dịu dàng ân cần."

Trong đầu Đường Hiểu Vi lúc này tràn ngập những ký ức sai lầm. Tuy chỉ là những mảnh vỡ nhưng quả thực là những cảnh tượng nhẹ nhàng, ân cần nên cô gật đầu.

Nghê Hồng thấy thế, mỉm cười với Vương Tín nói: "Vậy sư phụ bình thường nhịn nhục dục vọng cuồng bạo, sau này sư phụ, có ta ở đây thì không cần phải nhịn nữa. Hồng nô rất thích bị sư phụ dùng từ ngữ bẩn thỉu gọi ta là dâm đãng hèn hạ, vừa đánh ta vừa đánh ta. A, Hồng nô rất thích."

Nghê Hồng vừa nói vừa cọ cặp mông to của mình vào háng người đàn ông, khiến Vương Tín lập tức phản ứng. Anh không nhịn được mà đưa tay từ thắt lưng đến ngực cô, bắt đầu cọ xát xuyên qua quần áo của cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ. 

Đường Tiểu Vi nghe thấy tiếng rên rỉ, mặt cô đỏ bừng, nói: "Muốn chơi thì lên giường cạnh tôi chơi đi. Tôi đi nghỉ."

Nghê Hồng mạnh dạn ôm Đường Hiểu Vi, cười nói: "Chị, em đã từng đến đây, biết phụ nữ mang thai đau đớn thế nào. Nếu chị không phiền, tôi có thể làm cho chị thoải mái. Tuy không bằng sư phụ nhưng cũng có thể làm cho chị bớt buồn chán."

Đường Hiểu Vi xấu hổ định từ chối nhưng ngực cô lại bị bàn tay của người đàn ông che lại. Nghĩ đến Vương Hâm thông qua một người phụ nữ mà chạm vào mình, nàng đột nhiên đỏ mặt xấu hổ nói: "Không, không, không cần thiết."

Vương Tín nghe vậy mỉm cười nói: "Hongnu cũng có ý tốt, ngươi thử một lần xem."

Đường Hiểu Vi cự tuyệt: "Không không không, ngươi giữa nữ nhân với nữ nhân làm cái gì? Ta không phải gay. Mau bỏ tay ngươi ra nếu không ta sẽ tức giận."

Vương Tín và Nghê Hồng tức giận bỏ tay ra, Đường Hiểu Vi mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không khỏi có chút thất vọng khi cảm nhận được những người đứng sau mình đã rời đi. Khi tiếng rên rỉ vang lên từ chiếc giường bên cạnh, cô càng cảm thấy thất vọng hơn. Cô cảm thấy khó chịu và muốn khóc.

Mặc dù Vương Tín mơ hồ cảm nhận được Đường Hiểu Vi mất đi cảm xúc, nhưng giờ phút này, có Nephrite trong tay, bị dục vọng khơi dậy, hắn không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Nị Hồng mặc một chiếc áo len chui đầu ngắn tay màu tím được đẩy lên tận ngực. Hai bộ ngực lớn của cô được nâng lên bởi một chiếc áo lót màu da thịt, tạo thành một khe hở sâu, trông rất đẹp. 

Vương Tín nhịn không được đặt xuống sờ lên, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại, cười hỏi: "Tối nay ngươi tới đây vì cái gì? Ngươi còn chưa nói, có lẽ là ngươi đưa tới đây để ta trút giận."

Nghê Hồng cười hắc hắc nói: "Sư phụ, ta phái chính mình tới đây cho ngươi chơi, ngươi không thích sao?"

Vương Tín thò tay vào trong áo ngực của nữ nhân, nhéo núm vú của nàng, cười nói: “Ta đương nhiên thích, ngươi thật dâm đãng.” Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay kéo xuống, đẩy áo ngực xuống hẳn, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to, nhào nặn thật mạnh rồi cười nói: “Lão đĩ, sao ngươi lại có một cặp vú to như vậy, trắng nõn mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

Đường Hiểu Vi ở bên cạnh nghe được, không khỏi hừ lạnh một tiếng. 

Vương Tín nghe được tiếng hừ lạnh của người phụ nữ, liền cười nói: "Tiểu Vi, ngươi tức giận."

Đường Tiểu Vi lại khịt mũi và không trả lời. 

Nghê Hồng lúc này mới cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta lúc còn trẻ, ngực cũng không lớn lắm, sau khi sinh con, ngực càng ngày càng lớn, tỷ tỷ thân hình rất tốt, sau khi sinh ra nhất định sẽ có một đôi xinh đẹp ngực to, chỉ sợ sư phụ cũng không thèm nhìn ta."

Đường Tiểu Vi thấp giọng nói: “Ai quan tâm, hừ.” Tuy nhiên, cô không khỏi cúi đầu liếc nhìn ngực mình, tưởng tượng mình cũng có một cặp vú to căng phồng như quả bóng. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy khó chịu khắp người. Cô thật sự ước gì mình có bông bịt tai lại để không bị cặp đôi ngoại tình làm phiền. 

Vương Tín biết Đường Hiểu Vi không thực sự tức giận nên không để ý đến cô. Thay vào đó, anh tập trung chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành. Bây giờ anh ấy ép ngực thành hình bánh tròn, và bây giờ anh ấy nhấc núm vú lên để dựng đứng. Đột nhiên, anh nâng ngực Nghê Hồng lên, đưa tới miệng cô gái, cười nói: “Liếm được không?”

Nghê Hồng hưng phấn gật đầu nói: "Ừ." Nói xong, anh cúi đầu đưa núm vú vào miệng, liếm một cách thích thú. 

Vương Tín vẻ mặt buồn cười, cười nói: "Liếm hai người bọn họ cùng nhau đi."

Nghê Hồng không xấu hổ gật đầu, nâng bộ ngực trắng như tuyết của mình lên, đưa cả hai đầu vú lên miệng mút mạnh. Vương Tân cởi chiếc quần cặc của mình ra và vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống. Anh ấy rất phấn khích khi nhìn thấy vẻ ngoài đầy kích thích của Nị Hồng. 

Nị Hồng liếc mắt nhìn thấy con cặc của Vương Tân cứng và thẳng, núm vú trong miệng cô đột nhiên cứng lại. Cô cởi giày để tâng bốc cô và dùng chân đi tất đen để làm động tác footjob cho chủ nhân. 

Vương Tín không khỏi khâm phục sự nũng nịu của người phụ nữ này, cười nói: “Trong số tất cả phụ nữ của tôi, em không phải là đẹp nhất, nhưng xét về độ quyến rũ thì không ai có thể so sánh được với em. Anh thực sự ước gì mình có thể nhét cặc của mình vào lồn em 24 giờ một ngày.”

Sau khi được sư phụ khen ngợi, Nghê Hồng vui vẻ nhổ ra núm vú đầy nước miếng của mình, cười nói: "Sư phụ, chuyện này con không dám đồng ý. Thứ nhất, những chị em khác phải chôn chết oan uổng Hongnu. Thứ hai, dương vật của chủ nhân quá lớn, nếu hắn đụ cô ấy một ngày, Hongnu có lẽ sẽ bị chủ nhân của cô ấy đụ chết."

Vương Tín kiêu ngạo kéo người phụ nữ lại gần, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn của cô, nhào nặn thật mạnh rồi cười lớn: “Ta không nỡ đụ chết ngươi. Ta muốn nuôi ngươi trắng nõn, xinh đẹp, để ta có thể đụ ngươi cho đến khi ngươi sáu mươi bảy mươi tuổi.”

Nghe vậy, Nghê Hồng bị kích thích đến mức thở hổn hển, cọ mông vào cặc của chủ nhân, run lên vì hưng phấn: “Đúng vậy, Hồng Nô sẽ chăm sóc thân thể thật tốt để Chủ nhân có thể tiếp tục đụ cái lồn của Hồng Nô. Chủ nhân, Hồng Nô vui vẻ quá.”

Vương Tín cũng rất hưng phấn. Anh nhào nặn, kéo mạnh ngực Nghê Hồng rồi nghiêng đầu hôn lên má cô. Nị Hồng nhận ra điều đó và quay đầu hôn chủ nhân một cách say đắm bằng môi và lưỡi.

Vương Tín xúi giục Nghê Hồng lưỡi, hôn nữ nhân thành thục đến mắt mờ đi, đè nàng xuống giường, cởi hết thảy ngoại trừ áo len, sau đó một tay ôm lấy cặp mông to và bộ ngực to của nàng, đưa lên miệng cắn liếm, trong khi đầu lưỡi vòng quanh quầng vú, dùng lưỡi quấn lấy. Nghê Hồng bị liếm đến mức an ủi kêu lên, không ngừng nói: "Chủ nhân, ngươi liếm ngực thật giỏi, thật thoải mái. Hồng nô cảm thấy mình sắp lên đỉnh. Chủ nhân, ngươi thật tuyệt vời. Ta bị chủ nhân liếm đến cực khoái, ahhhhhh."

Vương Tín nhổ ra núm vú đầy nước bọt của mình, vẻ mặt dâm đãng nhìn Nghê Hồng rồi cười nói: “Vậy tính nết làm tình của anh còn quyến rũ hơn gái điếm hèn hạ nhất gấp trăm lần.”

Nị Hồng nghe vậy cười khúc khích và nói: "Bởi vì tôi là gái điếm độc quyền của chủ nhân. Haha, chủ nhân, anh có thể để kỹ nữ Nị Hồng liếm cặc của mình không?"

Vương Tín gật đầu cười nói: "Ngươi thật tốt, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Nghê Hồng nghe được lời này vui mừng khôn xiết, nhưng trong nháy mắt lại trở nên rất chán nản, ủ rũ nói: "Sư phụ, nô lệ Hồng hôm nay có lẽ sẽ không để chủ nhân đụ mèo của cô ấy."

Vương Tín quan tâm hỏi: "Sao vậy? Dì ở đây à?"

Nhìn thấy sự quan tâm trong lời nói của sư phụ, Nghê Hồng trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Nàng lắc đầu xin lỗi nói: "Không phải, là bởi vì Hồng nô sức khỏe không tốt, tối hôm qua bị chủ nhân làm tình, môi âm hộ của nàng đã sưng tấy, có lẽ không thể phục vụ được nữa."

Vương Tín không cần nhìn cũng gật đầu, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, Hongnu, tối qua em gợi cảm quá, anh không khống chế được cường độ, bây giờ còn đau không?"

Nghê Hồng bò vào trong ngực chủ nhân, liếm ngực cười nói: "Không còn đau nữa, ngươi nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi. Cảm ơn chủ nhân quan tâm, xin đợi thêm hai ngày nữa. Chờ Hồng nô khỏe hơn, hắn sẽ thò mông ra để chủ nhân đụ con khốn nạn này."

Vương Tân xoa xoa cái mông to của nữ nhân, cười nói: “Được.”

Nghê Hồng mỉm cười liếm đầu vú của chủ nhân, cho đến tận háng. Anh ta ngậm con cặc to cứng vào miệng, đẩy đầu về phía trước và nuốt chửng gần hết. Anh ta một tay cầm tinh hoàn và tay kia giữ gốc con gà trống. Anh nhanh chóng bắt đầu liếm nó, dùng miệng và lưỡi cùng lúc, liếm thật to. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành, Vương Tân chơi đùa với bộ ngực lớn của người phụ nữ. Nhìn thấy mái tóc rối bù của cô, điên cuồng đuổi theo con cặc của anh như một con thú cái đang động dục, vừa nghĩ đến thân phận của cô, anh không khỏi bật cười: “Nếu mọi người nhìn thấy y tá Ni đàng hoàng và phóng khoáng, liếm cặc đàn ông như một con điếm đang động dục, không biết y tá Ni sẽ nghĩ thế nào.”

Nghê Hồng run rẩy không nói gì. Cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân, nhưng động tác của cô ngày càng điên cuồng, núm vú trong tay chủ nhân càng cứng hơn. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Vương Hâm gần như không nhịn được muốn hỏi, nếu con trai cô nhìn thấy thì sẽ cảm thấy thế nào, nhưng lời nói còn lại trong miệng một nửa, lại nuốt xuống. Nghê Hồng kẹp chặt hai chân, mông hơi động, dần dần có cảm giác muốn đạt cực khoái. Cô rên rỉ và nhét cặc sâu vào cổ họng. Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể chủ nhân của mình chuyển động. Một lúc sau, đầu cô bị ép chặt dưới háng chủ nhân, nhưng mông cô lại bị bàn tay to lớn của chủ nhân kéo qua. Cơ thể của cô ấy được đặt theo hình chữ C, cô ấy nghiêng người sang một bên để ôm lấy con cặc to lớn của chủ nhân. Khi âm vật của cô được bàn tay chủ nhân nhẹ nhàng vặn xoắn, một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được lan tỏa từ âm vật của cô. Cô không thể chịu nổi nữa, mông cô liên tục co giật, đạt đến cao trào.

Nước cao trào làm ướt lòng bàn tay Vương Tín. Anh ta rút dương vật của mình ra và đặt lòng bàn tay trước mặt Nghê Hồng. Con chó già ngoan ngoãn liếm nước sạch sẽ, lau sạch từng ngón tay của chủ nhân.

Vương Tân sờ sờ mặt nàng, nói: “Thoải mái không?”

Nghê Hồng đỏ mặt, dựa vào đùi nam nhân, nhìn con cặc to lớn trong tay nói: “Thoải mái.”

Vương Tâm cười, bóp ngực nàng nói: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi tới đây vì sao, mau nói cho ta biết đi."

Nghê Hồng gật đầu, kể lại cho bà chủ mọi chuyện xảy ra buổi chiều và cuộc điện thoại của Thạch Băng Lam lúc tối đã gọi cho cô. Vương Tín cau mày nói: “Nàng muốn làm phiền ta?”

Nghê Hồng xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, chủ nhân, ta nghĩ vấn đề quá đơn giản, nếu biết nàng vô lý như vậy, ta cũng sẽ không nói cho nàng biết."

Vương Tín lắc đầu nói: "Không phải lỗi của ngươi, ngươi cho rằng ai cũng hèn hạ như ngươi, nếu bị đụ một lần, ngươi sẽ trở thành con khốn của ta."

Nghê Hồng nghe được lời này xấu hổ, nhưng lại cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Cô ôm con cặc của sư phụ chơi hai lần rồi nói: "Sư phụ, con chỉ là một con khốn nạn. Từ tối qua đến giờ, con cặc to lớn của sư phụ vẫn luôn ở trong tâm trí con, con không thể quên được."

Vương Tín mỉm cười bế cô lên, ôm cô vào lòng nói: "Lão đĩ, ngươi thật dâm đãng."

Nghê Hồng nghe vậy cười khúc khích, hôn lên má chủ nhân rồi không ngừng cọ bộ ngực to của mình vào ngực người đàn ông. 

Đường Tiểu Vi nghe hai kẻ ngoại tình và phụ nữ bên cạnh nói những lời tục tĩu. Cô cảm thấy sốt toàn thân, ngực hơi sưng và đau. Mặc dù Vương Tín nói với cô rằng trước đây cô đã từng phục vụ đàn ông cùng với những phụ nữ khác, nhưng cô hoàn toàn không nhớ chuyện đó, vì vậy cô không đành lòng cùng Nghê Hồng phục vụ Vương Tín. Tuy nhiên, bản năng của cơ thể khiến cô khao khát sự vuốt ve của người đàn ông.

"Sao người nóng thế? Lại sốt à?"

Đường Tiểu Vi chợt nghe thấy giọng nói của Vương Tín bên tai, giật mình. Lúc nào đó cô nhìn thấy Vương Tín nằm bên cạnh mình, tay đặt lên trán cô, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. Cô không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, ôm lấy anh, khóc lớn: "Sư phụ, đừng bỏ rơi con, con sợ quá, woo woo woo."

Vương Tân vội vàng ôm lấy cô, vỗ lưng an ủi: "Đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ không bỏ rơi em. Em bị sao vậy? Em lại cảm thấy không khỏe à?"

Đường Tiểu Vi lắc đầu, cắn môi dưới, khóc thành tiếng: "Không được, ta chỉ là cảm thấy rất cô đơn, sợ sau này ngươi sẽ không thích ta."

Vương Tân ôn nhu nói: "Sao có thể như vậy? Ngươi thấy ta chỉ chơi đùa với Nghê Hồng không vui sao?"

Đường Tiểu Vi không lắc đầu mà dừng lại vài giây rồi nặng nề gật đầu. 

Vương Tín thấy thế, cười nói: "Haha, sao không chơi với chúng ta? Trước đây ngươi như vậy không thể buông tay, nhưng sau đó lại buông ra, ngươi còn điên hơn người khác."

Đường Hiểu Vi suy nghĩ một chút, ngượng ngùng hỏi: "Thật sao?"

Vương Tân gật đầu mạnh mẽ và nói: "Tất nhiên là đúng. Tôi xin lỗi. Vừa rồi tôi không nên bỏ qua cho bạn."

Đường Tiểu Vi lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi, là ta hạ thấp tôn nghiêm. Sư phụ, vừa rồi ngươi cùng Nghê Hồng đi sang một bên, ta cảm thấy rất khó chịu."

Vương Tân âu yếm hôn lên trán cô, nói: “Anh xin lỗi, anh xin lỗi.”

Nghê Hồng ở bên cạnh cảm động, nóng mắt nhìn. Anh cũng bò tới, ôm Đường Hiểu Vi từ phía sau và nói: "Chị ơi, từ nay chúng ta đều là một gia đình. Nếu chị cứ nhìn từ bên cạnh như thế này, chị của em sẽ rất xấu hổ."

Đường Tiểu Vi nghe vậy, cười lớn mắng: "Lão đĩ già, vừa rồi ta không thấy ngươi xấu hổ." Nói xong cô chợt đỏ mặt vì xấu hổ.

Khi Ni Hong nghe thấy Đường Tiểu Vi gọi cô là con điếm già, cô không tức giận mà vui mừng. Điều này có nghĩa là Đường Tiểu Vi đang ám chỉ rằng cô ấy đã chấp nhận cô ấy. Cô không biết rằng Đường Tiểu Vi thực ra đã gặp Vương Tín trước cô hai ngày. Nhìn Vương Tín chăm sóc Đường Hiểu Vi cùng hài tử trong bụng Nghê Hồng cho rằng Đường Hiểu Vi ở Vương gia địa vị khá cao, vì thế cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi không ngại có ta, một cái đĩ tỷ tỷ, ở bên cạnh ngươi. Ta không muốn ăn đồ khô, ta chỉ muốn sau này tỷ tỷ cho ta một ít từ trong kẽ ngón tay."

Đường Tiểu Vi thấy Nghê Hồng thật sự không để ý đến dâm đãng danh tự, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi đã như vậy rồi, ta quan tâm nữa có ích lợi gì? Chỉ làm cho sư phụ chán ghét ta, than ôi."

Nghe vậy, Nghê Hồng đắc ý nhìn chủ nhân, dùng tay chạm vào ngực Đường Hiểu Vi, xoa xoa, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi nặng trĩu, tạm thời không chịu được vui vẻ với chủ nhân. Sao không phục vụ ta, làm ngươi cũng vui vẻ?"

Đường Tiểu Vi đỏ mặt, lắc đầu liên tục, thu mình vào trong vòng tay Vương Tín. 

Vương Tín thấy vậy, ôm chặt Đường Hiểu Vi, cười nói với Nghê Hồng: "Cô giáo da mềm, xin đừng trêu chọc cô ấy nữa. Ở nhà cô và chị dâu thường chơi như thế này à?"

Nghê Hồng cười buông Đường Tiểu Vi ra, dựa vào cánh tay đỡ lấy thân thể nhìn chủ nhân của mình, gật đầu nói: "Ừ, lần nào cô ấy cũng rất hưng phấn, hai chúng ta có thể chơi với cô ấy cả buổi chiều nhờ có đồ chơi tình dục, hơn nữa cô ấy cũng thường nói những câu vô liêm sỉ. Tôi biết cô ấy luôn tò mò về việc quan hệ tình dục với nam giới, cho nên lần này tôi tưởng rằng chỉ cần khích lệ một chút là có thể thành công, nhưng không ngờ lại thành ra như thế này."

Vương Tín xua tay, cười nói: "Không sao đâu, hiện tại ta có mấy người, gần như kiệt sức rồi. Ta đều bận ở nhà và bệnh viện, sợ sẽ bỏ sót một người trong số các ngươi. Nhưng các ngươi đã thua cược, không hoàn thành việc đặt cược, không nên trừng phạt sao?"

Nghê Hồng thản nhiên cười nói: "Được rồi, sư phụ, chỉ cần ngài không trừng phạt đuổi tôi đi, dù thế nào tôi cũng có thể bị trừng phạt."

Vương Hinh nhìn đối phương mấy cái, cười nói: "Ngươi bị người chơi rồi à?" 

Những lời này vừa nói ra, Nghê Hồng và Đường Hiểu Vi đều đỏ mặt, nhưng một người thì xấu hổ, một người thì hưng phấn.

Nghê Hồng sờ vào lỗ đít của mình, hưng phấn nói: "Không, sư phụ, a, lỗ đít của ta chưa từng chơi qua, sư phụ, ở đây cũng có thể làm được sao?"

Nhìn thấy sư phụ gật đầu, Nghê Hồng cười khẩy, nằm trên giường, nâng mông lên, đặt một ngón tay lên lỗ đít của mình xoa nhẹ, cười nói: "Sư phụ, xin đụ lỗ đít của tôi đi, đây vẫn là lãnh địa trinh nguyên, đây là lần đầu tiên của tôi."

Vương Tín nhìn mặt Nghê Hồng đỏ bừng hưng phấn, cười nói: "Hậu môn rất đau, ngươi xác định muốn cho ngươi xem lỗ đít sao?"

Nghê Hồng hưng phấn gật đầu nói: "Hồng nô nguyện ý, chủ nhân. Nô Hồng biết âm hộ của nàng có chút lỏng lẻo, nếu có thể thỏa mãn chủ nhân bằng lỗ đít của mình, Hồng nô sẽ cảm thấy rất vui vẻ."

Vương Tín cười vươn tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của Nghê Hồng, nhào nặn chơi đùa, cười nói: “Không phải lỏng lẻo như ngươi nói, khi đưa vào vẫn rất căng.”

Đường Hiểu Vi đỏ mặt, ôm chặt Vương Tín, hơi vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Vương Tân thấy vậy cười nói với Đường Hiểu Vi: "Sư phụ, ngươi cũng muốn lộ ra lỗ đít của mình sao?"

Đường Tiểu Vi nghe vậy vô cùng xấu hổ, vội vàng bào chữa: "Không, không, tôi không có."

Nghê Hồng cười nói: "Tỷ tỷ cũng không giống ta, tuổi càng lớn, thân thể càng lỏng lẻo, tỷ tỷ nhất định rất chật hẹp, sư phụ nhất định rất bị ám ảnh."

Vương Tín cười khổ trong lòng. Anh chưa từng thâm nhập Đường Hiểu Vi trước đây, nhưng anh không thể nói như vậy. Ngược lại, hắn giả vờ hưng phấn, sờ mông Đường Hiểu Vi, cười nói: "Thầy, chỗ của thầy vừa khít vừa nóng, mỗi lần đưa nàng vào rất thoải mái."

Đường Hiểu Vi đỏ mặt, hôn lên cằm người đàn ông, nói: "Sư phụ, hiện tại tâm trạng của con không được khỏe, chỉ có thể cố gắng vì hai tỷ tỷ, sau khi sinh con con sẽ ở lại với hai người."

Nghê Hồng cười nói: "Tỷ tỷ, sẽ không lâu như vậy đâu, một tháng nữa, khi hình ảnh thai nhi ổn định, ngươi có thể cùng chủ nhân làm tình, chỉ cần nhẹ nhàng một chút, đến lúc đó ta sẽ hỗ trợ ngươi, ngươi đừng lo lắng." 

Đường Tiểu Vi ngượng ngùng gật đầu khi nghe điều này.

Nghê Hồng cười nói: "Tỷ tỷ, trong khoảng thời gian này, ta chỉ cần nhẫn nhịn ngươi, chúng ta nhất định sẽ thoải mái hầu hạ chủ nhân."

Đường Hiểu Vi gật đầu, đỏ mặt nói với Vương Tín: “Em còn chưa chơi đủ đâu, đừng lo lắng cho anh, đi chơi với chị Nghê đi.”

Vương Tín lắc đầu nói: "Thân dưới của nàng có chút sưng đỏ, tạm thời không thể quan hệ tình dục. Nơi này không thích hợp làm tình qua đường hậu môn. Lại đây, nô tỳ, để ta ôm ngươi. Chúng ta nghỉ ngơi nói chuyện đi. Ngươi muốn ở lại qua đêm hay quay về?"

Nghê Hồng ngoan ngoãn leo lên phía bên kia của chủ nhân. Dù muốn ở lại nhưng cô vẫn còn con trai ở nhà. Cô không thể ở lại lâu nên ôm xác chủ nhân, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, con trai của Hongnu đang ở nhà, lát nữa nó phải quay về. Than ôi, Hongnu thực sự không muốn rời đi."

Vương Tín cười ôm nàng, hôn lên trán nàng, cười nói: “Ngày còn dài, con trai nàng ra nước ngoài, ly hôn với chồng, chuyển đến ở với ta.”

Nghê Hồng vui vẻ gật đầu, hưng phấn nói: "Sư phụ, khi đến thời điểm, Hongnu sẽ sinh cho sư phụ một đứa con, được không?"

Vương Tín gật đầu nói: "Được rồi, này, khi sinh con, không biết bộ ngực lớn đó sẽ sưng lên như thế nào."

Nị Hồng cười khúc khích và nói: "Sư phụ, ngài có thích bộ ngực lớn hơn không?"

Vương Tín hưng phấn gật đầu nói: "Ta đương nhiên thích. Khi ngươi sinh hài tử, đừng ngừng cung cấp sữa, ta muốn uống."

Nghê Hồng cười hỏi: “Sư phụ, ngài có thích uống sữa không?”

Vương Tín lại gật đầu, Nghê Hồng cười thần bí nói: "Sư phụ, ta có một ứng cử viên rất thích hợp."

"Ai?" Vương Tân hỏi với nhịp tim. 

Nghê Hồng cười nói: “Hôm nay sư muội Thạch Băng Lam tới gây phiền phức cho chủ nhân cũng chính là chị dâu khác của ta, tên là Thạch Hương Lan.”

Vương Tín trong lòng niệm thầm cái tên này, hỏi: "Hình như ngày đó ta nghe ngươi nói bọn họ là song sinh."

Nghê Hồng gật đầu nói: "Sư phụ có trí nhớ tốt, Thạch Tương Lan và Thạch Băng Lam tuy là song sinh nhưng tính cách rất khác nhau. Chị gái tính tình ôn hòa, còn em gái từ nhỏ đã rất hoang dã. Sau này, khi lớn lên, hoàn cảnh của bọn họ cũng rất khác nhau. Sau khi tốt nghiệp chuyên ngành điều dưỡng lâm sàng của trường y, Thời Hương Lan trở thành y tá của bệnh viện Phụ sản và Nhi đồng, còn Thạch Băng Lan sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở sẽ được nhận vào Bệnh viện Bà mẹ và Trẻ em. Cô ấy đã tốt nghiệp khoa điều dưỡng lâm sàng của trường y." đến học viện cảnh sát và sau đó trở thành cảnh sát hình sự. Vì tính tình nóng nảy và công việc, cô đã trì hoãn việc tìm kiếm một người bạn trai phù hợp cho đến tận năm thứ hai sau khi tốt nghiệp.

“Chỉ là cuộc sống của Thạch Hương Lan thật sự rất tồi tệ. Năm thứ năm sau khi lấy chồng, chồng bà qua đời trong một vụ tai nạn giao thông, để lại bà mồ côi và góa bụa. Bởi vì bà rất xinh đẹp nên có rất nhiều người theo đuổi. Sau đó, bà kết hôn với một người đàn ông mà vợ đã mất, người đàn ông đó cũng có một con gái. Năm thứ hai sau khi kết hôn, bà kết hôn với người chồng thứ hai. Cách đây 4 năm, người chồng thứ hai của bà cũng qua đời vì bệnh tật. Cách đây một năm, bà lấy ba đứa con và cưới người chồng thứ ba, người tình mà bà yêu từ hồi còn học đại học, nhưng số phận vẫn không chịu ban phước cho bà. Hơn nửa năm sau khi lấy chồng, người chồng thứ ba cũng qua đời vì bạo bệnh”.

Đường Tiểu Vi nghe vậy, không khỏi nói: "Nàng, cuộc đời của nàng quá tàn nhẫn."

Nghê Hồng ngượng ngùng gật đầu, nhìn Vương Tín, thấy sắc mặt hắn có chút khó coi, vội vàng hỏi: "Thật xin lỗi, ta lại đề cử sai rồi sao."

Vương Tín cười khổ nói: "Ngươi, trước tiên giới thiệu cho ta một nữ nhân tên là Bawanghua, bây giờ lại tiến cử một nữ nhân tên là Kefu. Ta chỉ là nghi ngờ ngươi, nếu muốn thì ngươi cũng sẵn sàng giết ta."

Nghê Hồng sợ hãi quỳ trên giường, đầu áp vào chăn, run rẩy: "Sư phụ, ta thật sự không có ý này, xin hãy tin tưởng ta."

Vương Tín thấy thế, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu cô nói: “Đứng dậy đi, anh không có ý trách em, anh chỉ tùy tiện nói thôi.”

Nghê Hồng ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng, khóc lớn: "Sư phụ, thật xin lỗi, là tại ta thiếu cân nhắc, ô ô ô."

Vương Tín đáng thương kéo cô vào lòng, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô nói: "Được rồi, đừng khóc, người phụ nữ ngốc nghếch của anh, anh thực sự không trách em, nhưng hai người chị dâu các em thật là xui xẻo."

Nghê Hồng ngừng khóc, lau nước mắt trên mặt, nói: "Ừ, là lỗi của con, sư phụ, sao người không chọc tức bọn họ. Kỳ thật, tỷ tỷ Hương Lan là người rất tốt, nhân hậu, hiền lành. Tôi thực sự không biết tại sao luôn xảy ra những bi kịch như vậy. Hơn nữa, khi người chồng thứ ba qua đời, bà đã mang thai được bốn tháng. Khi hung tin đến, bà suýt chút nữa đã không giữ lại đứa bé. Khi đứa trẻ ra đời lại là một đứa con gái."

Vương Tín kinh ngạc nói: “Ba đứa con nàng sinh ra đều là con gái?” 

Nghê Hồng gật đầu nói: “Đúng vậy, nàng ngay cả con trai cũng không có, hiện tại xung quanh nàng không có người theo đuổi, chỉ còn lại một ít kẻ phóng đãng. Với việc chồng ba lần mất đi, tôi không nghĩ nàng có ý định tái hôn.” 

Vương Tín suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Cô ấy có sữa không?” 

Nghê Hồng đáp: "Có." Dừng một chút, nàng vội vàng nói: "Sư phụ, đừng khiêu khích nàng, hiện tại nghĩ lại, số phận của nàng thật sự quá khó khăn, đều là lỗi của ta, ta giống như ma quỷ, làm sao có thể nâng nàng lên." 

Vương Tín cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không chủ động khiêu khích ngươi, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi. Nhưng bên kia tiểu cô ngươi thế nào? Ta không muốn có một ngày bị nàng đánh." 

Nghê Hồng nhăn nhó nghĩ nghĩ, lập tức lông mày giật giật, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, nói: "Ta đã nghĩ ra một biện pháp." 

"Chúng ta có thể làm gì?" Vương Tân và Đường Tiểu Vi đồng thời hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Sau khi nhập cư

Hơn mười năm sau, Vancouver, Canada. 

Trong phòng ngủ của một biệt thự sang trọng và rộng rãi, hơn chục bộ quần áo nằm rải rác ở mọi ngóc ngách trong phòng. Hai cơ thể trần truồng đang tận hưởng khoái cảm tình dục. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ giơ cao và đung đưa về phía sau. Giữa cặp mông trắng nõn có một dương vật dày đặc đang không ngừng bị nuốt chửng. Đây là một người đàn ông nhìn có vẻ không quá hai mươi tuổi. Vẻ ngoài của anh có sự ổn định của một người đàn ông trưởng thành và sức sống của một chàng trai trẻ. Họ trái ngược nhau nhưng lại vô cùng hài hòa. Những động tác đẩy của anh ấy vô cùng khéo léo.

Bên cạnh họ đang ngủ có hai người phụ nữ đi tất đen và trắng. Nhìn bề ngoài thì có lẽ họ là mẹ con. Cô gái thừa hưởng hoàn hảo vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ. Khi còn nhỏ, kích thước ngực của cô đã tương đương với mẹ cô, Đường Tiểu Vi. Mông của cô cũng săn chắc và thẳng đứng. Cô ấy cũng sẽ là một người đẹp quyến rũ trong tương lai. 

Họ đã bị người đàn ông này tra tấn đến mức đã ngủ quên mất. Tuy nhiên, con ngao thịt màu hồng giữa hai chân của họ đã bị đụ và hướng ra ngoài. Theo nhịp thở của họ lên xuống, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra từ trong lỗ. 

Với nụ cười tà ác trên môi, người đàn ông nhào nặn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, đưa con cặc của mình qua lại vào lỗ đít của người phụ nữ, khiến người phụ nữ bên dưới anh ta càng thêm cuồng nhiệt. Anh thông thạo từng điểm nhạy cảm của cô, biết chính xác cách giữ cô trên bờ vực cao trào nhưng vẫn không thể thỏa mãn cô. 

Người phụ nữ bị kích thích đến mức không nhịn được cầu xin: “A, Tiểu Tâm, mạnh hơn, sâu hơn…” Cô điên cuồng lắc hông, chơi đùa với con cặc trong lỗ đít. Cảm giác đau đớn và thỏa mãn khó tả khiến cô thoải mái vô cùng, nhưng chàng trai phía sau lại không hề tới đá cô, đưa cô đến đỉnh điểm sung sướng, khiến cô lo lắng như móng vuốt mèo.

Người đàn ông cười tinh quái: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật chặt, con sướng quá. Mẹ ơi, hôm nay con sẽ xuất tinh vào lỗ đít của mẹ, thế nào?" 

Người phụ nữ không có con bài thương lượng nào vào lúc này. Cô chỉ có thể gật đầu hét lên: “Tôi hứa với anh, Tiểu Tâm, nhanh lên, nhanh lên, đụ tôi chết đi, tôi muốn chết dưới con cặc to lớn của con trai tôi.”

Người đàn ông đã cảm thấy khó chịu rồi. Anh ta ôm chặt mông mẹ bằng cả hai tay và hét lên: "Con sẽ đụ mẹ đến chết, đĩ mẹ, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết." Vừa nói, anh vừa đẩy cặc của mình vào sâu trong lỗ đít.

Mặc dù đã sử dụng chất bôi trơn từ trước và đã được thăm khám nhiều lần, nhưng khi cả con cặc đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít, cảm giác sung mãn gần như khiến người phụ nữ rên rỉ: “A, chậm lại đi, Tiểu Tâm, đừng nhanh như vậy, cơ thể em sẽ nổ tung mất.” 

Nhưng người đàn ông đó không hề buông ra. Anh ôm chặt lấy vòng eo vẫn còn thon gọn của mẹ. Lỗ đít tuy không linh hoạt như âm đạo ẩm ướt và kéo dài của mẹ nhưng lại chặt chẽ hơn. Anh mơ hồ nhớ rõ lần đầu tiên đưa vào âm đạo của mẹ, cảm giác khẩn trương không mạnh mẽ bằng. Anh dừng con cặc của mình trong cơ thể cô và cảm thấy thoải mái. Hơi run rẩy, cô tựa vào người mẹ, hai tay đưa lên ngực mẹ, nắm lấy cặp bầu ngực tròn trịa đầy đặn, cẩn thận chơi đùa. Cô đã chơi với bộ ngực này từ khi còn nhỏ nhưng cô không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với chúng. Mặc dù độ đàn hồi kém hơn một chút so với các cô gái trẻ nhưng chúng mềm và xốp. Sẽ khá thoải mái khi sử dụng những bộ ngực này để quan hệ tình dục bằng vú.

Nghĩ đến những thứ hỗn loạn này trong đầu, phần thân dưới của cô đột nhiên phản ứng mạnh mẽ hơn. Ngay khi Lưu Ngọc Kiệt hít một hơi, cô cảm thấy quy đầu trong lỗ đít mình giật giật, cô không khỏi cầu xin: "Tiểu Tâm, đợi một chút, để tôi nghỉ ngơi." 

Vương Tín có thể đợi ở đâu? Anh bắt đầu hơi co giật, cười nói: "Được rồi, nghỉ ngơi đi, anh sẽ cẩn thận hơn."

Lưu Ngọc Kiệt không còn cách nào khác, đành phải cố gắng hết sức để phục vụ cho động tác của con trai mình. Với hơn chục cú thúc, cảm giác nóng rát và đau đớn dần dần lắng xuống và thay vào đó là những cơn khoái cảm kỳ lạ dâng trào. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa trong miệng.

"A...ah...đau quá, cảm giác thật dễ chịu. Uh-huh, cảm giác thật dễ chịu. Con trai, con thật mạnh mẽ. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. A, cơ thể con nóng quá. Con cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Con cặc to lớn của con trai mẹ đang xâm nhập. Ahhh. Nó dày quá, sưng tấy quá. Dùng lại đi." Mạnh mẽ lên nào, à, đúng rồi, mẹ yêu con chết mất, con trai cu to, mẹ yêu con, à, con trai cu to, hay quá, à, con trai cu to, chồng cu to, anh trai cu to, nhanh đâm chết em gái con đi, à..."

Vương Tân rất phấn khích khi nghe những lời tục tĩu của mẹ mình. Anh ta ngồi xổm xuống và chọc vào lỗ đít mẹ mình một cách trịch thượng. Anh nhắm mắt lại và thở hổn hển. Bìu của anh ấy đang co giật. Anh ta đã đạt đến mức phát thải tới hạn và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Với một cú đẩy bất ngờ, cô đè mẹ mình xuống giường. Mẹ cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như bị xé toạc ra. Cơn đau và sưng tấy ngay lập tức biến thành niềm vui sướng vô song. Cả hai cùng gầm lên và run rẩy khi leo lên đỉnh hạnh phúc.

Một lúc lâu sau, Vương Tín cuối cùng cũng phun toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc đặc vào cơ thể mẹ mình. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh như bị rút cạn, anh bất lực nằm trên lưng mẹ mà thở hổn hển.

Lưu Vũ Giải tỉnh lại sau cơn cực khoái và cảm thấy con cặc của con trai mình vẫn mắc kẹt trong lỗ đít của mình. Cô không thể không cảm thấy như bị thôi miên. Cô hơi nghiêng người sang một bên, để lộ khuôn mặt thanh tú nhưng không thể nói ra tuổi tác. Bà vốn là một phụ nữ xinh đẹp có nhan sắc không gì sánh bằng nhờ bài thuốc địa phương năm đó. Fang, Vương Tân và những người phụ nữ xung quanh anh đều khá tuyệt vời về mặt sức khỏe, đặc biệt là về mặt sắc đẹp, nếu không họ sẽ không ở bên nhau vài năm một lần. Giờ đây khí chất trưởng thành và quyến rũ toát ra từ xương tủy của Lưu Vũ Giải là sự cám dỗ chí mạng không thể cưỡng lại đối với nhiều người đàn ông.

Khi cơ thể vặn vẹo, dương vật ngày càng mềm mại của cậu con trai trượt ra khỏi lỗ đít, toàn bộ cơ thể trượt vào vòng tay của người mẹ. Hai người mỉm cười với nhau và hôn nhau không kiểm soát. Cảm nhận được dương vật của con trai dần hồi sinh trong nụ hôn nồng nàn, người mẹ tự nhiên nhấc chân lên, đưa dương vật vào trong thịt ngao ẩm ướt, nhẹ nhàng di chuyển mông và nuốt chửng dương vật thật sâu. Chỉ khi đó cô mới hài lòng. 

Vương Tín lắc mông hai cái, cười nói: “Làm sao vậy? Mẹ đỡ đầu của tôi, Cao'er, và hai chị em Shi đêm qua đã ép tôi vào nhau, cộng với ba người hôm nay, các bạn vẫn chưa bỏ cuộc sao? Bạn vẫn chưa hài lòng à? Mẹ."

Người mẹ không chút do dự mà rùng mình nhìn con trai, cười nói: “Không, hai chị em Hồng của con vẫn chưa về nhà. Nếu không có họ thì làm sao bây giờ bạn có thể sung sức như vậy? Và làm sao bạn có thể nói chuyện được? Dù có nằm trên giường thì mẹ vẫn là mẹ của con. Bạn phải tôn trọng tôi."

Vương Tân dùng sức đẩy mông hắn, khiến mẹ hắn rên rỉ, cười nói: “Thật sao? Tâm lý tôi tỉnh táo như vậy chẳng phải là điều bình thường sao? Và hình như tôi là chồng gà trống và anh trai gà trống của cô, không chỉ là con trai thôi phải không?"

Người mẹ ngượng ngùng trừng mắt nhìn con trai, không nói gì, đưa tay đưa lên mông cô, ấn mông cô về phía trước. 

Cậu con trai mỉm cười và nghịch mông mẹ. Anh cúi đầu ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Mông anh không ngừng run lên, bắt đầu một vòng khoái cảm mới. 

Bà mẹ ánh mắt càng ngày càng mờ mịt: "Tiểu Tâm, xuất tinh nhiều hơn, ta cũng muốn có một đứa con gái, sau này cùng ngươi cùng nhau đụ..."

“Tuân lệnh, mẹ.”

---Kết thúc——
