============================================================
  Bí mật của người mẹ xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : Nguyệt が 鉤 のようである
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45307.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Gia đình tôi tuy không giàu có nhưng vẫn có mười mẫu đất màu mỡ và hơn chục con trâu, bò, xe ngựa. 

Đây là toàn bộ tài sản của gia đình tôi kiếm được từ việc đi khắp nơi làm ăn cùng bố tôi, người vừa qua đời đột ngột cách đây không lâu. Tuy nhiên, chưa đầy một năm sau tang lễ, mẹ tôi Tuyết Vũ Thanh, người lẽ ra phải tiếp tục để tang, đột nhiên nói rằng bà muốn “du lịch thế giới”, và bà đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi vào ngày hôm nay…

Vào năm 1088 của triều đại nhà Nguyên của Dahuang Star, trong làn sương sớm của thị trấn Qingyan, mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây mỏng trên sân sau ngôi biệt thự mới xây của tôi. Mười mẫu đất màu mỡ rực vàng phía xa. Tiếng vo ve trầm thấp của gia súc và cừu và tiếng ầm ầm của xe ngựa hòa quyện thành một giọng địa phương quen thuộc. 

Tên tôi là Qingfeng, con trai của người buôn muối trẻ nhất thị trấn. 

Tôi vừa kết thúc mười năm đi du lịch nước ngoài với tư cách là một doanh nhân và một mình trở về ngôi nhà mà tôi đã xây dựng bằng số tiền khó kiếm được của mình.

Cha anh vẫn lang thang trên biển, và mẹ anh, Tuyết Vũ Thanh, là người duy nhất trong gia đình. 

Cô là một mỹ nhân từ nước ngoài được cha cô mang về khi còn nhỏ, hiện tại cô đã là một mỹ nhân được cả nước khen ngợi. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, với làn da mịn màng như kem, nhưng giữa lông mày và mắt luôn có một chút lãnh đạm. 

Tôi nhớ hồi nhỏ, mẹ luôn thờ ơ với tôi và hầu như không bao giờ mỉm cười, nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy đó là một biểu hiện cảm xúc đặc biệt, và tôi luôn nài nỉ mẹ gọi mẹ là 'Mẹ'. 

Bây giờ tôi đã lớn, gánh nặng gia đình trên vai, trong lòng tôi tràn đầy suy nghĩ phải để mẹ sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Sáng sớm, tôi đang chẻ củi ở sân sau, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán.

Tuyết Vũ Thanh đứng ở hành lang, lặng lẽ nhìn tôi, trên tay cầm một cuốn sách.

Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười với mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, hôm nay con đi chợ mua vải và may cho con một bộ váy mới!” Nghe vậy, cô ấy chỉ khẽ gật đầu, nhưng ánh mắt như xuyên thấu tôi, nhìn về phía xa.

Lúc đó tôi mơ hồ cảm thấy mẹ đang giấu một bí mật nào đó trong lòng. 

Ngày tháng trôi qua, tôi bận rộn sửa sang dinh thự, kiểm kê tài sản và thỉnh thoảng đi chợ ở thị trấn Qingyan để mặc cả với các thương gia. 

Mẹ tôi luôn lặng lẽ ở nhà, hay xem bí thư võ công mua của hàng xóm, hay đứng một mình trong sân trong đêm khuya nhìn ánh trăng. 

Tôi cố gắng nói chuyện với cô ấy thêm vài lời, cố gắng khiến cô ấy thể hiện vẻ mặt dịu dàng như trước, nhưng cô ấy luôn đáp lại bằng sự im lặng. 

Tôi không nản lòng. Mỗi sáng tôi đều bưng cho mẹ một bát cháo nóng, cười nói: “Mẹ ơi, ăn món này xong, trời lạnh cũng sẽ ấm áp!” Cô cầm lấy bát, trong mắt hiện lên một tia mềm mại nhưng cô nhanh chóng che đậy lại. 

Thói quen hàng ngày này kéo dài trong vài tháng, cho đến một buổi chiều mưa, tiếng vó ngựa dồn dập phá vỡ sự yên tĩnh của thị trấn Qingyan. 

Một người đưa tin mệt mỏi đột nhập vào nhà tôi, trên tay cầm một lá thư nhàu nát. 

Anh ta hét lớn: "Không ổn!!! Sư phụ Thanh Phong, không ổn! Sư phụ, Sư phụ, hắn xảy ra chuyện rồi!!... Sư phụ, hắn bị đắm tàu ​​ở ngoài cảng Bibo... Đội đánh cá không cứu được... Không còn thi thể nào cả..." Tôi sững người tại chỗ, bát trà trong tay rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh. 

Mẹ tôi đứng sang một bên và nắm chặt tay khi nghe điều này. Trên khuôn mặt cô không có nước mắt, chỉ có một loại bình tĩnh đến đứng tim. 

Những ngày sau đó, tôi ôm nỗi đau và tổ chức tang lễ cho cha tôi. 

Người dân từ thị trấn Qingyan đã đến bày tỏ lời chia buồn bất tận. Tôi bận rộn tiếp nhận và sắp xếp của lễ. Giọng tôi khàn đi và mắt tôi đỏ hoe nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi rơi một giọt nước mắt nào. 

Bà chỉ im lặng giúp tôi sắp xếp, thỉnh thoảng đứng trước nhà tang lễ, nhìn tấm bia tưởng niệm của cha tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi muốn hỏi cô ấy điều gì đó, nhưng mỗi khi lời nói ra khỏi môi tôi, chúng đều bị chặn lại bởi sự im lặng của cô ấy. 

Sáu tháng sau đám tang, tôi cố gắng đưa cuộc sống của mình trở lại đúng hướng. 

Tôi sửa lại sổ tài khoản thương mại do cha tôi để lại và lên kế hoạch vực dậy công việc kinh doanh của gia đình. Tôi muốn mẹ tôi thấy được trách nhiệm của tôi. 

Nhưng dần dần tôi nhận ra mẹ tôi đã thay đổi. 

Cô bắt đầu thường xuyên thu dọn hành lý, thậm chí còn thỉnh thoảng kiểm tra lưỡi của hai con dao ngắn. 

Tôi mơ hồ cảm thấy khó chịu nhưng cũng không dám hỏi thêm. 

Cuối cùng, vào một đêm trăng tròn trên bầu trời, tôi mở cửa phòng mẹ và nhìn thấy một cảnh tượng bộc lộ trọn vẹn cảm xúc thật của mẹ. 

Tuyết Vũ Thanh mặc một bộ trang phục màu đen, đeo một chiếc túi trên lưng, bên hông kẹp hai con dao ngắn. 

Cô ấy đang gấp một lá thư và đặt nó vào tay mình. Khi cô ấy quay lại, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Ánh mắt cô vẫn lạnh lùng nhưng có chút miễn cưỡng. 

Lòng tôi bàng hoàng, buột miệng nói: “Mẹ ơi, muộn thế rồi, con đi đâu đây?”

Cô dừng lại, nói với giọng bình tĩnh nhưng kiên quyết: “Sư phụ đã đi rồi, mẹ còn có việc riêng phải làm. Đã đến lúc con phải đi. Con sắp tự lập nên con đường của mình. Con không còn trẻ nữa, việc gia đình giao lại cho con.” Cô dừng lại, quay người và đi về phía cửa. Ánh trăng phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo lên bao kiếm ngắn ở thắt lưng của cô. 

Tôi sửng sốt, rồi lao tới, túm lấy tay áo mẹ, nói với giọng gần như sắp khóc: "Mẹ! Bố con vừa đi rồi, sao mẹ có thể bỏ rơi con? Bên ngoài có ai không? Hay... mẹ có lý do gì?" Tôi nghĩ đến tấm lưng của cô ấy nhìn chằm chằm vào ánh trăng vào đêm khuya, về quá khứ mà cô ấy chưa từng tiết lộ, trong lòng tôi dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Tuyết Vũ Thanh dừng lại và quay lại. Đôi mắt cô dịu lại trong giây lát, nhưng nhanh chóng trở lại thờ ơ. 

Cô nhẹ nhàng kéo tay áo lên, nhỏ giọng nói: "Phong Nhi, có một số chuyện anh không cần biết, hãy chăm sóc tốt cho gia đình này." Cô xách túi bước ra khỏi phòng, bước đi vững vàng như không còn lo lắng gì nữa. 

Tôi đứng đó, ánh trăng soi rọi khoảng sân trống, trong lòng băn khoăn: Mẹ tôi đang mang trong mình những bí mật gì? 

Cô ấy có biết việc mình đến đấu trường như thế này nguy hiểm đến mức nào không? 

Tôi...tôi có nên đi theo không? 

Tôi chạy đến bên mẹ, quỳ xuống ôm lấy chân mẹ, òa khóc: Mẹ ơi, con biết mẹ định làm gì, nhưng mẹ có bao giờ nghĩ tới chuyện đó không. Nếu có năng lực thì đã trả thù từ lâu rồi. Bây giờ cha tôi đã qua đời, trong nhà chỉ còn lại tôi, tôi và cô hầu Thu Lan. Nếu đến đây, thay vì có khả năng trả thù, bạn sẽ bị nó điều khiển và trở thành món đồ chơi bị kẻ thù làm nhục. Làm thế nào để bạn để con bạn đối phó với nó? 

Dù con có chết, tôi cũng không muốn mẹ rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy nên tôi cầu xin mẹ hãy suy nghĩ lại. 

Tôi lao tới và ôm chặt đôi bắp chân thon thả của cô ấy bằng cánh tay của mình. Những giọt nước mắt ấm áp thấm vào da bắp chân cô qua lớp quần áo nóng đến mức choáng váng. 

Lời cầu xin khóc lóc của tôi giống như một mũi nhọn xuyên qua tảng băng mà cô đã dùng vũ lực tạo nên. 

Chân trái của Tuyết Vũ Thanh vừa bước ra khỏi cửa đã bất ngờ dừng lại giữa không trung. 

Cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ ngăn cản cô ấy một cách gần như tuyệt vọng như vậy. 

Đôi mắt cứng như băng của cô lúc này không còn giữ được vẻ bình tĩnh như trước nữa. 

Sâu trong mắt anh hiện lên một tia hoảng sợ và giãy giụa, giống như tảng băng vỡ dưới ánh trăng. 

Cô ấy cụp mắt xuống và đậu lên cánh tay tôi ôm lấy bắp chân của cô ấy, các đốt ngón tay của cô ấy chuyển sang màu trắng bệch vì gắng sức. 

Cái chạm đến từ cơ thể tôi, với hơi ấm thuần khiết của một chàng trai, xuyên qua lớp áo ngủ mỏng manh xuyên qua kết cấu của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ran nhẹ. 

Cơ bắp chân của cô vô thức căng lên trong giây lát, sau đó thả lỏng một cách kỳ lạ, như bị một lực vô hình nào đó thu hút, khó mà rút ra. 

Đường môi vốn luôn lạnh lùng và cứng rắn của cô lúc này cũng lộ ra một chút run rẩy. 

Cổ họng cô như có thứ gì đó nghẹn lại, phải một lúc lâu cô mới chậm rãi phun ra vài chữ. Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng nhưng không còn kiên quyết và dứt khoát như trước. Ngược lại mang theo một tia áp bức nặng nề: "... buông ra." Cô ấy không đẩy tôi ra, cũng không trách tôi, nhưng đôi mắt phượng vốn dĩ không thể phá hủy của cô ấy lại tràn ngập ánh sáng phức tạp vào lúc này. 

Cô ấy hiểu những lo lắng và nỗi sợ hãi của tôi, bởi đó là những chất độc mà cô ấy đã một mình nhai trong đêm khuya không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng những nguy hiểm đó có là gì so với sự tủi nhục, hận thù mà cô phải gánh chịu? 

Cô ấy không thể nói cho tôi biết những bí mật của mình, không thể để tôi dính vào vũng nước bùn này, không thể để tôi nhìn thấy mục đích thực sự và sự điên rồ ẩn giấu dưới sự thờ ơ của cô ấy. 

Sự trả thù của cô được định sẵn là cô đơn và đẫm máu. 

Bàn tay vốn đang nắm chặt của cô ấy, lúc này vô thức buông lỏng ra, đầu ngón tay run rẩy gần như vô hình, như thể cô ấy có động lực muốn nâng chúng lên và vuốt ve tấm lưng đang run rẩy vì khóc của tôi. 

Tuy nhiên, sự dịu dàng của người mẹ đó ngay lập tức được thay thế bằng một quyết tâm sâu xa hơn. 

Đó là một kiểu tàn nhẫn bằng mọi giá để đạt được mục tiêu. 

Cô ấy cụp mắt xuống và bình tĩnh nhìn tôi. Giọng nói của cô không hề dao động, nhưng mang theo sự quyết tâm không thể chối cãi: "Phong nhi, cha anh đã qua đời, trong nhà không ai có thể ngăn cản tôi. Tôi sẽ đi theo con đường của mình."

Tôi không buông tay, tiếp tục ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: Mẹ ơi, con đã lớn rồi và hiểu được nhiều điều. Thực ra mẹ không thích bố tôi phải không? 

Và tôi chỉ sinh ra cho bạn và bố tôi để báo đáp lòng tốt của bạn phải không? 

Nhưng trong lòng tôi, bố đã xa nhà đã nhiều năm, mẹ là thiên đường duy nhất của tôi. Tôi không thể chứng kiến ​​điều gì đó xảy ra với người mẹ thân yêu của mình. Tôi biết mẹ tôi có những bí mật riêng và những mối hận thù riêng. Tôi là con trai của bạn. Nếu muốn trả thù, tôi sẽ sống chết cùng mẹ. Tôi không thể sống thiếu mẹ. 

Lời cầu xin như tiếng khóc của tôi giống như một lưỡi dao, cắt xuyên qua bức tường băng được xây dựng trong trái tim cô ấy từng inch một. 

Tôi ôm chặt bắp chân của cô ấy, những giọt nước mắt nóng hổi thấm vào lớp áo mỏng, ủi vào da bắp chân của cô ấy. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng, trộn lẫn với những tiếng nức nở phụ thuộc của tôi, khiến cơ thể cô ấy bất giác cứng đờ. 

Tôi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ, với sự bướng bỉnh không thể nghi ngờ, nhìn thẳng vào sâu trong mắt cô, như muốn xuyên thủng mọi lớp ngụy trang của cô. 

Lời của tôi: "Mẹ thực ra không thích bố tôi phải không? Và tôi chỉ là người mẹ đã sinh ra bố tôi để báo đáp lòng tốt của mẹ thôi phải không?" Nó giống như một tiếng sét nổ tung trong trái tim cô. 

Hơi thở của cô đột nhiên đình trệ, đồng tử đột nhiên co rút. 

Bí mật đã bị che giấu nhiều năm và cố tình đông lạnh giờ đây đã được tiết lộ cho tôi một cách trực tiếp và tàn nhẫn nhất. 

Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, đó là một cơn chấn động vi tế bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Một luồng nhiệt từ sâu trong bụng dưới bốc lên, thẳng đến trán, khiến cô cảm thấy choáng váng nhưng lại có cảm giác tê dại khó tả và khó tả. 

Cổ họng cô nghẹn lại, cô muốn phản bác hay phủ nhận, nhưng lại phát hiện lưỡi mình cứng như băng. 

Đôi mắt cô ấy nhanh chóng lướt qua khuôn mặt tôi, và cô ấy nhìn thấy tình yêu đích thực và sự phụ thuộc không hề nao núng trong mắt tôi. Tình yêu quá mãnh liệt, mạnh mẽ đến mức khiến cô đau lòng và gần như nghẹt thở. 

Bản năng làm mẹ mà cô đã kìm nén nhiều năm nay, tan nhanh như tuyết mùa xuân trước tình yêu gần như tuyệt vọng của tôi, và một chút hơi ấm từ sâu thẳm trong trái tim cô dần dâng lên. 

Nhưng sự ấm áp này nhanh chóng bị đè nén bởi sự hận thù và trách nhiệm nặng nề trên vai cô. 

Bàn tay cô ấy vô thức giơ lên, những đầu ngón tay run rẩy trong không khí, như muốn vuốt ve má tôi, an ủi tôi và nói với tôi rằng tình cảm của cô ấy dành cho tôi không hề giả dối. 

Nhưng cuối cùng, hai tay cô yếu ớt buông xuống, nắm chặt thành nắm đấm, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. 

"Phong Nhi..." Giọng nói của cô cực kỳ trầm, như thể từ nơi xa vọng tới, mang theo một chút khàn khàn khó nhận thấy, hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng thường ngày của cô. 

Tôi gần như chưa bao giờ nghe cô ấy nói với giọng điệu này. 

Cô ấy vẫn không đẩy tôi ra mà cố gắng kéo chân phải ra khỏi vòng ôm chặt của tôi. 

Động tác chậm rãi và cứng ngắc, mỗi cử động nhỏ dường như xé nát một sợi dây ràng buộc nào đó sâu thẳm trong trái tim cô. 

Đường môi cô mím thật chặt, vẻ lạnh lùng trên mặt lại che đậy, nhưng đôi mắt phượng lẽ ra phải bình tĩnh giờ lại tràn đầy đau đớn và giằng co. 

Cô hít một hơi thật sâu, như dùng hết sức lực để ép mình lấy lại bình tĩnh. 

“Việc của tôi không liên quan gì đến anh.” Cô lại ngẩng đầu lên nhìn mái hiên dưới ánh trăng xa xa. Giọng điệu của cô trở lại với sự quyết tâm lạnh lùng và vô cảm: "Anh, hãy bảo vệ ngôi nhà này thật tốt. Đây là lòng hiếu thảo lớn nhất mà anh có thể thể hiện với mẹ mình."

Cô ấy dùng hết sức lực kéo con bê đang được tôi ôm chặt ra khỏi vòng tay tôi rồi bước ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại. 

“Mẹ…” Tôi kêu lên, giọng nói của tôi bị gió đêm xé nát, lọt vào tai Tiết Vũ Tình. 

Bước chân của cô chỉ hơi do dự nhưng cô vẫn kiên quyết bước ra ngoài. Bóng đen trông thật cô đơn và kiên quyết dưới ánh trăng mờ ảo. 

Tôi vội đứng dậy, như bị một sức mạnh vô hình nào đó thúc đẩy, lao về phía bức tường, cởi cây cung cứng quen thuộc ra. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay anh chạm vào dây cung, một nguồn sức mạnh lạnh lẽo, gỉ sét tràn vào nó. 

Tôi lấy trong ống tên ra một mũi tên, đeo vào dây rồi nhắm vào hình bóng cách đó trăm mét, sắp hòa vào màn đêm. 

Tim tôi đập như trống, nhưng tay tôi vững như đá. Những giọt nước mắt trong mắt anh vẫn chưa khô mà thay vào đó là một quyết tâm chưa từng có. Tôi nghiến răng, siết chặt cơ tay và căng dây cung đến trăng tròn. 

"Bùm!" Một âm thanh rõ ràng từ dây cung cắt xuyên màn đêm ở thị trấn Qingyan. Một tia sáng bạc bắn ra như tia chớp, bao trùm lấy sự bất đắc dĩ và ám ảnh của tôi, bắn thẳng về phía bóng đen sắp biến mất. 

Trong phút chốc, bóng đen ở phía xa đột nhiên cứng đờ, sau đó chậm rãi dừng lại. 

Tuyết Vũ Thanh chậm rãi quay lại với vẻ mặt khó tin. 

Cô ấy không né tránh hay thậm chí không nhận ra mục tiêu cuối cùng của mũi tên. 

Ánh mắt cô ấy xuyên qua bóng tối và khóa chặt vào tôi. Có sự ngạc nhiên và thắc mắc trong đôi mắt phượng xinh đẹp đó. 

Khoảnh khắc cô quay lại, mái tóc đuôi ngựa buộc cao của cô đột nhiên lỏng ra, một dải ruy băng màu đỏ quen thuộc buộc đuôi ngựa bị vỡ thành ba mảnh sau khi ánh sáng bạc đi qua. Nó từ từ rơi xuống bầu trời đêm như những chiếc lá rụng đầu đông. 

Mái tóc màu mực đổ xuống như thác nước và xòe ra trong chốc lát, xõa mượt trên vai và lưng cô. Đuôi tóc nhẹ nhàng vuốt ve chiếc váy, mang lại cảm giác mát mẻ đã lâu không gặp. 

Cơ thể cô lúc này như bị một lực vô hình nào đó đóng đinh tại chỗ. 

Đôi mắt lẽ ra lạnh lùng như băng ấy giờ lại đầy bàng hoàng và cảm xúc phức tạp, chăm chú nhìn bóng người đang cúi đầu đứng trước cửa nhà. 

Bước đi của tôi vững chắc, rút ​​ngắn khoảng cách giữa chúng tôi từng bước một. 

Dưới ánh trăng, thân hình tôi duỗi ra, như muốn che cho nàng. 

Những câu hỏi vừa khóc vừa đau lòng của tôi giống như những mũi tên lạnh lùng, xuyên thủng lớp ngụy trang cứng rắn mà cô đã rèn luyện một cách không thương tiếc. 

Bóng dáng gầy gò của cô hầu gái Qiulan theo sát phía sau tôi, với một chút lo lắng và bất an, như muốn nhắc nhở Tuyết Vũ Thanh rằng cô ấy không thực sự cô đơn.

Mái tóc đen của Tuyết Vũ Thanh xõa tung, chảy xuống vai cô như thác mực, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng bệch như tờ giấy. 

Đôi mắt phượng lẽ ra bình tĩnh như vực sâu giờ lại tràn ngập sự run rẩy và vùng vẫy dữ dội. 

Cô ấy nhìn tôi, nhìn tình yêu và sự quyết tâm không che giấu trong mắt tôi, trái tim cô ấy như bị một bàn tay vô hình nắm chặt. Cảm giác ngột ngạt khó tả khiến cô ngay cả thở cũng khó khăn. 

"Mẹ, con biết mẹ không muốn con bị tổn thương, nhưng mẹ thật tàn nhẫn khi bỏ rơi con như thế này, mẹ làm sao để đứa bé sống sót?" Giọng nói của tôi trong trẻo như thiếu niên nhưng lúc này lại trở nên khàn khàn vì đau buồn, mỗi lời nói đều đập vào tâm hồn cô như một chiếc búa nặng nề. 

Đầu ngón tay cô vô thức cong lên, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. 

“Con tôi không phải là một thứ rác rưởi vô dụng.” Lời nói của tôi như một tia sét, xé toạc mọi hiểu biết và dự định của cô ấy về tôi. 

Cô ấy luôn nghĩ rằng chỉ cần tôi cách ly khỏi sự trả thù của cô ấy thì tôi sẽ được an toàn. 

Nhưng sự quyết tâm mà tôi thể hiện lúc này cũng không kém phần quyết đoán so với cô ấy, nhưng lại khiến cô ấy cảm thấy bất lực hơn bao giờ hết. 

Khi câu nói 'Nếu mẹ thực sự không cần con, con sẽ chết trước mặt mẹ' thốt ra từ miệng tôi, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội, cảm giác lạnh lẽo tự kiềm chế lập tức tan biến. 

"Không... đừng!" Tiếng kêu trầm và khẩn cấp này gần như phá vỡ xiềng xích trong cổ họng cô và tràn ra khỏi đôi môi run rẩy của cô. 

Sự bình tĩnh mà cô luôn tự hào đã hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng và buồn bã đó lúc này tràn ngập sự sợ hãi và hoảng loạn chưa từng có, nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn khắc hình bóng tôi vào xương. 

Bàn tay nắm chặt của cô cuối cùng cũng từ từ buông ra, đầu ngón tay run rẩy gần như không thể nhận ra. 

Nỗi tuyệt vọng đe dọa tính mạng của tôi giống như một con dao sắc nhọn đâm vào nơi mềm yếu nhất sâu trong trái tim cô ấy. 

Cô ấy muốn ôm tôi, ôm chặt tôi vào lòng, muốn nói với tôi rằng cô ấy không nhẫn tâm, và nói với tôi rằng tôi là hơi ấm thực sự duy nhất mà cô ấy khao khát trong suốt mười lăm năm qua. 

Nhưng những mối hận thù và nhiệm vụ khó quên đó giống như xiềng xích lạnh lẽo, trói buộc cô tại chỗ, khiến cô không thể vượt qua ranh giới tự đặt ra. 

Mắt tôi liếc nhìn cô hầu gái Qiulan đang theo sát phía sau tôi. Thân hình gầy gò của cô cũng mang theo một chút lo lắng và lo lắng. Tôi cảm thấy bối rối và xung đột chưa từng có. 

“Phong nhi…” Giọng cô khàn khàn, mang theo sự tổn thương mà tôi chưa bao giờ bộc lộ trước mặt anh. Sự tổn thương đó xen lẫn một chút ham muốn thầm kín và không rõ. 

Đôi mắt của cô ấy quét khắp cơ thể tôi, và cuối cùng dừng lại ở cây cung và mũi tên tôi đang giữ chặt. Một cảm xúc phức tạp khó tin dâng trào sâu trong mắt cô. 

"Mẹ... xin đừng bỏ rơi con. Con của con sẽ trả thù cho mẹ phải không? Thu Lan!" Tôi đột nhiên quay đầu lại, nhìn cô hầu gái phía sau với ánh mắt phức tạp. 

Lý Thu Lan, cô bé thường hoạt bát và vui vẻ, đã kìm nén mọi nụ cười của mình vào lúc này. 

Cô ấy không còn vẻ duyên dáng và xa cách như xưa nữa, cô ấy chỉ lặng lẽ đứng sau lưng tôi, đôi mắt to trong veo giờ đây sâu thẳm không thể nhìn thấy đáy. 

Cô ấy nhìn tôi một cách vô cảm, sau đó, dưới cái nhìn của tôi và Tuyết Vũ Thanh, cô ấy bước về phía trước một bước, chiếc ví thêu quanh eo hơi lắc lư theo cử động của cô ấy. 

Giọng nói của cô vẫn trong trẻo như xưa, nhưng lại mang theo một tia bình tĩnh và chắc chắn không thể phủ nhận so với tuổi tác của cô: "Sư phụ Thanh Phong nói đúng. Vì chủ nhân đã quyết định chia sẻ trách nhiệm về sự hận thù của chủ nhân, Thu Lan phải chịu trách nhiệm về điều đó... và sẽ cùng anh ta đến chết. Cô chủ, khi cô xuống thế giới, Thu Lan sẽ ở bên cạnh cô, Thanh Phong thiếu gia, vì vậy cô có thể bảo vệ anh ta."

Lời này vừa nói ra, Tuyết Ngọc Thanh thân thể kịch liệt chấn động, trong đôi mắt vốn đã đỏ bừng của cô gần như bộc phát ra sự kinh ngạc và khó tin. 

Cô đột nhiên nhìn Lý Thu Lan bằng ánh mắt sắc bén đó, như thể muốn nhìn thấu cô hoàn toàn. 

Lý Thu Lan bình tĩnh nhìn lại. Sâu trong mắt cô có chiều sâu và sự tự tin hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài nhỏ nhắn của cô. 

Sự tự tin đó dường như nói với Tuyết Vũ Thanh rằng quyết tâm và sức mạnh của cô không phải là dối trá. 

Tuyết Vũ Thanh phát ra một tiếng nức nở trầm thấp gần như không nghe được trong cổ họng, đó là lúc cô sắp suy sụp tinh thần. 

Cô nắm chặt tay đến mức đầu ngón tay gần như xuyên qua lòng bàn tay, lồng ngực phập phồng dữ dội, như muốn phun ra hết những bất bình và đau đớn mà cô đã kìm nén nhiều năm. 

Cô cố kìm nước mắt nhưng cuối cùng lại không thể kìm được. Những giọt nước mắt tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng lặng lẽ lăn xuống đôi má nhợt nhạt. 

Trái tim đóng băng nhiều năm đã hoàn toàn tan chảy trước lời thề của tôi và câu nói của Lý Thu Lan. 

Đôi mắt cô ấy đảo qua đảo lại giữa tôi và Lý Thu Lan, rồi cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt tôi. 

Sự thờ ơ và quyết tâm trước đây đã được thay thế bằng nỗi đau và sự vướng mắc vô tận. 

Cô ấy biết mình không thể từ chối tôi được nữa. 

Mẹ luôn nói con còn nhỏ nhưng con đã lớn rồi, có thể chăm sóc mẹ được. Qiulan, nói cho mẹ biết, dương vật của con có cứng và to không? 

Câu hỏi của tôi như ngọn lửa đốt cháy lớp ngụy trang của Tuyết Vũ Thanh. 

Khuôn mặt tái nhợt của cô ấy đẫm nước mắt, sự đau đớn và giằng co trong mắt cô ấy vẫn chưa tiêu tan, nhưng cô ấy đã bị lu mờ bởi những lời nói rõ ràng và bất ngờ của tôi. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, như bị sét đánh, khiến cô chết cứng tại chỗ. 

"Qiulan, nói với mẹ tôi, cặc của tôi có cứng và to không?" Tôi nói thẳng thừng không chút do dự, khiến hơi thở của Tuyết Vũ Thanh lập tức nghẹn lại. Đôi mắt vốn đã đỏ hoe của cô đột nhiên mở to. Sâu trong mắt cô là sự bàng hoàng và xấu hổ tột độ, nhưng lại xen lẫn một tia điện nguy hiểm mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. 

Một vầng sáng đỏ nóng bò lên từ chiếc cổ thon dài đến mang tai với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, đốt thẳng lên đôi má xinh đẹp của cô. Nó sáng như đám mây đang cháy, tạo nên sự tương phản rõ rệt với mái tóc đen rải rác của cô. 

Cô cứng ngắc quay đầu lại nhìn Lý Thu Lan ở một bên, ánh mắt tràn đầy sự dò xét, hoài nghi và thậm chí còn có chút cảnh cáo thầm lặng. 

Tuy nhiên, Lý Thu Lan chỉ mỉm cười duyên dáng, không hề có chút xấu hổ nào. 

Đôi mắt của Lý Thu Lan lóe lên, cô ấy tinh nghịch liếc nhìn tôi, đôi mắt to đầy yêu chiều và chiều chuộng tôi. 

Sau đó, cô quay lại nhìn Tuyết Vũ Thanh, sắc mặt tái nhợt. Nàng hơi nghiêng người về phía trước, không chút do dự nói, mang theo một tia quyến rũ quyết đoán: "Về tiểu thư đi, thiếu gia... thiếu gia thật dày." Lớn quá! Qiulan đã phục vụ thiếu gia nhiều năm như vậy, lần nào cô cũng cảm thấy 'tướng quân' của thiếu gia có thể đập hắn thành từng mảnh! Anh ta thậm chí còn hung dữ hơn vào ngày thường, và có thể làm cho đôi chân của Qiulan yếu đi và cầu xin sự thương xót mỗi đêm!

Giọng nói của Lý Thu Lan trong trẻo và ngọt ngào, nhưng mỗi từ lại giống như một chiếc búa nặng nề đâm vào trái tim Tuyết Vũ Thanh. 

Mặt nạ lạnh lùng của cô hoàn toàn nứt ra, đôi môi run rẩy dữ dội và một tiếng nức nở gần như không nghe được phát ra từ cổ họng. 

Cô ấy đột nhiên thu ánh mắt lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Trong mắt cô, ngoài sự kinh ngạc và tức giận, còn có một tia dục vọng đã hoàn toàn bùng cháy và ẩn giấu trong nhiều năm. 

Sâu trong bụng dưới, một luồng nhiệt tê dại lập tức lan khắp cơ thể, khiến hai chân cô có chút yếu ớt và ẩm ướt. 

Làm sao cô ấy có thể không biết? 

Con trai của bà, một cậu bé mười lăm tuổi, lẽ ra phải có dấu hiệu của một người đàn ông. 

Chỉ là cô ấy đã cố tình phớt lờ và tránh mặt tôi, coi tôi như một kẻ trẻ con. 

Nhưng vào lúc này, lời nói của Lý Thu Lan giống như xé nát hết lá sung của cô ấy, phơi bày sức mạnh và ham muốn trần trụi của tôi như một người đàn ông trước mặt cô ấy. 

Cảm giác cấm kỵ được làm mẹ và bản năng phụ nữ thức tỉnh va chạm mãnh liệt trong cơ thể khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Cô đột nhiên nhắm mắt lại, hàng mi dài và rậm run rẩy như muốn che đi mọi hình ảnh và suy nghĩ khó coi khỏi mắt cô. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn. 

Cô đưa tay lên che đôi má đỏ bừng của mình. Đầu ngón tay cô lạnh cóng nhưng lại không thể kìm nén được nhiệt độ nóng bừng trên mặt. 

"Phong nhi... ngươi... ngươi..." Cô cố gắng nói, nhưng giọng khàn khàn đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tôi quỳ xuống ôm lấy đôi chân ngọc đang run nhẹ do phản ứng sinh lý của cả hai tay. Cảm giác ấm áp và mạnh mẽ xuyên qua chiếc quần đêm mỏng. 

Không chút do dự, mặt tôi chạm vào chỗ mềm mại cấm kỵ giữa hai chân cô ấy được bọc trong quần áo. 

Qua lớp vải, môi tôi cảm nhận được hơi ấm và sự căng mọng của vùng kín của cô. Hơi thở nóng hổi của tôi phả ra, làm ướt mảnh vải, nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ mỏng manh của cô. 

"Mẹ ơi, con của con không bao giờ muốn rời xa mẹ." Giọng tôi như đang khóc nhưng vô cùng kiên quyết. Tình yêu mà tôi quyết tâm theo đuổi và điều cấm kỵ tôi đang làm lúc này đã gây ra một cơn bão trong cơ thể cô ấy. 

Thân thể Tiết Vũ Tình chợt cứng đờ như bị sét đánh. Bộ ngực cúp E cao chót vót của cô nhấp nhô dữ dội dưới bộ đồ ngủ, gần như xé rách lớp vải. 

Khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng, những cơn nóng bừng bắt đầu từ đầu đùi, dọc theo cột sống, đến tận tai, rồi lan ra khắp cơ thể. 

Đôi mắt phượng vốn đang nhắm lại đột nhiên mở ra, nhưng đã mất tiêu cự, trông trống rỗng và bối rối nhìn vào khoảng không phía trước. 

Cô ấy cảm thấy hơi thở nóng và ẩm của tôi phun thẳng vào cái miệng mềm mại của cô ấy qua lớp vải quần áo. Mỗi sự va chạm nhẹ như sắt nung đỏ in dấu vào nơi riêng tư và nhạy cảm nhất của cô. 

Phần thân dưới của cô theo bản năng co rút lại, một cảm giác tê dại mạnh mẽ kỳ lạ bùng nổ từ sâu trong âm hộ, chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Vùng kín của tôi trong chốc lát trở nên trơn trượt, lớp vải mỏng thay vì chặn lại lại truyền hơi ấm ẩm ướt đến gần tôi hơn. 

"Ừm... Feng... Feng'er... anh... không..." Cô phát ra một tiếng rên đứt quãng, nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng giống như một phản ứng bản năng không thể kiểm soát do khoái cảm tột độ gây ra. 

Sâu trong cổ họng, cô phát ra vài tiếng khàn khàn, thút thít không điều chỉnh, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn, cô chỉ có thể vô ích mở đôi môi đỏ mọng chứ không thể phát ra âm thanh trọn vẹn nào. 

Chuỗi lý trí đã hoàn toàn bị phá vỡ trong đầu cô, điều cấm kỵ về tình mẫu tử và ham muốn làm phụ nữ đang đấu tranh quyết liệt trong cơ thể cô vào lúc này. 

Hai chân cô ấy run rẩy dữ dội dưới vòng ôm của tôi, cô ấy cố gắng yếu ớt khép chúng lại nhưng chúng đã bị tay tôi cố định chắc chắn. 

Hai tay cô bất lực giơ lên rồi lại buông xuống yếu ớt, đầu ngón tay siết chặt góc áo, toàn thân co giật vì bị kích thích mạnh đột ngột. 

Lý Thu Lan ở một bên lúc này cũng mở to hai mắt, mím chặt môi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hóa thành một ánh mắt sâu hơn và rõ ràng hơn. 

Cô không lên tiếng, chỉ im lặng đứng sang một bên, như một nhân chứng chung thủy, lặng lẽ nhìn ngọn lửa tình yêu bị cấm đoán do chính tay mình đốt lên. 

Vào lúc đó, máu trong cơ thể Tuyết Vũ Thanh dường như ngưng đọng trong giây lát, sau đó dâng trào dữ dội như dung nham sôi sục, lao thẳng vào mọi tứ chi trên cơ thể cô. Quy tắc đạo đức “mẹ con” trong đầu cô hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại phản ứng bản năng nguyên thủy và mạnh mẽ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Miệng tôi áp vào âm hộ đầy đặn của cô ấy qua lớp quần mỏng tục tĩu, lớp vải ở đó bị hơi thở nóng hổi của tôi làm ướt. Lúc này, nó hoàn toàn bị ướt đẫm bởi dòng tinh dịch hỗn loạn đột ngột trào ra. Chất lỏng ấm áp lập tức thấm ra ngoài, mang theo mùi hương nữ tính nồng nặc tanh của riêng cô, xộc thẳng vào miệng và mũi tôi. 

Tất cả các cơ trên cơ thể cô lúc này hoàn toàn mất đi sự hỗ trợ. Đôi chân của cô bị tê liệt hoàn toàn do bị tê liệt và bị ảnh hưởng bởi dục vọng. Khi đầu gối cô ấy mềm đi, cô ấy gần như ngã xuống đầu gối tôi. 

Nếu tôi không giữ chặt đùi cô ấy bằng cả hai tay thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Tiếng rên rỉ vô cùng kìm nén đó, giống như đồ sứ vỡ, cố gắng thoát ra khỏi cổ họng run rẩy của cô. Nó tràn ngập sự xấu hổ và tuyệt vọng cùng cực, nhưng xen lẫn niềm vui sướng tột độ và mang tính lật đổ. Nó giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào khu vực cấm mà tôi và cô ấy chia sẻ lúc này. 

Một lượng lớn dịch âm đạo, ấm và dính, giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập, phun ra điên cuồng không kiểm soát được từng đợt dọc theo nơi miệng tôi, làm ướt hoàn toàn chiếc quần đen tục tĩu, và tấm vải sẫm màu bị dịch âm đạo làm ố. Đó là một màu mực đậm, và nó bám chặt vào môi âm hộ đầy đặn và xương mu đầy đặn của cô. Hình dạng của nó hiện rõ, thậm chí còn có chất lỏng chảy xuống khe hở bên trong đùi cô ấy, ướt đẫm qua cánh tay ôm lấy đùi cô ấy của tôi. 

Cơ thể Tuyết Vũ Thanh run lên dữ dội, cảm giác ngứa ran điên cuồng lan tỏa từ sâu trong âm đạo nơi môi tôi ấn qua lớp vải, lan tỏa như dòng điện, lập tức lan tỏa qua từng tấc da và từng xương trong cơ thể cô, thậm chí chạm đến sâu trong tâm hồn cô. 

Bộ ngực cỡ E to lớn của cô đang phập phồng dữ dội dưới lớp áo ngủ, ngực cô đau nhức dữ dội. Hơi thở của cô trở nên vô cùng nặng nề và gấp gáp, từ cổ họng cô phát ra một tiếng thở hổn hển trầm khàn như một con thú sắp chết. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra do xấu hổ và khoái cảm quá mức, nước bọt vô thức tràn ra từ khóe môi. 

Đầu óc cô trống rỗng, mọi suy nghĩ và lý trí của cô lúc này đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi dòng thác cấm kỵ, chỉ còn lại sự tê dại, nóng bức và xấu hổ vô tận. 

Cô ấy cảm thấy mình giống như một người phụ nữ bị lột bỏ mọi lớp ngụy trang, trần trụi trước những ham muốn trẻ trung nhưng hoang dã của tôi. 

Cơ thể cô ấy đang đầu hàng tôi và đáp lại tôi một cách trực tiếp và nguyên thủy nhất. 

Hơi ấm ẩm ướt, vị ngọt tanh đậm đà, mùi dâm đãng cùng với mỗi lần cọ nhẹ của môi tôi đã đẩy cô ấy càng sâu hơn vào vực thẳm. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của môi tôi và đầu lưỡi mềm mại của tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy qua lớp vải. Cảm giác xấu hổ đó dường như thật nhỏ bé và yếu đuối trước những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Chân cô ấy theo bản năng muốn siết chặt dưới vòng tay của tôi, nhưng chúng quá mềm nên không thể dùng sức. Thay vào đó, cô ấy dường như đang tích cực phục vụ nụ hôn của tôi. 

Môi âm hộ mỏng manh, được bôi trơn bởi tinh dịch, dường như trở nên đầy đặn hơn qua lớp quần áo, như thể gửi đến tôi một lời mời thầm lặng. 

Lý Thu Lan đứng sang một bên, đôi mắt vốn sống động của cô lúc này lóe lên ánh sáng phức tạp. Đầu tiên cô bị sốc bởi sự va chạm của cảnh tượng trước mắt, sau đó trong mắt hiện lên một tia hiểu biết và xảo quyệt. 

Cô ấy không phát ra bất cứ âm thanh nào, chỉ im lặng nhìn cơ thể Tuyết Vũ Thanh ngã xuống, dựa vào vòng tay tôi, nhìn tôi vùi mặt thật sâu vào vùng kín đã hoàn toàn ướt đẫm của cô ấy.

Ánh trăng dịu dàng chiếu rọi, khiến cảnh tượng này vừa cấm kỵ vừa thấm thía. 

Trong không khí tràn ngập mùi hương đặc trưng của dịch cơ thể Tuyết Vũ Thanh, trộn lẫn với gió đêm lạnh lẽo, tạo nên bầu không khí ngột ngạt. 

Hơi thở của Lý Thu Lan cũng trở nên nhanh hơn một chút, cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Đó là một cơn chấn động do người xem bị lây nhiễm bởi ham muốn. Môi cô ấy khẽ mím lại, như thể cô ấy đang âm thầm thưởng thức cảnh cấm kỵ giữa chủ nhân và người hầu này, nhưng tôi lại vô tình nhìn trộm. 

Đôi mắt của cô ấy cuối cùng cũng rơi vào đầu tôi, nó đang bị chôn vùi giữa hai chân của Tuyết Vũ Thanh và hoàn toàn ướt át. Trong mắt cô tràn đầy ghen tị và có chút mong đợi. 

Ý thức của Tuyết Vũ Thanh dần dần trở lại, nhưng cô lại thấy mình rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan chưa từng có. 

Con trai của cô, máu thịt của cô, đang hôn vào vùng kín của cô một cách vô đạo đức theo cách nguyên thủy và thân mật nhất. 

Sự xấu hổ gần như nuốt chửng cô, nhưng khoái cảm liên tục khiến toàn thân cô yếu ớt và không thể phản kháng. 

Cô ấy mở miệng, muốn hét lên, muốn đẩy tôi ra, nhưng cuối cùng, tất cả những gì thoát ra khỏi cổ họng cô ấy chỉ là một tiếng thở hổn hển nén lại, quyến rũ hơn. 

Cơ thể cô, bị lôi kéo bởi khoái cảm và xấu hổ, giống như ngọn nến đung đưa trong gió, đung đưa, nhưng dưới sự vuốt ve của tôi, cô theo bản năng phục vụ mình, vặn vẹo, khao khát nhiều hơn nữa. 

Bộ ngực cúp E của cô run lên dữ dội khi cô thở hổn hển, lớp vải bó sát tạo thành một vòng cung đầy đặn. Núm vú của cô vốn đã cứng ngắc, cọ xát vào quần áo, mang đến cảm giác ngứa ran. 

Bàn tay cô giơ lên ​​yếu ớt rồi buông xuống nặng nề. Cuối cùng, những đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng nhưng cấm kỵ chạm vào mái tóc đen ướt đẫm nước mắt và tinh dịch của tôi. Vào lúc đó, cô ấy cảm nhận được sự mềm mại của mái tóc tôi, hơi ấm của cơ thể tôi cũng như tình yêu và sự khao khát không thể kiềm chế của tôi dành cho cô ấy. Mọi lý trí và sự phản kháng hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

Cuối cùng cô ấy cũng hiểu rằng rốt cuộc cô ấy sẽ không thể bước đi một mình trên con đường này, và tôi cuối cùng sẽ trở thành mối ràng buộc ngọt ngào và nguy hiểm nhất trong cuộc đời cô ấy. 

Mẹ ơi, mẹ đã vất vả nuôi con bao nhiêu năm rồi. Sau khi cha tôi qua đời, tôi đã nhờ con trai tôi và Qiulan chăm sóc bạn. 

Lời nói của tôi, với khí chất nam tính non nớt nhưng mạnh mẽ, đã giáng một đòn mạnh vào sự tỉnh táo hoàn toàn tan vỡ của Tuyết Vũ Thanh. 

Đôi má vốn đang đỏ bừng vì xấu hổ và vui sướng tột độ của cô giờ lại càng đỏ hơn và nóng hơn. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy bối rối, toàn thân mềm nhũn như vũng bùn mùa xuân, không còn chút sức lực nào. 

Lời của tôi, 'Qiulan, nói cho tôi biết, cặc của tôi có cứng và to không?' vẫn còn ở bên tai cô, đan xen với nỗi xấu hổ vùi mặt vào vùng kín của cô, khiến cô cảm thấy mình hoàn toàn bị lột bỏ, mọi sự giả vờ và sức mạnh đều tan vỡ trước mặt con trai. 

Cô run rẩy và không thể thốt ra bất kỳ âm tiết hoàn chỉnh nào, nhưng những tiếng nức nở đứt quãng vẫn thoát ra khỏi cổ họng. Giọng nói đầy nước mắt, nhưng lại bị nhuốm mùi ham muốn mãnh liệt. 

Khi đôi môi ấm áp của tôi nhẹ nhàng cọ xát giữa môi âm hộ đầy đặn của em qua chiếc quần lót ướt sũng, mỗi cái chạm nhẹ nhàng như một dòng điện chạy thẳng vào não khiến toàn thân em co giật. Âm vật của cô bị lớp vải nhẹ nhàng hút vào, cảm giác tê dại giống như hàng nghìn con kiến ​​bò quanh tim cô. Nó ngứa đến mức cô gần như hét lên. 

Một lượng lớn tinh dịch không ngừng phun ra, thấm ướt hoàn toàn quần lót của cô, dính vào xương mu và môi âm hộ đầy đặn của cô. Tấm vải sẫm màu thấm đẫm tinh dịch, vạch rõ hình dáng vùng kín của cô. Thậm chí còn có chất lỏng ấm áp chảy xuống đùi cô ấy, làm ướt đuôi tóc và má tôi. 

Chân cô ấy hoàn toàn mềm nhũn, nếu tôi không ôm cô ấy thật chặt thì cô ấy đã ngã xuống đất. 

Cô không còn có thể chống cự được nữa, cơ thể cô đang sụp đổ. Cuối cùng, một tiếng rên rỉ cực kỳ bị đè nén, giống như một tấm lụa bị xé rách, khó khăn thoát ra khỏi cổ họng run rẩy của cô. Với nỗi xấu hổ tột cùng và niềm vui tột độ, toàn bộ cơ thể cô ấy hoàn toàn tê liệt, cô ấy yếu đuối và nặng nề ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi cảm nhận được sức nặng mềm mại của mẹ trong vòng tay mình, và cái chạm nặng nề, ấm áp đó khiến trái tim tôi dâng trào một cảm giác thỏa mãn và chiếm hữu cuồng nhiệt. 

Tôi ngửi thấy mùi hương nồng nàn từ chất dịch cơ thể phụ nữ của cô ấy, hòa lẫn với mồ hôi và đêm, đầy sự cám dỗ bị cấm đoán. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên khỏi mặt đất. Thân hình bụ bẫm của cô ấy trông thật thanh tú trong vòng tay tôi. Mái tóc đen rải rác của cô ấy quét qua má tôi, khiến tôi tê dại. 

Cả người cô ấy nép trong vòng tay tôi, má áp vào ngực tôi, hơi thở nặng nề nghe rõ, nước mắt ướt đẫm mồ hôi, thấm ướt từng thớ thịt trên ngực tôi. 

Cơ thể cô ấy vẫn còn hơi run rẩy, âm đạo trơn trượt và bốc hơi, áp sát vào bụng dưới của tôi. Sự ấm áp và mềm mại có thể được cảm nhận rõ ràng qua lớp quần áo, khiến dương vật ở phần dưới cơ thể tôi lập tức căng lên vì hưng phấn, cứng như sắt. 

Từng bước một, cẩn thận, tôi bế cô ấy về phía biệt thự, đi qua khoảng sân mờ ảo. Không khí tràn ngập hương thơm của hoa cỏ nhưng không thể che giấu được luồng khí dục mạnh mẽ trên cơ thể cô. 

Lý Thu Lan theo sát phía sau. Đôi mắt to của cô ánh lên sự phấn khích và mong đợi. Thay vì vẻ bồn chồn thường ngày, cô ấy lại tràn ngập sự bình tĩnh và hiểu biết. Cô ấy lặng lẽ đẩy cửa phòng ngủ và khéo léo bày giường cho tôi, chuẩn bị nước nóng và khăn sạch, như thể tất cả những điều này đều nằm trong dự đoán của cô ấy. 

Trở lại phòng ngủ, ánh nến mờ ảo chập chờn, mơ hồ chiếu sáng căn phòng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Tuyết Vũ Thanh lên chiếc giường êm ái. Cơ thể mềm nhũn của cô yếu ớt chìm vào trong chăn gấm, đôi mắt phượng hơi nhắm lại, hàng mi dài dày đặc vẫn còn đọng những giọt nước mắt trong suốt. Đôi má đỏ bừng của cô ấy có vẻ đau đớn và hài lòng, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra khi cô ấy thở ra một hơi nhỏ. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ, với giọng nói kiên quyết và trìu mến chưa từng có: “Mẹ, mẹ đã vất vả nuôi con nhiều năm như vậy. Cha con qua đời nên con để con và Thu Lan chăm sóc cho mẹ…” Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ướt trên trán mẹ, cảm nhận làn da nóng bỏng của mẹ. Vào thời điểm này, tình yêu và sự chiếm hữu dành cho mẹ lên đến đỉnh điểm. Con thú trong lòng tôi đã hoàn toàn thức tỉnh và tôi chỉ muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Lý Thu Lan đã đi đến giường vào lúc này. Động tác của cô khéo léo và tự nhiên, không chút do dự. 

Đầu tiên cô cởi cúc áo ngủ của Tuyết Vũ Thanh, bộ quần áo đen bó sát từ từ trượt ra khỏi bộ ngực cúp E đầy đặn của Tuyết Vũ Thanh theo chuyển động của cô. 

Khi quần áo ngủ được cởi ra, bộ ngực trắng nõn được bó chặt của Tuyết Vũ Thanh lập tức bật ra, đầy đặn đến mức nghẹt thở. Hai khối thịt trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong ánh nến mờ ảo. Quầng vú hồng hào, mềm mại, núm vú cao và cương cứng do vừa được kích thích, cứng như hạt đậu. 

Cơ thể Tuyết Vũ Thanh vẫn đắm chìm trong dư vị khoái cảm và tác động của sự xấu hổ. Cô không chống cự, thậm chí còn không còn sức lực để vùng vẫy. Cô ấy chỉ để những chuyển động của Lý Thu Lan và cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô ấy xuất hiện hoàn toàn trước mắt tôi, từng chút một. 

Đầu ngón tay của Lý Thu Lan nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng quanh eo Tuyết Vũ Thanh. Chiếc thắt lưng từng cố định chặt con dao găm đôi của cô và giữ chặt chiếc quần bó sát của cô. 

Khi thắt lưng được nới lỏng, chiếc quần đen từ từ trượt xuống, để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tuyết Vũ Thanh, cũng như chiếc quần lót ở dưới đùi đã thấm đẫm tinh dịch. 

Chiếc quần lót ướt dính vào vùng kín của cô, vạch rõ đường viền môi âm hộ đầy đặn của cô. Mùi hương nữ tính nồng nặc lúc này tác động trực tiếp đến giác quan của tôi hơn, khiến con cặc ở phần dưới cơ thể tôi càng đập mạnh hơn. 

Cuối cùng, Lý Thu Lan nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ướt sũng của mình, để lộ ra âm hộ đầy đặn, mỏng manh của Tuyết Vũ Thanh, giờ đã đỏ bừng và sưng tấy do khúc dạo đầu đạt cực khoái. 

Môi âm hộ của cô ấy dày và đầy đặn, âm vật của cô ấy hơi sưng lên dưới sự xâm nhập của tinh dịch, và cánh hoa của cô ấy bị siết chặt. Toàn bộ âm đạo của cô toát ra một thứ ánh hồng quyến rũ, những dòng tinh dịch ấm áp đang từ từ tràn ra từ sâu trong âm đạo, làm ẩm làn da mỏng manh ở đùi trong của cô. 

Lỗ đít của cô được đóng chặt, hậu môn màu hồng đang chờ nở ra, căng cứng mời gọi. 

Thân thể ngọc bội hoàn mỹ và đầy đặn đó, dịu dàng như ngọc, toát ra vẻ quyến rũ và cám dỗ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành dưới ánh nến, hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Từng chi tiết đều khiến máu trong người tôi sôi lên, từng đường cong khiến ham muốn trong lòng tôi càng điên cuồng không thể kìm nén được nữa. 

Tôi nhìn làn da đỏ bừng vì dục vọng của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên vì xấu hổ và khoái cảm, và đôi mắt mờ đi của cô ấy. Trong lòng tôi chỉ có khát khao chinh phục và chiếm hữu vô tận. 

Qiulan, hôm nay hãy để bạn chứng kiến ​​tình yêu của tôi dành cho mẹ tôi. 

Cơ thể mềm mại như ngọc của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến, mỗi tấc da thịt đều lộ ra vẻ đầy đặn và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lý Thu Lan nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết. Sau đó, bằng động tác khéo léo của cơ thể nhỏ nhắn, cô gấp gọn gàng quần áo cởi ra của Tuyết Vũ Thanh, rồi lui về một bên giường, vẻ mặt tập trung và chờ đợi, giống như một nhân chứng trung thành đang chờ đợi một vở kịch cấm kỵ sắp được dàn dựng. 

Tôi khỏa thân, cơ thể trẻ trung và tráng kiện của tôi toát ra sức nóng đặc trưng của đàn ông dưới ánh nến mờ. Con cặc của tôi nhô lên cao, dày và khỏe, nổi gân xanh, đang đập dữ dội vì ham muốn. 

Tôi bước từng bước chắc chắn về phía giường, mỗi bước chân đều dẫm lên trái tim Tuyết Vũ Thanh mà tôi đã hoàn toàn chinh phục được. 

Tôi cúi xuống áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào làn da mềm mại của cô ấy, hơi thở nóng hổi của một người đàn ông trưởng thành bao bọc cô ấy hoàn toàn ngay lập tức. 

Tôi cúi đầu, nhận ra chính xác đôi môi đỏ mọng hơi hé mở vì xấu hổ và khoái cảm của cô ấy, rồi ấn mạnh môi mình vào đó. 

"Ờ--!" Thân thể Tiết Ngọc Tình chợt run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu kìm nén, lập tức bị nụ hôn hống hách của tôi nuốt chửng. 

Đầu lưỡi của tôi khéo léo và nóng bỏng. Tôi không thương tiếc cạy đôi môi mềm mại của cô ấy ra, thâm nhập thật sâu và vướng vào đầu lưỡi ẩm ướt của cô ấy. 

Nụ hôn lưỡi vừa lạ vừa quen với ý nghĩa cấm kỵ đó khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Cô ấy cảm nhận được sự chạm vào hoang dã và độc đoán của lưỡi tôi, mùi hương nam tính đậm đà trong miệng tôi và mùi hương dâm đãng đậm đà của chính cô ấy, tất cả hòa quyện vào nhau vào lúc này tạo thành một khoái cảm nghẹt thở. 

Đôi tay cô ấy giơ lên ​​một cách yếu ớt, nhưng từ từ và không kiểm soát được, chúng trèo lên tấm lưng vững chắc của tôi, và những đầu ngón tay cô ấy vô thức nắm lấy da tôi. Sự ăn uống theo bản năng khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng lại không thể kiềm chế được. 

Tôi hút chất lỏng từ miệng cô ấy và cướp đi mùi thơm từ miệng cô ấy, như thể tôi muốn hòa nhập hoàn toàn cô ấy vào cơ thể mình và trở lại mối liên hệ nguyên bản và mật thiết nhất. 

Sau khi hôn tôi, tôi để lại đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy với cảm giác đọng lại, nhưng lại hướng ánh mắt rực lửa của mình về phía cái lồn mềm mại dưới cơ thể cô ấy lúc này đã lộ ra hoàn toàn và không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào làn da mỏng manh của cô ấy, mang theo sự ẩm ướt nóng bỏng. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon và thẳng của cô ấy, đôi chân trắng như tuyết như những bông sen nở rộ, để lộ hoàn toàn âm hộ dày dặn, không có lông, hồng hào và bồng bềnh của cô ấy. 

Hai đôi môi đầy đặn đó trông đặc biệt căng mọng và ẩm ướt dưới sự xâm nhập của dịch âm đạo. Một khoảng trống ở giữa liên tục rỉ ra chất lỏng pha lê, chờ đợi sự xâm nhập của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đã sưng tấy đến mức gần như nổ tung, và quy đầu phía trước tỏa ra ánh sáng ướt át dưới sự kích thích của tinh dịch. 

Tôi không hề do dự chút nào. Với ham muốn không thể ngăn cản, con cặc dày của tôi đẩy hai đôi môi dày thịt dày ra một cách chính xác. Tôi nghe thấy một tiếng "Pfft" nhẹ, và quy đầu đột nhiên bóp mở khe thịt mỏng manh. Với một luồng nhiệt, tôi thâm nhập sâu và không thương tiếc. 

"A... Đúng vậy! -" Tiết Vũ Tình thân thể bỗng nhiên cong lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ xé lòng, xen lẫn đau đớn tột độ và khoái cảm khó tả. 

Cảm giác xé rách đã lâu vì bị xâm chiếm, cùng sự sung mãn do con cặc dày đặc của tôi mang lại, hoàn toàn áp đảo cô ấy ngay lập tức. 

Hai chân cô đột nhiên co rút, các ngón chân vô thức co lại, toàn thân run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Con cặc dày và nóng bỏng của tôi cắm sâu vào âm hộ ấm áp và săn chắc của cô ấy, như thể tôi đã trở về quê hương nguyên sơ nhất của cô ấy. Niềm vui bị cấm đoán gắn liền với máu của cô khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Cùng lúc đó, đôi tay tôi như hai chiếc kìm sắt khổng lồ, nắm lấy cặp ngực khủng E-cup của cô ấy một cách chính xác và mạnh mẽ. 

Hai quả bóng thịt đầy đặn trắng như tuyết đó được nhào nặn trong lòng bàn tay tôi, bộ ngực run rẩy và biến dạng khi tôi nhào nặn chúng. 

Tôi cúi đầu mở miệng, đưa đầu núm vú màu hồng căng cứng do bị kích thích của cô ấy đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, rồi dùng răng cắn nhẹ, cảm nhận được sự ấm áp và dai dẳng. 

"Ừm... ừm... thanh... Phong nhi... ngươi... ngươi..." Tiết Vũ Tình tiếng rên rỉ càng đứt quãng. Cảm giác tê dại khi bị mút núm vú và khoái cảm khi phần thân dưới bị xâm nhập một cách thô bạo trong nháy mắt đan xen vào nhau, khiến cô hoàn toàn phát điên. 

Đầu óc cô hỗn loạn, mọi kiến ​​thức về đạo đức và điều cấm kỵ đều bị xóa sạch bởi tác động bạo lực này. 

Cô ấy chỉ có thể phục vụ tôi theo bản năng, eo cô ấy vặn vẹo theo lực đẩy của tôi, ngực cô ấy phập phồng theo sự mút của tôi, cơ thể cô ấy như bị mê hoặc, hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn của tôi. 

Con cặc của tôi ra vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô ấy. Mỗi cú đâm đều mang lại sự hợp nhất cuối cùng của máu thịt. Mỗi cú bú đều đánh thức bản năng làm mẹ nguyên thủy nhất và ham muốn phụ nữ của cô. 

Với núm vú cứng của cô ấy trong miệng, tôi cảm thấy như mình được quay trở lại thời thơ ấu. Mối liên hệ quen thuộc nhưng cấm kỵ đó khiến khoái cảm sâu trong cơ thể cô dâng trào như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác, hoàn toàn nhấn chìm cô trong biển dục vọng vô tận. 

Con cặc dày của tôi được chôn sâu trong âm hộ ấm áp và chặt chẽ của cô ấy. Mỗi cú thúc đều mang theo sự hoang dã và sức mạnh độc nhất của đàn ông, lấp đầy âm đạo mềm mại của Tuyết Vũ Thanh một cách sâu sắc và đầy đặn. 

Tôi ngậm núm vú hồng hào cương cứng của cô ấy vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ chúng. Cảm giác khoái cảm tê dại truyền thẳng vào não cô như một dòng điện, khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô mềm như mật ong tan chảy. Cô ấy gục xuống dưới tôi mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Cơ thể cô ấy, dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, giống như một con mồi bị bắt, phục vụ theo nhịp điệu của tôi theo bản năng.

Vòng eo vô thức cong lên, cặp mông mập mạp nhô lên cao theo từng cú đẩy của tôi, chào đón sự thâm nhập sâu hơn của con cặc dày đặc của tôi. 

Con cặc của tôi đã mở ra vùng cấm kỵ trong cơ thể cô ấy. Mỗi lần rút ra là có tiếng "phù" đầy dâm đãng. Mỗi lần tôi thọc sâu, phần thịt mềm mại sâu trong lỗ hoa bị bóp mạnh, mang lại cảm giác thỏa mãn và khoái cảm tột cùng. 

Cảm giác được lấp đầy bấy lâu giờ đã được thỏa mãn hoàn toàn bởi thứ to lớn của tôi, khiến cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc và chìm đắm chưa từng có. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng mỗi khi quy đầu của tôi chạm mạnh vào cổ tử cung của cô ấy, cảm giác ngứa ngáy và kích thích xuyên thấu tâm hồn khiến hơi thở vốn đã hỗn loạn của cô ấy trở nên gấp gáp và đứt quãng hơn. 

"Hmm... ừm... ah... Feng'er... quá... lớn quá... à... sâu quá..."

Tiết Ngọc Tình tiếng rên rỉ không còn có thể bị đè nén nữa, từ trong cổ họng bộc phát ra, mang theo dục vọng bị đè nén đã lâu cùng vui sướng tột cùng. Từng âm tiết như thấm đẫm dục vọng, trở nên lãng mạn, quyến rũ. 

Đôi mắt phượng của cô lúc này đã hoàn toàn mờ đi và mất tập trung. Nước mắt và mồ hôi trộn lẫn với khóe mắt, chảy xuống đôi má ửng hồng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ đầu lưỡi nhuốm màu hồng do dục vọng. 

Bàn tay cô ấy bám chặt vào tấm lưng rắn chắc của tôi, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay, cô ấy cảm nhận được làn da nóng bỏng của tôi. Sự chiếm hữu hoang dã và hống hách khiến cô hoàn toàn bị mê hoặc. 

Lúc này, mọi cảm giác xấu hổ, luân lý, đạo đức đều biến mất trước niềm vui sướng tột độ này. 

Cô ấy chỉ muốn đắm chìm trong thú vui của cuộc ân ái loạn luân và cấm kỵ này, đồng thời để thể xác và tâm hồn của cô ấy hoàn toàn bị tôi chinh phục và chiếm hữu mãi mãi. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy, ngày càng to hơn, vang vọng trong tai tôi. Giọng nói quyến rũ của cô ấy, giống như một bản nhạc giật gân nhất, đã hoàn toàn đốt cháy con thú trong cơ thể tôi. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ, giọng nói đầy cuồng nhiệt chiếm hữu: "Mẹ, Feng'er yêu mẹ. Feng'er muốn làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi. Mẹ sẽ không bao giờ có thể buông bỏ mối ràng buộc giữa chúng ta."

Lời nói của tôi giống như một câu thần chú, khiến ý thức vốn đã bối rối của cô ấy lại càng hỗn loạn hơn. 

Cô ấy biết tôi đã đúng. 

Tình yêu bị cấm đoán này được kết nối bằng máu, sự kết hợp cuối cùng giữa thể xác và tâm hồn này, đã hoàn toàn trói buộc cô, khiến cô mãi mãi không thể thoát khỏi nó. 

Từng tấc cơ thể cô run rẩy và mọi dây thần kinh đều gào thét khi con cặc hùng vĩ đâm vào bên trong cô. 

Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, sự thân mật vốn thuộc về một đứa trẻ và một người mẹ đã biến thành ham muốn cấm kỵ nhất giữa một người đàn ông trưởng thành và một người phụ nữ. 

Tôi dùng đầu lưỡi mút mạnh núm vú của cô ấy, quầng vú bị lưỡi tôi lăn tới lăn lui khiến từng cơn ngứa ngáy. Núm vú cứng ngắc bị hút mạnh vào miệng tôi, như thể tôi muốn mút nó hoàn toàn vào cổ họng. 

Thịt ức được nhào nặn bừa bãi trong lòng bàn tay tôi, càng ngày càng mềm hơn. Bộ ngực run rẩy trước sức bú của tôi, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được những dao động tinh tế của việc tiết sữa. Niềm khoái cảm tột độ khi được chiếm hữu hoàn toàn khiến toàn thân cô cong lên, nước từ phần dưới cơ thể cô càng chảy ra dữ dội hơn. 

"A...haah!...Feng'er...ah!...nhanh lên...nhanh lên...sâu hơn một chút...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...ahhhhhh!"

Tuyết Vũ Thanh không thể chịu đựng được nữa và hét lên. Âm thanh xuyên qua tấm lưới cửa sổ dày đặc, vang vọng trong bầu trời đêm tĩnh lặng, mang theo niềm vui tột cùng và chìm đắm. 

Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội dưới tôi, và hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Âm đạo chật hẹp của cô ấy lúc này đang quấn chặt con cặc của tôi, và mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm tột cùng không gì sánh bằng. 

Âm đạo của cô ấy sưng đỏ vì bị dương vật to lớn của tôi đụ, những cánh hoa của cô ấy bị siết chặt, âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch và cực kỳ dính. 

Tất cả những gì cô ấy biết là cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm và hoàn toàn bị tôi chiếm hữu. 

Lý Thu Lan đứng ở bên giường, đôi mắt to lúc này đã ươn ướt, mặt đỏ bừng, mím chặt môi, trong mắt tràn đầy ghen tị và có chút mong đợi. 

Cô nhìn Tuyết Vũ Thanh hoàn toàn mất kiểm soát dưới cơ thể tôi, nhìn cơ thể ngọc bích đầy đặn lắc lư lên xuống theo nhịp điệu của tôi, nhìn làn da trắng nõn và mồ hôi dần dần xuất hiện, cô cảm nhận được khí tức dục vọng nồng nàn tràn ngập căn phòng, thân hình mảnh khảnh khẽ run lên, phần thân dưới thực sự trở nên ẩm ướt. Niềm khao khát sâu thẳm trong lòng cô lúc này đã hoàn toàn bị ngọn lửa tình yêu bị cấm đoán này đốt cháy. 

Thu Lan, thôi nào, ngậm vú còn lại của mẹ anh vào miệng cho mẹ thoải mái đi. Hãy để cô ấy lên tới Hạnh phúc. Sau đó, tôi đâm mạnh, chín nông và một sâu. Với sự hợp tác của chúng tôi, tôi đã đẩy nó hết cỡ và con cặc lớn đã xuyên qua cổ tử cung và đi vào tử cung. , một tay của tôi không nhàn rỗi. Khi Thu Lan đang mút núm vú của mẹ, tôi đã thâm nhập vào phần dưới của Thu Lan và thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, khiến nước dịch của cô ấy chảy ra. Cuối cùng, mẹ tôi, Qiulan và tôi cùng nhau phun tinh dịch và nước trái cây rồi cùng nhau leo ​​lên Thiên đường. 

Giọng nói của tôi, với sự nhiệt tình đặc biệt và mệnh lệnh không thể nghi ngờ của một chàng trai trẻ, giống như tia lửa khơi dậy ham muốn đang ngủ yên, ngay lập tức đốt cháy mọi ham muốn tích tụ trong phòng. 

Đôi mắt to của Lý Thu Lan lập tức sáng lên sau khi tôi ra lệnh, như thể cô ấy đã nhận được mệnh lệnh mong muốn nhất. 

Cô không còn là cô hầu gái nhỏ nhắn dễ thương nữa mà biến thành một bóng ma nhanh nhẹn. Thân hình ngắn ngủn, cô quỳ xuống cạnh giường, thân thể mềm mại thanh tú nhẹ nhàng tựa vào cơ thể ngọc bụ bẫm đang gợn sóng do bị thúc đẩy dữ dội của Tiết Ngọc Tình. 

Đôi má hồng hào áp vào bộ ngực đỏ bừng của Tuyết Vũ Thanh, cô mở cái miệng vốn đã ẩm ướt của mình ra, chính xác nắm lấy núm vú hồng cao dựng đứng còn lại của Tuyết Vũ Thanh, giờ cứng như đá do bị kích thích, dùng lưỡi linh hoạt liếm nó, dùng đôi môi thanh tú của mình mút thật mạnh. 

"Hừm... ừm... Thu Lan... ngươi... ngươi..." Tiết Ngọc Thanh tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, thân thể đột nhiên uốn cong, giống như bị hai luồng điện hoàn toàn khác nhau xuyên qua cùng một lúc. Cảm giác khoái cảm ngứa ran chưa từng có, núm vú bị hút ra khỏi ngực, lỗ hoa ở phần dưới cơ thể bị con cặc dày đặc của tôi đâm vào một cách thô bạo, đồng thời đánh vào não cô, khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái hỗn loạn của ý thức. 

Lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ, tất cả sự xấu hổ còn sót lại lúc này đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi niềm vui kép này, chỉ còn lại dục vọng và sa đọa nguyên thủy và thuần khiết nhất. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mảnh khảnh của Qiulan xoay tròn khéo léo trên núm vú của cô, đôi môi mềm mại của cô mút mạnh khiến núm vú sưng tấy, toàn bộ bộ ngực E-cup run rẩy trước cú bú của Qiulan. 

Ở phần thân dưới của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đã mở ra một độ sâu chưa từng có trong cơ thể cô ấy. Mỗi cú thúc đều mang đến sự hoang dã không thể ngăn cản, đút vào âm đạo mềm mại của cô một cách sâu và đầy đặn. Tinh dịch ấm áp đã trào ra, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường, dính vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi đâm mạnh, chín nông và một sâu. 

Khi thâm nhập nông, quy đầu cọ xát nhẹ vào lối vào lỗ hoa, gây ngứa từng cơn. Vòng eo của Tuyết Vũ Thanh theo bản năng sẽ đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp điệu của tôi, và một tiếng thở hổn hển thoát ra từ miệng cô ấy; Khi thâm nhập sâu, tôi đẩy con cặc dày vào chỗ sâu nhất, thẳng vào Hoàng Long. 

Mỗi cú đâm sâu đều khiến cơ bắp của Tuyết Vũ Thanh đột nhiên căng cứng, ngón chân cong lên, miệng phát ra những tiếng thét xé tim. Cơn đau thoáng qua và ngay lập tức được thay thế bằng khoái cảm dâng trào hơn, khiến cô khao khát sự xâm chiếm bạo lực hơn của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm đạo đẫm dịch âm đạo của cô ấy, phát ra những âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. Mọi tác động vật lý đều khiến chiếc giường rung chuyển, như thể cả căn phòng đang rung chuyển vì sự kết hợp cấm kỵ của chúng tôi. 

"A...aha!...Feng'er...Qiulan...ngươi...ngươi đã đụ chết mẹ ngươi rồi...ahhhhh!...tử cung...tử cung sắp bị ngươi xuyên thủng rồi...ahhhhhhh!"

Tiếng hét của Tiết Ngọc Tình vang vọng trong phòng, mang theo niềm vui tột độ và chìm xuống. 

Với sự hợp tác của niềm vui nhân đôi của chúng tôi, tôi lao vào hết mình! 

Tôi nghe thấy một âm thanh "Puff" lớn, sâu hơn và buồn tẻ hơn bất kỳ âm thanh nào trước đó. Với một sức mạnh khủng khiếp, con cặc to lớn của tôi đột nhiên xuyên qua cổ tử cung mềm mại của cô ấy và lao vào sâu trong tử cung của cô ấy, nơi mà con cặc chưa bao giờ xâm phạm. 

Một cơn đau nhói đột nhiên bùng phát từ phần sâu nhất của tử cung, khiến cơ thể Tuyết Vũ Thanh đột nhiên uốn cong thành hình con tôm, và một tiếng hét có thể so sánh với tiếng dã thú phát ra từ cổ họng cô. 

Cơn đau xé rách khiến tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi. Nhưng trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội được thay thế bằng cảm giác sung sướng và tê dại tột độ chưa từng có. 

Tử cung của cô ấy bị căng ra một cách dữ dội và bị nhét vào bởi thứ to lớn của tôi, và quy đầu dương vật ép vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ khi được hoàn toàn chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy và co thắt, điên cuồng đạt đến đỉnh điểm. 

Một lượng lớn tinh dịch, ấm và dính, phun ra từ sâu trong tử cung cô như núi lửa phun trào. Hòa cùng với sức nóng bỏng rát từ con cặc to lớn của tôi, nó hoàn toàn nhấn chìm bên trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Nó dính đến mức khiến người ta run rẩy.

Đồng thời, một tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Trong lúc Lý Thu Lan đang tập trung mút núm vú của mẹ, ngón tay to dày của tôi khéo léo xuyên vào phần thân dưới đang bị thủy triều làm ướt của Lý Thu Lan. 

Môi âm hộ của Qiulan vốn đã đầy đặn và mềm mại, nhưng đúng lúc này, ngón tay của tôi đột nhiên tách ra, đi thẳng vào trong. Đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc làn da mềm mại mỏng manh và âm vật nhạy cảm bên trong cô. 

"A!... Thiếu chủ... ngươi... ngươi đụ ta ở đây... ah...!" Lý Thu Lan phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, cơ thể cô run rẩy dữ dội, đôi mắt vốn tập trung ban đầu của cô lúc này trở nên mờ đi. 

Những ngón tay của tôi tùy tiện thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy, và móng tay của tôi nhẹ nhàng cào vào âm vật của cô ấy, mang những làn sóng khoái cảm ngứa ran thẳng tới não. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy cong lên theo bản năng, và âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy bị ngón tay tôi đào sâu. Nước phun ra điên cuồng như suối, lập tức làm ướt ngón tay tôi và làm ướt cả tấm ga trải giường dưới người cô ấy. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, từng tấc da thịt đều run rẩy. Phần thân dưới của cô ấy tê và ngứa vì ngón tay tôi đào sâu, và khoái cảm gần như lấn át cô ấy hoàn toàn. 

Lúc này, dưới sự kích thích kép cực độ của chúng tôi, cơ thể Tuyết Vũ Thanh đột nhiên căng cứng, toàn thân run rẩy kịch liệt như trấu. Sâu trong tử cung của cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách thô bạo. Cảm giác no chưa từng có và sự tê cứng của núm vú do sự bú mạnh của Qiulan đã đánh bại hoàn toàn mọi phòng thủ của cô. 

"Ahhhhhhhhh!...Feng'er!...Mẹ...Mẹ sắp...ahhhhh!..." Tiết Vũ Tình phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thanh âm mang theo cực kỳ khoái cảm, hoàn toàn chìm đắm. Hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn nâng cao, con cặc to phun ra tinh dịch nóng hổi trong lỗ hoa đang co rút dữ dội trên cơ thể cô ấy, thẳng vào sâu trong tử cung, lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô ấy. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy như một trận lũ lụt, nhấn chìm hoàn toàn cặc tôi, thấm ướt ga trải giường, thậm chí còn bắn tung tóe lên má Lý Thu Lan. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Hoàn toàn và hoàn toàn bùng nổ! Cơ thể anh co giật dữ dội như một con cá mất nước, và anh phát ra những tiếng hét liên tục, the thé và đầy dục vọng từ cổ họng. Toàn thân anh đổ ập xuống giường, mềm nhũn như bùn. 

Gần như cùng lúc đó, Lý Thu Lan, người đã bị ngón tay của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy, đột nhiên uốn cong cơ thể và phát ra một tiếng hét sắc bén và quyến rũ: "A!...Sư phụ...Qiulan...ahhhhhhh!" Một dòng nước tinh dịch ấm áp phun ra từ âm hộ mỏng manh của cô như một đài phun nước. Cùng với tiếng hét the thé của cô ấy, nó làm ướt hoàn toàn các ngón tay của tôi và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô ấy. 

Cô ôm chặt eo Tiết Ngọc Tình, thân thể run rẩy, đạt tới đỉnh cao sung sướng của chính mình. 

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể, và niềm khoái cảm tột độ chạy từ đầu cặc đến não tôi. Con cặc tôi vốn đã cứng đến phát đau, bỗng nhiên thọc sâu vào tử cung ấm áp và săn chắc của mẹ. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ tôi và đụ mẹ cho đến khi mềm nhũn. 

Tôi phát ra một tiếng gầm thỏa mãn và hoang dã, tất cả các cơ bắp của tôi căng lên, cuối cùng, cơ thể tôi run lên dữ dội, tôi xuất hết tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ, trộn lẫn với tinh dịch của bà và Thu Lan, rồi chúng tôi cùng nhau đến thiên đường tình yêu bị cấm đoán. 

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc, trộn lẫn với hơi ấm còn sót lại của mồ hôi và dục vọng. Chiếc giường hoàn toàn ướt đẫm chất dịch cơ thể của ba người. Nó lộn xộn nhưng cũng tràn đầy niềm vui và sự say mê tột độ. 

Con cặc dày của tôi co giật từ từ sâu trong tử cung ẩm ướt và ấm áp của cô ấy, mỗi một sự ma sát nhẹ đều mang theo dư vị đặc trưng của việc vừa phun thuốc, khiến âm hộ mềm mại và tử cung đã được đụ đến cực độ của Tuyết Vũ Thanh co lại và run lên theo bản năng. 

Tinh dịch ấm áp và tinh dịch trộn lẫn trong cơ thể cô và chảy dính. Cảm giác thỏa mãn được lấp đầy và xâm phạm triệt để khiến từng centimet trên cơ thể cô râm ran. 

Cái miệng thanh tú của Lý Thu Lan rời khỏi núm vú sưng đỏ của Tuyết Vũ Thanh. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. Rõ ràng là cô vừa trải qua đỉnh cao tột cùng. Lúc này, với sự hài lòng và một chút hưng phấn khó tả, cô mút núm vú còn lại của Tuyết Vũ Thanh cho đến khi nó sưng tấy đỏ lên, để lại một vệt nước bọt rõ ràng. 

Tôi ôm chặt hai người đẹp khỏa thân này, cơ thể ngọc mềm mại và ấm áp của họ áp vào người tôi. Không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của tinh trùng và tinh dịch, xen lẫn mùi thơm đặc trưng của nội tiết tố nữ sau khi đạt cực khoái. Tất cả những điều này khiến tôi có cảm giác hài lòng và sở hữu chưa từng có. 

Tôi đã nhào nặn những đỉnh ngọc đầy đặn của chúng bằng cả hai tay một cách bừa bãi. Bộ ngực cỡ E khổng lồ của Tuyết Vũ Thanh run rẩy trong lòng bàn tay tôi, phần thịt ngực mềm mại dưới sự cọ xát của đầu ngón tay tôi biến dạng. Bộ ngực cỡ A nhỏ nhắn nhưng thẳng tắp của Qiulan cũng trở nên cứng cáp vì sự vuốt ve của tôi lúc này. Núm vú cao và cương cứng. Khi đầu ngón tay tôi cọ xát, có những làn sóng khoái cảm râm ran. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm, con không bao giờ muốn mẹ rời xa con. Nói cho con biết, mẹ là mẹ chồng dâm đãng của con à? Mẹ là mẹ chồng dâm đãng không bao giờ muốn rời khỏi con cặc to của con trai con và ngày nào cũng muốn bị con đụ phải không?" Giọng tôi trầm và khàn, mang theo tình yêu mãnh liệt và tính chiếm hữu mạnh mẽ. Từng lời nói đều được khoan chính xác vào sâu trong tâm trí đang hỗn loạn vì cực khoái của Tuyết Vũ Thanh.

Thân thể Tiết Ngọc Tình bỗng nhiên run lên, đôi mắt phượng mờ ảo miễn cưỡng mở ra một khe hở, nhìn về phía ta. Trong mắt cô có sự xấu hổ tột độ, nhưng chúng xen lẫn sự quyến luyến vô tận và sự tuyệt vọng hoàn toàn. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của tôi vẫn đang quằn quại sâu trong tử cung, đồng thời cảm nhận được tinh trùng ấm áp và tinh dịch bên trong cơ thể không ngừng tràn ra khiến âm hộ và tử cung của cô ấy mềm mại và sưng tấy. 

Lời nói của tôi như mật ong độc nhất, khơi dậy trọn vẹn niềm khao khát sâu thẳm trong lòng cô đã bị đạo đức, đạo đức đè nén. 

Má cô đỏ bừng đến mức như sắp chảy máu, môi cô run rẩy dữ dội, vài tiếng nức nở đứt quãng phát ra từ sâu trong cổ họng, là sản phẩm của sự xấu hổ và khoái cảm tột độ. 

"Ừ...vâng...Feng'er...Tôi...tôi là nữ chính dâm đãng của bạn...ah...tôi là bà mẹ dâm đãng của bạn, người sẽ không bao giờ...không bao giờ muốn rời xa con cặc to lớn của con trai bạn...ah...mẹ...mẹ muốn...được bạn đụ mỗi ngày...ahhh...đụ tôi chết đi...Feng'er..."

Giọng của Tuyết Vũ Thanh phát ra từ mũi mạnh mẽ, khàn khàn, đầy mệt mỏi và quyến rũ sau khi đạt cực khoái, nhưng nó trở nên vô cùng dâm đãng vì những lời nói thẳng thắn và cấm kỵ của tôi. Mỗi lời nói dường như đang đáp lại những mong muốn sâu sắc nhất của tôi. 

Cơ thể bụ bẫm như ngọc của cô ấy run rẩy kịch liệt trong lòng tôi, hai tay yếu ớt ôm lấy eo tôi, đầu ngón tay thọc sâu vào làn da săn chắc của tôi, như muốn cọ xát hoàn toàn vào cơ thể tôi. 

Cô ấy cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tôi và khoái cảm của con cặc tôi đang quằn quại bên trong cơ thể cô ấy. Mọi lo lắng về thế giới và mọi cuộc đấu tranh về đạo đức hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. Cô ấy chỉ còn lại niềm khao khát mãnh liệt dành cho tôi và tình yêu bị cấm đoán này. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ biết mình đã hoàn toàn sa ngã, hoàn toàn bị tôi chiếm giữ, sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, kể cả phẩm giá làm mẹ và tất cả sự trong trắng của một người phụ nữ. 

Lý Thu Lan, người ở bên cạnh tôi, lúc này đang bám chặt vào tôi. Âm đạo của cô ấy bị tê và ngứa do ngón tay của tôi, và một lượng lớn tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Lúc này, cô ấy nghe thấy cuộc trò chuyện rõ ràng và cấm kỵ giữa Tuyết Vũ Thanh và tôi, đôi mắt đã mờ đi vì cực khoái lại càng ươn ướt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô ấy cảm thấy tôi một tay bóp bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy, tay kia chơi đùa với bộ ngực khủng của Tuyết Vũ Thanh. Cảm giác thân mật khi được tôi ôm, vuốt ve cùng một lúc khiến em cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. 

Khi cô ấy nghe những tiếng hét the thé và dâm đãng của Tuyết Vũ Thanh, và nhìn bộ dạng hoàn toàn mất đi vì dục vọng của cô ấy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia ghen tị, sau đó chuyển thành mức độ phục tùng và ham muốn sâu sắc hơn đối với tôi. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy theo bản năng dựa sát vào tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra, cô ấy thở ra những hơi thở nhỏ đầy thỏa mãn. 

"Sư phụ...Qiulan cũng...Qiulan sẽ luôn đi theo thiếu gia và tiểu thư...không bao giờ rời khỏi con cặc lớn của thiếu gia...Qiulan cũng muốn được thiếu gia đụ mỗi ngày...ah...thiếu gia..." Giọng nói của Lý Thu Lan rất quyến rũ và trong trẻo, có chút khàn khàn sau khi đạt cực khoái và một chút ham muốn ngây thơ. 

Cô ấy ôm chặt lấy tôi, đỉnh ngọc nhỏ của cô ấy được nhào nặn trong lòng bàn tay tôi, cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh từ đầu ngón tay của tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy, đã được tôi phát triển toàn diện, lúc này vẫn đang chảy ra nước trái cây, chờ đợi sự ưu ái tiếp theo của tôi. 

Cô hoàn toàn chấp nhận sự loạn luân cấm kỵ này và thậm chí còn thích thú với nó. Cô ấy chỉ hy vọng rằng cô ấy có thể luôn ở bên cạnh tôi, phục vụ tôi và Tuyết Vũ Thanh, mãi mãi đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột cùng này. 

Ba người trần truồng quấn lấy nhau trên chiếc giường êm ái. Mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch trên cơ thể họ trộn lẫn với nhau và dính chặt vào nhau. Hơi thở của nhau quyện vào nhau, tạo thành một chuyển động đầy dục vọng và hài hòa. 

Căn phòng tràn ngập mùi hương nồng nặc của chất dịch cơ thể mà ba người cùng chia sẻ, ấm áp và ẩm ướt, đẩy đêm cấm này càng chìm sâu hơn. 

Tôi tùy ý nhào nặn đỉnh ngọc của họ bằng cả hai tay, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ từ hai mỹ nhân khác nhau, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn và chinh phục chưa từng có. 

Con cặc dày đặc của tôi vẫn vùi sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của Tuyết Vũ Thanh. Tinh trùng sền sệt và tinh dịch chậm rãi chảy vào trong cơ thể cô, mỗi cái vặn vẹo nhẹ đều khiến cơ thể cô tê dại. 

Tôi vẫn ôm hai người đẹp khỏa thân trong tay, cơ thể thanh tú của họ áp vào người tôi, hơi thở của họ quyện vào nhau, mũi tôi tràn ngập mùi ngọt ngào của tinh dịch và tinh dịch, trộn lẫn với mùi thơm độc đáo do cơ thể họ tỏa ra. 

Tôi dùng đầu ngón tay nhào nặn đỉnh ngọc của chúng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ, trong lòng tràn ngập thỏa mãn vô tận. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Lan lúc này vẫn đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn do đạt cực khoái hơi hé ra, đôi mắt ngấn nước, rõ ràng cô ấy đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sự hoang dã của tôi vừa rồi. 

Khi nghe lời cầu hôn của tôi, đôi mắt to của cô ấy lập tức sáng lên, ánh lên sự phấn khích và mong đợi. Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi, và âm hộ của cô ấy dường như lại bắt đầu trào ra tinh dịch, háo hức chờ những ngón tay của tôi đi sâu trở lại. 

"Thật...thật sao? Mẹ, Qiulan, mẹ có thể hát một bài được không? Cho con nghe một vài bài hát dâm đãng. Nếu ai có thể hát để khiến con cặc của con cứng trở lại, con sẽ đụ cô ấy lần nữa và để cô ấy đạt được hạnh phúc lần nữa, được không?" Giọng nói của tôi đầy tinh nghịch và hống hách vang vọng bên tai hai người đẹp như một lời thách thức. 

Đôi mắt phượng của Tuyết Vũ Thanh, mờ đi vì cực khoái, lúc này mới tụ tập được một tia sáng, xấu hổ tột độ nhìn tôi, nhưng xen lẫn sự quyến luyến vô tận và hoàn toàn chìm đắm. 

Những lời nói về 'âm nhạc dâm ô và bẩn thỉu' và lời hứa 'đụ cô ấy lần nữa' của tôi giống như một cây búa nặng nề giáng vào hàng phòng thủ đạo đức vốn đã mong manh của cô ấy một lần nữa. 

Cơ thể cô chợt run lên, hào quang đỏ rực lập tức lan từ ngực đến má, đẹp hơn bao giờ hết. 

Cô ấy có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của tôi vẫn còn nằm sâu trong bụng cô ấy, cảm giác sung mãn và chiếm hữu khiến từng tấc cơ thể cô ấy run lên. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng muốn từ chối nhưng lại có vài tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng. Ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô ấy lúc này đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy, cô ấy lại bắt đầu cử động. 

Cơ thể bụ bẫm như ngọc của cô ấy vặn vẹo một cách khó khăn trong tay tôi, bộ ngực của cô ấy run lên vì run rẩy, và núm vú của cô ấy cứng và nóng khi tôi nhào nặn chúng. 

"Feng'er...con...đồ khốn nạn...làm sao...làm sao con có thể nói như vậy...những lời dâm đãng như vậy...ah...nhưng...nhưng mẹ...mẹ muốn...bị con đụ..." Giọng của Tuyết Vũ Thanh có âm mũi mạnh mẽ, khàn khàn và đứt quãng, đầy mệt mỏi và thèm muốn sau khi đạt cực khoái, nhưng nó trở nên vô cùng dâm đãng vì những lời nói thẳng thắn và cấm kỵ của tôi. 

Cô ấy xấu hổ vùi đầu vào hõm cổ tôi, hơi thở ấm áp phả vào da tôi, nhưng cô ấy lại vặn cái mông béo trong vòng tay tôi, cố gắng xoa bóp con cặc đang vùi sâu trong bụng tôi bằng âm hộ mềm mại của cô ấy. Dục vọng và ham muốn chôn sâu trong xương cô ấy lúc này đã được tôi hoàn toàn khơi dậy. 

Lúc này cô ấy không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa, tất cả những gì còn lại trong lòng cô ấy là niềm đam mê dành cho tôi và sự tham lam của cô ấy đối với thú vui tột cùng. 

Lý Thu Lan không vướng víu như Tuyết Vũ Thanh. Đôi mắt to ẩm ướt của cô ấy tỏa ra ánh sáng xảo quyệt, và cô ấy gần như cười khúc khích ngay sau khi tôi nói xong. 

Cơ thể cô ấy giống như một con rắn nhỏ trơn tuột, uyển chuyển vặn vẹo trong vòng tay tôi, bộ ngực nhỏ nhắn nhẹ nhàng cọ xát trong lòng bàn tay tôi, thân hình nhỏ nhắn toát ra sự nhiệt tình đáng kinh ngạc. 

"Đã thiếu gia thích, vậy thì Thu Lan nên nghe theo mệnh lệnh của hắn! Cô chủ... cô không được để thiếu gia thất vọng... Con cặc lớn của thiếu gia nhất định phải bị chị em chúng ta tranh đoạt!" Giọng nói của Lý Thu Lan rất quyến rũ và trong trẻo, khàn khàn sau khi đạt cực khoái và một chút ham muốn ngây thơ. 

Cô ấy mạnh dạn nâng ngực mình lên trong vòng tay tôi, bộ ngực nhỏ nhắn chủ động cọ vào lòng bàn tay tôi, rồi cô ấy hắng giọng. Đôi mắt khiêu khích của cô ấy đầu tiên liếc nhìn con cặc của tôi đang chôn trong cơ thể Tuyết Vũ Thanh, sau đó liếc nhìn Tuyết Vũ Thanh đáng xấu hổ một cách khêu gợi. Sau đó, giọng nói nhẹ nhàng của cô bắt đầu ngân nga nhẹ nhàng. 

Giọng cô không cao nhưng có sức quyến rũ, lời bài hát thẳng thắn và đầy dục vọng:

"Lồn tiểu nô đầy nước, hoan nghênh thiếu gia thọc vào. Con cặc của thiếu gia vừa dày vừa to, làm cho nô tỳ vui sướng vô cùng. Haha... Thiếu gia tốt bụng của ta, xin tiểu thư nhanh chóng đụ cho đến khi nô lệ lên đỉnh..."

Trong lúc Lý Thu Lan hát, cô ấy nhẹ nhàng cọ cái mông nhỏ của mình vào bụng dưới của tôi. Cái âm hộ nhỏ bị ngón tay tôi đào không ngừng tràn ngập tinh dịch, làm ẩm vùng da dưới háng của tôi. 

Đôi mắt cô táo bạo và khiêu khích, giọng hát trở nên đặc biệt lay động tâm hồn dưới giọng hát trong trẻo của cô. Mỗi lời nói như một cái móc nhỏ khiến con cặc ở bụng dưới tôi giật nảy lên như sắp tỉnh lại. 

Cô ấy thậm chí còn duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình, nhẹ nhàng nhưng đầy quyến rũ, vuốt ve con cặc to lớn của tôi vừa xuất tinh và vẫn còn sâu trong bụng Tuyết Vũ Thanh. Cái chạm ấm áp và nhớp nháp, cùng với tiếng hát đầy dục vọng của cô ấy, khiến con cặc của tôi cảm thấy cương cứng và sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Tuyết Vũ Thanh nghe Lý Thu Lan hát rõ ràng trong vòng tay tôi và cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng lên trán cô ấy. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, tức giận và xấu hổ, nhưng sự xấu hổ đó nhanh chóng được thay thế bằng dục vọng dâng trào sâu trong mắt cô. 

Cô ấy cảm nhận được con cặc của tôi đang ở sâu trong bụng cô ấy, và dưới sự trêu chọc của Qiulan, có vẻ như nó thực sự đang có dấu hiệu ngóc đầu dậy trở lại. Sự phấn khích từ cơ thể tôi khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể cô run lên, cơn đói sâu trong cơ thể cô lúc này hoàn toàn bị đánh thức. 

Cô ấy nhìn vào đôi mắt cháy bỏng và mong đợi của tôi và cảm nhận cơ thể nóng bỏng của tôi. Cô ấy biết rằng cô ấy không thể thua Thu Lan, cô ấy muốn tôi chỉ thuộc về cô ấy và cô ấy muốn tôi chỉ chăm chỉ vì cô ấy. 

"Ngươi... con đĩ nhỏ... sao dám... sao ngươi dám làm điều này trước mặt Feng'er..." Tuyết Vũ Thanh mắng, nhưng giọng nói của cô ấy đầy khó thở và khiêu khích, trong cơn tức giận xen lẫn một chút không muốn và khao khát tranh giành mãnh liệt. 

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt mong đợi của tôi, hít một hơi thật sâu, bộ ngực cỡ E nâng lên hạ xuống dữ dội, như thể đang cố ép hết nỗi xấu hổ vào bụng mình. Sau đó, giọng nói quyến rũ của cô ấy, với sự quyến rũ và dâm đãng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng ngân nga bên tai tôi. Lời bài hát của cô ấy trực tiếp và rõ ràng hơn Qiulan, với sự cám dỗ của máu cấm:

"Con yêu... Lồn mẹ chỉ mở cho con thôi. Con cặc to của con thâm nhập vào mẹ rất tốt. Tử cung của mẹ căng đầy cho con, tinh dịch chảy ra. Đầu vú của mẹ bị con trai mút, nước dâm đãng chảy xuống. A... con mèo xinh đẹp của con, đụ mẹ nhanh quá, con sẽ làm mẹ lên đỉnh..."

Tuyết Vũ Thanh vừa hát vừa dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại chủ động nắm lấy con cặc to lớn của tôi, cảm thấy nó lại cứng dần dần vào sâu trong âm đạo trơn trượt của mình. 

Cô ấy vặn mạnh cặp mông béo của mình, để phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Niềm vui bị cấm đoán liên quan đến máu đã hoàn toàn thăng hoa bởi tiếng hát đầy dục vọng của cô vào lúc này. 

Cô ấy áp chặt bộ ngực cỡ E đầy đặn của mình vào ngực tôi, cọ xát núm vú qua lại trong vòng tay tôi và đưa má lên tai tôi. Cô ấy nhẹ nhàng liếm dái tai tôi bằng đầu lưỡi ẩm ướt của mình. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi, mang theo mùi nội tiết tố nồng nặc. Từng lời nói như một câu thần chú giật gân nhất, khiến máu trong người tôi lập tức sôi lên. Dưới tiếng hát dâm đãng và sự trêu chọc quyến rũ của cô ấy, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại trở nên cứng như sắt với tốc độ không thể ngăn cản, nổi gân xanh và tràn đầy sức bùng nổ! 

Mẹ, Lan'er, như thế chưa đủ dâm đãng đâu. Bạn cần phải đĩ và dâm đãng hơn. Mẹ ơi, với tư cách là tình nhân, mẹ không thể thua kém Lan'er. Con cặc dày đặc của tôi vẫn đang vùi sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của Tuyết Vũ Thanh. Tinh dịch dính và tinh dịch đang dần chảy trong cơ thể cô. Mỗi cử động nhẹ đều khiến cơ thể cô tê dại. 

Lời nói đầy thách thức và ham muốn của tôi như hòn than nóng nhất, ngay lập tức đốt cháy sự hoang dã bị kìm nén và cấm kỵ trong lòng hai người đẹp. 

Cơ thể mỏng manh của họ áp vào tôi, hơi thở hòa quyện, lỗ mũi tràn ngập mùi tinh dịch và tinh dịch ngọt ngào, trộn lẫn với mùi thơm độc đáo do cơ thể họ tỏa ra. 

Tôi dùng đầu ngón tay nhào nặn đỉnh ngọc của chúng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ, trong lòng tràn ngập sự hài lòng và mong đợi vô tận. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Lan vẫn đỏ bừng, đôi mắt to long lanh của cô ấy tỏa sáng chưa từng có vì lời nói của tôi, như thể cô ấy đã nhận được sự cho phép bao dung nhất. 

Núm vú sưng đỏ vừa được bú của cô ấy đang run rẩy trong lòng bàn tay tôi, và bộ ngực nhỏ của cô ấy ngày càng cương cứng khi tôi nhào nặn chúng. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đang vặn vẹo không ngừng trong vòng tay tôi, và âm hộ của cô ấy dường như lại trào ra tinh dịch, cọ xát vào đùi tôi một cách ướt át. 

Cô cười khúc khích, giọng nói trong trẻo hơn trước nhưng cũng vô liêm sỉ hơn. Cô liếc nhìn Tuyết Vũ Thanh với một chút khiêu khích. Mong muốn tranh giành sự ưu ái với cô chủ đã hoàn toàn khơi dậy trong tôi lúc này. 

"Hehe... Chủ nhân thích ngông cuồng, cho nên Thu Lan tự nhiên càng muốn ngông cuồng hơn! Cô chủ, đừng trách Thu Lan vô lễ!" Lý Thu Lan duỗi thẳng thân hình nhỏ nhắn trong vòng tay tôi, chủ động cọ mông về phía trên đùi tôi. Âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô ấy cọ xát vào háng tôi qua một lớp mồ hôi mỏng. 

Cô hắng giọng, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào con cặc vẫn còn cắm sâu trong cơ thể Tuyết Vũ Thanh của tôi, rồi giọng nói thanh tú của cô lại vang lên. Lần này, giọng hát của cô rõ ràng và thẳng thắn hơn, mang theo vẻ dâm đãng ngây thơ. Từng lời nói dường như đang trêu chọc nhẹ nhàng trong lòng tôi:

"Lồn của Qiulan nhỏ và nhỏ, dương vật của chủ nhân thì cứng và dài. Mỗi lần anh ta đụ tôi, nó khiến tôi ah-ha, và sâu trong âm hộ của cô ấy ngứa ngáy. Tinh dịch của chủ nhân đi vào, bụng của Qiulan sưng lên. Vú của tình nhân đang bị con trai cô ấy mút, và Qiulan cũng muốn nếm thử! Ah... Con cặc lớn của chủ nhân, đến và đụ tôi cho đến khi tôi cao trào!"

Khi Li Qiulan hát, cô ấy duỗi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai của mình ra và mạnh dạn nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nó vẫn đang được đưa vào cơ thể Tuyết Vũ Thanh và bây giờ hơi nhô lên dưới sự kích thích của tôi. Cô cảm thấy nó đập dữ dội trong lòng bàn tay mình. Hơi ấm và sức mạnh của cái ôm khiến mặt cô càng đỏ hơn.

Cô ấy thậm chí còn chủ động dùng cơ thể nhỏ nhắn của mình cọ xát qua lại trên con cặc to lớn vừa xuất tinh của tôi giờ đã cương cứng trở lại. Cảm giác trơn trượt và mềm mại, cùng với tiếng hát đầy dục vọng của cô ấy, khiến con cặc của tôi có cảm giác cương cứng sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Tuyết Vũ Thanh đang nghe Lý Thu Lan hát dâm dục trong vòng tay tôi, và cô ấy cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trên trán. 

Đôi má ửng hồng của cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu. Trong mắt cô tràn đầy sự kinh ngạc, tức giận và xấu hổ, nhưng sự xấu hổ đó nhanh chóng được thay thế bằng sự ham muốn và tính cạnh tranh mạnh mẽ dâng trào sâu trong mắt cô. 

Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi nằm sâu trong bụng cô ấy, và dưới sự trêu chọc của Qiulan, nó lại trở nên cương cứng. Sự phấn khích từ cơ thể tôi khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể cô run lên, cơn đói sâu trong cơ thể cô lúc này hoàn toàn bị đánh thức. 

Cô ấy nhìn vào đôi mắt cháy bỏng và mong đợi của tôi và cảm nhận cơ thể nóng bỏng của tôi. Cô biết rằng mình không thể thua Qiulan. Cô ấy muốn tôi chỉ thuộc về cô ấy. Cô ấy muốn tôi chỉ chăm chỉ vì cô ấy và phát điên vì cô ấy. 

"Ngươi... ngươi cái tiểu yêu kiều... sao ngươi dám... sao ngươi dám ở trước mặt Phượng Nhi như vậy phóng đãng... a...!" Tuyết Vũ Thanh mắng, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy khó thở và nũng nịu, trong cơn tức giận xen lẫn một tia không cam lòng và ham muốn tranh đấu mãnh liệt. 

Cô ấy đột ngột ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt chờ đợi của tôi và hít một hơi thật sâu. Bộ ngực cỡ E cỡ lớn của cô phập phồng dữ dội như muốn dồn hết sự xấu hổ vào bụng mình. Sau đó, giọng nói quyến rũ của cô ấy, với nét quyến rũ độc đáo và sự cực kỳ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng ngân nga bên tai tôi. Lời bài hát của cô ấy trực tiếp và rõ ràng hơn Qiulan, với sự cám dỗ của máu cấm. Mỗi lời nói như một câu thần chú giật gân nhất, đánh vào tận sâu tâm hồn tôi:

"Con yêu... Lồn mẹ mở ra cho con, nước chảy nhiều đến nỗi con yêu. Con cặc to lớn của con đâm vào mẹ, khiến mẹ run rẩy, lòng mẹ dâng trào. Tử cung của mẹ căng phồng vì con, tinh dịch của con tràn vào. Núm vú của mẹ bị con trai hút, nước chảy càng sung sướng hơn! Ôi... đỉnh cao của con, đến đụ mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh!"

Tuyết Vũ Thanh vừa hát, cô ấy vừa chủ động ôm lấy eo tôi bằng đôi tay ngọc mềm mại, vặn mạnh cặp mông mập mạp, để phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Niềm vui bị cấm đoán liên quan đến máu đã hoàn toàn thăng hoa bởi tiếng hát đầy dục vọng của cô vào lúc này. 

Cô ấy áp chặt bộ ngực cỡ E đầy đặn của mình vào ngực tôi, cọ xát núm vú qua lại trong vòng tay tôi và đưa má lên tai tôi. Cô ấy nhẹ nhàng liếm dái tai tôi bằng đầu lưỡi ẩm ướt của mình. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi, mang theo mùi nội tiết tố nồng nặc. Từng lời nói như một câu thần chú giật gân nhất, khiến máu trong người tôi lập tức sôi lên. Dưới tiếng hát dâm đãng và sự trêu chọc quyến rũ của cô ấy, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại trở nên cứng như sắt với tốc độ không thể ngăn cản, nổi gân xanh và tràn đầy sức bùng nổ! 

Con cặc to lớn của tôi đang đập sâu trong tử cung của cô ấy, và quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung của cô ấy. Cảm giác sung mãn tột cùng tràn ngập cơ thể tôi với khát khao chinh phục cuồng nhiệt. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy hoàn toàn một lần nữa và để cô ấy hoàn toàn chìm đắm dưới sự uy nghi của tôi. 

Lý Thu Lan nghe Tiết Ngọc Thanh hát, mặt đỏ đến sắp chảy máu. Cô ấy cảm nhận được con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, trong mắt cô ấy tràn đầy phấn khích và ham muốn. Cô biết mẹ cô đã hoàn toàn từ bỏ, cô sẽ cố gắng hơn nữa để giành được sự ưu ái của tôi! 

Mẹ, Lan'er, hai người có phải là hai con điếm dâm đãng của tôi, những con điếm dâm đãng cần được đụ không? Nói nhanh đi. 

Con cặc dày đặc của tôi vẫn vùi sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của Tuyết Vũ Thanh. Tinh trùng sền sệt và tinh dịch chậm rãi chảy vào trong cơ thể cô, mỗi cái vặn vẹo nhẹ đều khiến cơ thể cô tê dại. 

Tôi vẫn ôm hai người đẹp khỏa thân trong tay, cơ thể thanh tú của họ áp vào người tôi, hơi thở của họ quyện vào nhau, mũi tôi tràn ngập mùi ngọt ngào của tinh dịch và tinh dịch, trộn lẫn với mùi thơm độc đáo do cơ thể họ tỏa ra. 

Tôi dùng đầu ngón tay nhào nặn đỉnh ngọc của chúng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ, trong lòng tràn ngập thỏa mãn vô tận. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thu Lan vẫn đỏ bừng, đôi mắt to long lanh của cô ấy đột nhiên sáng lên chưa từng có vì lời nói của tôi, "Con điếm dâm đãng, con điếm dâm đãng cần được làm tình", như thể cô ấy đã nhận được sự cho phép bao dung nhất. 

Núm vú sưng đỏ vừa được bú của cô ấy đang run rẩy trong lòng bàn tay tôi, và bộ ngực nhỏ của cô ấy ngày càng cương cứng khi tôi nhào nặn chúng. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đang vặn vẹo không ngừng trong vòng tay tôi, và âm hộ của cô ấy dường như lại trào ra tinh dịch, cọ xát vào đùi tôi một cách ướt át. 

Cô cười khúc khích, giọng nói trong trẻo hơn trước nhưng cũng vô liêm sỉ hơn. Cô liếc nhìn Tuyết Vũ Thanh với một chút khiêu khích. Mong muốn tranh giành sự ưu ái với cô chủ đã hoàn toàn khơi dậy trong tôi lúc này. 

"Hehe... thiếu gia đã nói như vậy, Thu Lan tự nhiên sẽ trở thành con điếm dâm đãng của thiếu gia, con điếm dâm đãng cần được đụ! Con cặc lớn của thiếu gia, Thu Lan cả đời này sẽ không thể sống thiếu nó!" Lý Thu Lan lao vào vòng tay tôi. Với thân hình nhỏ nhắn và bộ ngực nhỏ, cô ấy đã chủ động xoa xoa lòng bàn tay tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt ướt và quyến rũ, đầy ngây thơ và ham muốn. Từng lời nói dường như đang trêu chọc nhẹ nhàng nơi tận đáy lòng. 

Cô ấy duỗi đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình ra và bạo dạn nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nó vẫn còn nằm trong cơ thể Tuyết Vũ Thanh và bây giờ lại được nâng lên dưới sự kích thích của tôi. Cô cảm thấy nó đập dữ dội trong lòng bàn tay mình. Độ ấm và độ dày của cái ôm khiến mặt cô càng đỏ hơn. 

Cô ấy thậm chí còn chủ động dùng cơ thể nhỏ nhắn của mình xoa bóp qua lại trên con cặc to lớn từng cương cứng của tôi một cách nhẹ nhàng nhưng đầy cám dỗ. Cảm giác trơn trượt và mềm mại, cùng với những lời nói đầy dục vọng của cô ấy, khiến con cặc của tôi cảm thấy cương cứng và sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Tuyết Vũ Thanh nghe Lý Thu Lan tự cao tự đại và đầy dục vọng trong vòng tay của tôi, và cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng lên trán cô ấy. 

Đôi má ửng hồng của cô đỏ đến mức trông như sắp chảy máu. Trong mắt cô tràn đầy sự kinh ngạc, tức giận và xấu hổ, nhưng sự xấu hổ đó nhanh chóng được thay thế bằng sự ham muốn và tính cạnh tranh mạnh mẽ dâng trào sâu trong mắt cô. 

Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi nằm sâu trong bụng cô ấy, và dưới sự trêu chọc của Qiulan, nó lại trở nên cương cứng. Sự phấn khích từ cơ thể tôi khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể cô run lên, cơn đói sâu trong cơ thể cô lúc này hoàn toàn bị đánh thức. 

Cô ấy nhìn vào đôi mắt cháy bỏng và mong đợi của tôi và cảm nhận cơ thể nóng bỏng của tôi. Cô biết rằng mình không thể thua Qiulan. Cô ấy muốn tôi chỉ thuộc về cô ấy. Cô ấy muốn tôi chỉ chăm chỉ vì cô ấy và phát điên vì cô ấy. 

"Ngươi... con nhỏ dâm đãng... sao dám... sao ngươi dám tự phụ như vậy... a...! Phong Nhi... đừng... đừng nghe lời nói bậy bạ của nàng... Ta là... con điếm dâm đãng của ngươi... con điếm dâm đãng cần được đụ... a..." Tiết Vũ Thanh khiển trách, nhưng giọng nói tràn đầy khí tức và vẻ nũng nịu. Sự tức giận của cô ấy pha trộn với một chút không muốn và mong muốn cạnh tranh mạnh mẽ, cũng như sự chiều chuộng trực tiếp nhất đối với tôi.

Cô ấy đột ngột ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt chờ đợi của tôi và hít một hơi thật sâu. Bộ ngực cỡ E cỡ lớn của cô phập phồng dữ dội như muốn dồn hết sự xấu hổ vào bụng mình. Sau đó, giọng nói quyến rũ của cô ấy, với nét quyến rũ độc đáo và sự ham muốn cực độ của một người phụ nữ trưởng thành, thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Lời nói của cô ấy trực tiếp và rõ ràng hơn Qiulan, với sự cám dỗ của máu cấm. Mỗi lời nói như một câu thần chú giật gân nhất, đánh vào tận sâu tâm hồn tôi:

"Con trai tôi... mẹ tôi là của anh... mẹ lồn của anh... là... con điếm dâm đãng cần được đụ... lồn của mẹ tôi... lồn của mẹ tôi sinh ra là để cho anh... à... con cặc to của tôi... nó khiến mẹ tôi thoải mái quá... tôi muốn nó quá... tôi muốn nó được đụ mỗi ngày... ahhh... chết tiệt... đỉnh điểm của tôi... ah..."

Tuyết Vũ Thanh vừa nói, cô ấy vừa chủ động ôm lấy eo tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại, vặn mạnh cặp mông mập mạp, để phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Niềm khoái cảm cấm kỵ liên quan đến máu đã hoàn toàn thăng hoa bởi những lời nói đầy dục vọng của cô vào lúc này.

Cô ấy áp chặt bộ ngực cỡ E đầy đặn của mình vào ngực tôi, cọ xát núm vú qua lại trong vòng tay tôi và đưa má lên tai tôi. Cô ấy nhẹ nhàng liếm dái tai tôi bằng đầu lưỡi ẩm ướt của mình. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi, mang theo mùi nội tiết tố nồng nặc. Từng lời nói như một câu thần chú giật gân nhất, khiến máu trong người tôi lập tức sôi lên. Dưới những lời nói dâm đãng và sự trêu chọc quyến rũ của cô ấy, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại trở nên cứng như sắt với tốc độ không thể ngăn cản, nổi gân xanh và tràn đầy sức bùng nổ!

Con cặc to lớn của tôi đang đập sâu trong tử cung của cô ấy, và quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung của cô ấy. Cảm giác sung mãn tột cùng tràn ngập cơ thể tôi với khát khao chinh phục cuồng nhiệt. Tôi chỉ muốn đụ cô ấy hoàn toàn một lần nữa và để cô ấy hoàn toàn chìm đắm dưới sự uy nghi của tôi.

Lý Thu Lan nghe Tiết Ngọc Thanh dâm đãng đáp lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng sắp chảy máu. Cô ấy cảm nhận được con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, trong mắt cô ấy tràn đầy phấn khích và ham muốn. Cô biết mẹ cô đã từ bỏ tất cả, cô sẽ phải nỗ lực hơn nữa để giành được sự ưu ái của tôi!

Con cặc dày đặc của tôi vẫn vùi sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của Tuyết Vũ Thanh. Mỗi một chút vặn vẹo đều mang theo dư vị vừa mới xuất tinh, khiến âm hộ mềm mại và tử cung đã bị đụ đến cực điểm của Tuyết Vũ Thanh co lại và run rẩy theo bản năng. Tinh dịch ấm áp và tinh dịch trộn lẫn trong cơ thể cô và chảy dính. Cảm giác thỏa mãn được lấp đầy và xâm phạm triệt để khiến từng tấc cơ thể cô tê dại.

Tôi vẫn ôm hai người đẹp khỏa thân trong tay, cơ thể thanh tú của họ áp vào người tôi, hơi thở của họ quyện vào nhau, mũi tôi tràn ngập mùi ngọt ngào của tinh dịch và tinh dịch, trộn lẫn với mùi thơm độc đáo do cơ thể họ tỏa ra. 

Tôi dùng đầu ngón tay nhào nặn đỉnh ngọc của chúng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi cực độ, trong lòng tràn ngập sự hài lòng và mong đợi vô tận.

"Thật sao? Con cặc của con tôi dày, dài và cứng, nếu tôi đập nát lồn của em thì sao?" Giọng tôi trầm và đầy khiêu khích, giống như đang cám dỗ trực tiếp nhất, với giọng điệu hống hách hoang dã, vang vọng bên tai hai người đẹp. Từng lời nói như một chiếc búa nặng nề, đánh vào tâm hồn họ đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

Thân thể Tiết Ngọc Thanh bỗng nhiên run lên. Trên khuôn mặt đỏ như máu, đôi mắt phượng gần như hé mở nhìn tôi. Trong mắt cô có sự xấu hổ và nhục nhã tột độ, nhưng chúng cũng xen lẫn sự quyến luyến vô tận và sự tuyệt vọng hoàn toàn. 

Câu hỏi 'phải làm gì nếu tôi đụ cô ấy đến chết' không những không khiến cô ấy sợ hãi mà còn giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, đốt cháy hoàn toàn những ham muốn nguyên thủy và cấm kỵ nhất trong cơ thể cô ấy đã bị đạo đức và đạo đức đè nén. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của tôi đang cương cứng trở lại sâu trong tử cung của cô ấy, ngày càng dày hơn và săn chắc hơn. Quy đầu ấn vào phần thịt mềm ở thành trong tử cung của cô. Cảm giác sung mãn tột cùng khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô run lên. Cơn đói khát sâu thẳm trong cơ thể cô lúc này đã được tôi hoàn toàn đánh thức, trở nên dâng trào không thể kiểm soát.

Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra vài tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và đứt quãng từ cổ họng. Dục vọng và ham muốn chôn sâu trong xương cô ấy lúc này đã được tôi hoàn toàn khơi dậy. 

Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô ấy vặn vẹo không ngừng trong tay tôi, bộ ngực cỡ E to lớn của cô ấy run rẩy, núm vú của cô ấy cứng và nóng khi tôi nhào nặn, và tinh dịch chảy sâu vào âm hộ mềm mại của cô ấy, bao phủ hoàn toàn con cặc to lớn của tôi, khiến nó trơn trượt và ấm áp. 

"Feng'er... ngươi... đồ khốn nạn... làm sao... sao ngươi có thể nói như vậy... những lời khốn kiếp như vậy... à... nhưng... nhưng mẹ... mẹ chỉ... muốn bị ngươi đụ đến chết... à ah... đụ tôi ra từng mảnh... con muốn mẹ đụ nó ra từng mảnh... Mẹ... lồn của mẹ đáng bị đụ... ...con nợ mẹ phải đụ con đến chết...ahhhhhh!" Giọng nói của Tuyết Vũ Thanh phát ra từ mũi mạnh mẽ, khàn khàn, đầy mệt mỏi và quyến rũ sau khi đạt cực khoái, nhưng nó trở nên vô cùng dâm đãng vì sự trêu chọc thẳng thắn và cấm kỵ của tôi, và mỗi lời nói dường như đang đáp lại những ham muốn sâu sắc nhất của tôi. 

Cô xấu hổ vùi đầu vào hõm cổ tôi, hơi thở ấm áp phả vào da tôi, nhưng cô lại vặn mạnh cặp mông mập mạp trong vòng tay tôi, để phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ của cô cọ sát vào con cặc dày và cứng của tôi. Dục vọng và ham muốn chôn sâu trong xương cô ấy lúc này đã được tôi hoàn toàn khơi dậy. Lúc này cô ấy không còn chút cảm giác xấu hổ nào nữa, trong lòng chỉ còn lại niềm đam mê dành cho tôi và lòng tham muốn đạt được khoái cảm tột đỉnh. 

Cô ấy thậm chí còn chủ động đưa bàn tay ngọc mềm mại của mình ra, nắm lấy gốc cặc của tôi đưa vào cơ thể mình, vuốt ve qua lại nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng, cảm giác nó đập dữ dội trong lòng bàn tay, độ ấm và dày đặc khiến mặt cô ấy càng đỏ hơn. 

Lý Thu Lan ở một bên lúc này cũng không vướng bận như Tuyết Vũ Thanh. Đôi mắt to ẩm ướt của cô ấy tỏa ra ánh sáng xảo quyệt, và cô ấy cười khúc khích ngay khi tôi nói xong. 

Cơ thể cô ấy giống như một con rắn nhỏ trơn tuột, uyển chuyển vặn vẹo trong vòng tay tôi, bộ ngực nhỏ nhắn nhẹ nhàng cọ xát trong lòng bàn tay tôi, thân hình nhỏ nhắn toát ra sự nhiệt tình đáng kinh ngạc. 

Âm hộ của cô ấy, ướt đẫm tinh dịch, dính chặt vào háng tôi qua một lớp mồ hôi mỏng. Tinh dịch lại phun ra như suối, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt ướt và quyến rũ, đầy ngây thơ và ham muốn, trong mắt hiện lên sự khiêu khích đối với Tuyết Vũ Thanh và sự nhiệt tình dành cho tôi. 

"Hehe... Con cặc lớn của chủ nhân thật dày, dài và cứng, cảm giác bị đụ chết thật sướng! Cô chủ, đừng trách Thu Lan là người đầu tiên!" Lý Thu Lan duỗi thẳng cơ thể nhỏ nhắn của mình trong vòng tay tôi và chủ động cọ mông cô ấy về phía trên đùi tôi. Âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô ấy cọ xát vào háng tôi qua một lớp mồ hôi mỏng. 

Cô ấy duỗi đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình ra và bạo dạn nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nó vẫn còn nằm trong cơ thể Tuyết Vũ Thanh và bây giờ lại được nâng lên dưới sự kích thích của tôi. Cô cảm thấy nó đập dữ dội trong lòng bàn tay mình. Độ ấm và độ dày của cái ôm khiến mặt cô càng đỏ hơn. 

Cô ấy thậm chí còn chủ động dùng cơ thể nhỏ nhắn của mình xoa bóp qua lại trên con cặc to lớn từng cương cứng của tôi một cách nhẹ nhàng nhưng đầy cám dỗ. Cảm giác trơn trượt và mềm mại, cùng với những lời nói đầy dục vọng của cô ấy, khiến con cặc của tôi cảm thấy cương cứng và sẵn sàng di chuyển trở lại.

"Con cặc lớn của thiếu gia... dùng để địt vào lồn Thu Lan... Thu Lan là con điếm cần được làm tình của thiếu gia... Thôi nào, thiếu gia... đến đụ Thu Lan... cho đến khi Thu Lan lên cao trào hết lần này đến lần khác... ahhhhhh!" Giọng nói của Lý Thu Lan rất quyến rũ và trong trẻo, có chút khàn khàn và có chút thiên đường sau khi đạt cực khoái. Thật là dâm đãng, cô ấy ôm chặt lấy tôi, đỉnh ngọc nhỏ của cô ấy được nhào nặn trong lòng bàn tay tôi, cảm nhận được nhiệt độ và sức mạnh từ đầu ngón tay của tôi. Âm hộ nhỏ đã được tôi phát triển hoàn toàn của cô ấy lúc này vẫn đang phun ra dòng nước dâm đãng, cô ấy áp sát vào tôi một cách ẩm ướt và nóng bỏng, háo hức chờ đợi ân huệ tiếp theo của tôi. 

Cô hoàn toàn chấp nhận sự loạn luân cấm kỵ này và thậm chí còn thích thú với nó. Cô ấy chỉ hy vọng rằng cô ấy có thể luôn ở bên cạnh tôi, phục vụ tôi và Tuyết Vũ Thanh, mãi mãi đắm chìm trong niềm hạnh phúc tột cùng này. 

Tôi cảm nhận được sự đáp lại nhiệt tình của hai người đẹp trong vòng tay mình, lắng nghe những lời khẳng định dâm đãng của họ và nhìn vào đôi mắt mờ đi vì ham muốn nhưng đầy khiêu khích của họ. Hơi nóng trong cơ thể tôi vừa mới dịu xuống bỗng nhiên bùng cháy trở lại như thể bị đổ xăng vào. 

Con cặc to lớn của tôi đang đập sâu trong tử cung Tuyết Vũ Thanh, quy đầu ép vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung. Cảm giác sung mãn tột cùng tràn ngập cơ thể tôi với khát khao chinh phục cuồng nhiệt. Tôi chỉ muốn đụ chúng hoàn toàn một lần nữa và để chúng chìm hoàn toàn dưới sự uy nghi của tôi. 

Tôi ôm chặt chúng, cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt, trên môi nở một nụ cười mãn nguyện và tà ác, sẵn sàng đẩy đêm cấm này xuống vực sâu hơn. 

Tôi không thể chịu đựng nổi ham muốn hoang dã tràn ngập khắp căn phòng nữa. Con thú ở sâu bên trong phát ra một tiếng rống giận dữ, chỉ muốn chiếm hữu hai mỹ nhân trước mặt, những người đã hoàn toàn trở thành lũ khốn nạn của tôi, một cách thô sơ và tàn bạo nhất. 

Con cặc dày đặc của tôi đang đập dữ dội vào sâu trong tử cung của Tuyết Vũ Thanh, nơi chứa đầy tinh dịch và nước. Quy đầu đang ấn vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Cảm giác sung mãn tột cùng tràn ngập cơ thể tôi với khát khao chinh phục cuồng nhiệt. 

Tôi đột nhiên xoay người, đỡ lấy thân thể ngọc mềm nhũn của Tuyết Vũ Thanh từ dưới người lên, sau đó kéo Lý Thu Lan vào trong lòng. 

Dưới sức mạnh của tôi, hai cơ thể trần trụi được tôi ôm chặt vào nhau như dây leo quấn vào nhau. 

Cặp mông đầy đặn của Tuyết Vũ Thanh cụp xuống, cơ thể mềm mại như ngọc cong lên trên, cái lồn đầy đặn và mềm mại, đỏ bừng do bị con cặc to của tôi đụ và rỉ ra tinh dịch, giờ đang nhắm vào háng tôi, mở ra một cách tục tĩu. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Lý Thu Lan áp vào cơ thể của Tuyết Vũ Thanh. Cặp mông nhỏ nhắn ướt đẫm dịch âm đạo của cô hơi hếch lên. Âm hộ nhỏ của cô ấy, vốn đã bị ngón tay tôi đào lên và cũng tràn ngập dịch âm đạo, áp vào cặp mông béo của Tuyết Vũ Thanh. Nó cũng nhằm vào tôi. Hai nhị hoa mỏng manh trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh nến, chúng ướt nhẹp chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. 

"Feng'er... anh... anh... muốn... anh muốn đụ mẹ mình như thế nào... à..." Giọng nói đầy dục vọng của Tuyết Vũ Thanh tràn ngập hơi thở nặng nề, cặp mông mập mạp không ngừng co giật, và đôi môi thịt dày cọ xát con cặc to lớn của tôi ướt đẫm. Ham muốn tột độ khiến cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. 

"Sư phụ... Thu Lan... Thu Lan cũng muốn... a... Con cặc lớn của Thiếu gia... Đến mà địt Qiulan... Đụ Qiulan đến chết..." Giọng nói quyến rũ của Lý Thu Lan theo sát. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo, và tinh dịch từ âm hộ của cô ấy trào ra, cọ xát vào đùi tôi một cách ướt át. Mong muốn được ưu ái và mong muốn tột cùng của họ đã được thể hiện một cách sống động trên họ vào lúc này. 

Con cặc dày, dài và cứng của tôi với những đường gân nổi lên đã sưng tấy đến mức gần như muốn nổ tung. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và gầm lên một tiếng nhỏ. Với sức mạnh không thể ngăn cản, cái quy đầu nóng bỏng đẩy mạnh không thương tiếc vào cái lồn dày, sưng tấy và ướt át của Tuyết Vũ Thanh, sau đó đâm thẳng vào sâu trong tử cung chứa đầy tinh dịch của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!——”

Cơ thể của Tuyết Vũ Thanh đột nhiên cong lên, và một tiếng kêu đau lòng phát ra từ cổ họng cô. Âm thanh tràn ngập khoái cảm tột độ và cảm giác chìm đắm như bị xâm phạm lần nữa. 

Con cặc to lớn của tôi đã mở ra một vùng cấm kỵ trong cơ thể cô ấy. Mỗi cú đâm đều mang lại sự hợp nhất cuối cùng của máu thịt. Mỗi cú đâm đều khiến phần thịt mềm mại sâu trong lỗ hoa bị bóp mạnh, mang đến khoái cảm tột cùng không gì sánh bằng. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Tử cung của cô ấy đang được lấp đầy bằng dương vật khổng lồ của tôi. Đầu quy đầu của cô áp vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Niềm vui tột độ khi được hoàn toàn chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run lên. 

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi sâu trong bụng Tuyết Vũ Thanh và nghe thấy một tiếng "phù" nhớp nháp. Con cặc lớn, được bôi trơn bởi tinh dịch và tinh dịch, vẽ một vòng cung đầy dục vọng trong không khí bằng một luồng nhiệt. Sau đó, không chút thương xót và ham muốn cuồng nhiệt, tôi đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn nhưng không kém phần ẩm ướt của Lý Thu Lan, và đâm nó vào với một lực tàn khốc. 

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cơ thể của Lý Thu Lan đột nhiên cong lên, và một tiếng hét sắc nét và cao hơn Tuyết Vũ Thanh phát ra từ cổ họng cô. Âm thanh tràn ngập sự đau đớn tột độ và niềm vui sướng tột độ, ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng. 

Con cặc dày và cứng của tôi đụ âm hộ nhỏ mỏng manh của cô ấy sâu và đầy đặn. Cơn đau xé rách khiến mắt cô tối sầm và cô gần như ngất đi. Nhưng trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội được thay thế bằng cảm giác sung sướng và tê dại tột độ chưa từng có. 

Tử cung của cô ấy bị căng ra một cách dữ dội và bị nhét vào bởi thứ to lớn của tôi, và quy đầu dương vật ép vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ khi được hoàn toàn chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy và co thắt, điên cuồng đạt đến đỉnh điểm. 

Con cặc to dày của tôi thay phiên nhau thọc vào lồn của hai người đẹp này. Mỗi cú đẩy và chuyển đổi đều mang lại tác động tột cùng của xác thịt và ham muốn. 

Tuyết Vũ Thanh và Lý Thu Lan ôm nhau như một vị La Hán, cơ thể run rẩy dữ dội theo nhịp điệu hoang dã của tôi, ngực áp vào nhau, cặp mông béo ngậy không ngừng vặn vẹo dưới tôi, tinh dịch chảy ra giữa lồn, trộn lẫn với mồ hôi, khiến cơ thể ướt đẫm. 

Từ miệng họ, hết tiếng này đến tiếng hét khác, cao hơn tiếng trước, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của tôi, hòa quyện thành một bản giao hưởng tục tĩu nhất. 

"Ahhh... con cặc lớn của Feng'er... Tôi muốn đụ mẹ tôi đến chết... A... Đụ cái lồn con khốn đó... Mẹ tôi là con điếm lồn của anh... Tôi là một con điếm đáng bị đụ... Ahhhh!..." Tiếng rên rỉ của Tuyết Vũ Thanh tràn ngập khoái cảm và sa đọa tột độ. , giọng cô khàn khàn, từng chữ đều tràn đầy dục vọng và đầu hàng. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đâm mạnh vào sâu trong tử cung cô ấy, và khoái cảm cấm kỵ liên quan đến máu khiến cô ấy hoàn toàn say mê. Cô ấy chỉ muốn tôi đụ cô ấy sâu hơn và mạnh hơn. 

"Sư phụ... Con cặc lớn của sư phụ... ahhh... đụ Qiulan chết tiệt... Thu Lan muốn nó quá... à... Thu Lan cũng là con điếm lồn của ngươi... móng guốc dâm đãng của ngươi... ahhhh!" Giọng nói của Lý Thu Lan sắc bén hơn, quyến rũ hơn, mang theo một chút vẻ ngây thơ và ham muốn, cô vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi, nước âm hộ của cô ấy càng chảy ra dữ dội hơn. Cô ôm chặt Tiết Ngọc Tình, cảm nhận được cơ thể đối phương đang run rẩy. Niềm vui được chìm đắm cùng nhau khiến cô phát điên hoàn toàn. 

Trong miệng họ cứ nói những lời tục tĩu, dâm ô nhất mà không có cảm xúc. Từng lời nói dường như đang ca ngợi sự uy nghiêm của tôi và khuất phục trước sức mạnh độc đoán của tôi. 

Cơ thể của họ, dưới sự xâm phạm ngông cuồng của tôi, giống như hai bông hoa dục vọng đang nở rộ, nở rộ đến mãn nguyện dưới ánh nến, toát ra vẻ quyến rũ và dục vọng tột cùng. 

Khi họ bị dục vọng lây nhiễm đến mức không thể kiềm chế được bản thân, tôi đã đi theo tinh dịch trơn trượt đó và nhét nó vào hậu môn đang khép chặt của họ. Sau một hồi đau đớn và thích nghi, hai con chó cái càng rên rỉ dâm đãng hơn. Cuối cùng, trong khi đụ lồn chúng, tôi dùng cả hai tay vỗ vào hai bộ ngực khủng của mẹ. Khi hai bộ ngực lớn lắc lư, tôi xuất tinh vào tử cung của chúng. Sau đó, họ chủ động giúp tôi mút và liếm cặn trên con cặc to bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Khi chúng bị tôi xâm phạm một cách thô bạo đến mức không thể kiềm chế được bản thân bằng ham muốn, con cặc dày của tôi đâm mạnh vào và chuyển đổi giữa hai con. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội trộn lẫn với âm thanh của nước, hết cái này đến cái khác, vang vọng trong phòng. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn hoang dã của mình, tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của Lý Thu Lan. Thứ khổng lồ sáng bóng, ẩm ướt như thiêu đốt, đi theo dịch âm đạo trơn nhẵn, hung hăng đẩy mạnh vào hậu môn đang khép chặt của Lý Thu Lan. 

"Ahhhhhhhhh! Chủ nhân! Cái đó...nó không thể hoạt động ở đó được...ahhhhhh!" Cơ thể của Lý Thu Lan đột nhiên cong lên và cô hét lên một tiếng xé nước. 

Cơn đau bị cưỡng bức xuyên qua khiến sắc mặt cô tái nhợt ngay lập tức, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt. 

Hậu môn khép kín màu hồng bị quy đầu dày của tôi ép mở ra, thành ruột mỏng manh bị buộc phải mở ra. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô co giật. 

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc của tôi với sức mạnh hoang dã đã từng chút một chen vào sâu trong lỗ đít nhỏ bé của cô, mở ra nơi cấm kỵ chưa từng bị xâm phạm này. 

Sau khi thích nghi với giai đoạn sưng tấy dữ dội, cảm giác xé rách dần được thay thế bằng cảm giác sung mãn và khoái cảm tột cùng. Cơ thể cô ấy lại vặn vẹo theo bản năng dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi, và lỗ đít nhỏ của cô ấy bị cặc tôi lấp đầy và sưng tấy. Cảm giác ngứa ran khi bị kéo căng khiến cổ họng cô lại tràn ngập những tiếng rên đầy ham muốn. 

Gần như cùng lúc đó, thứ to lớn dính đầy tinh dịch và dịch ruột của Lý Thu Lan của tôi bị kéo ra khỏi hậu môn vốn đã mở rộng của cô ấy, và với một tiếng gầm hoang dã, nó đột nhiên đẩy vào hậu môn cũng khép chặt và chưa bao giờ bị xâm phạm của Tuyết Vũ Thanh. 

"Ừm...ah...Feng'er...đừng...ah...con khốn của mẹ...ahhhhh!" Cơ thể Tuyết Vũ Thanh đột nhiên cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu sợ hãi và đau đớn tột độ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên dữ dội, và hậu môn khép chặt của cô ấy bị quy đầu dày của tôi ép mở ra. Cảm giác chảy nước mắt chưa từng có khiến cô mở to mắt, tầm nhìn ngay lập tức bị mờ đi bởi nước mắt sinh lý. Con cặc to lớn của tôi không nghi ngờ gì, với sức mạnh không thể ngăn cản, từng chút một, hung hăng siết chặt vào sâu trong lỗ đít nhỏ bé của cô, mở ra nơi cấm kỵ chưa từng bị xâm phạm này. Sau một thời gian sưng tấy và đau đớn dữ dội để thích nghi, cảm giác xé rách dần được thay thế bằng cảm giác sung mãn và khoái cảm tột cùng. Cơ thể cô ấy lại vặn vẹo theo bản năng trước sự xâm phạm điên cuồng của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ xát dữ dội bên dưới tôi. Cảm giác ngứa ran khi bị kéo căng khiến cổ họng cô lại tràn ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, còn dâm đãng và phóng đãng hơn trước. 

Chúng là hai con điếm đĩ điếm, một con bị một con cặc thô bạo thọc sâu vào lỗ đít nhỏ của cô, còn con còn lại thì đút vào lỗ đít nhỏ ngay bên cạnh cô. Sự kích thích về thể chất cộng với thú vui loạn luân cấm kỵ đã đưa họ đến mức họ hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. 

Hậu môn khép chặt bị tôi mở ra một cách hung bạo. Sau khi thích nghi với cơn đau sưng tấy dữ dội, cảm giác xé rách được thay thế bằng cảm giác sung mãn và ngứa ran tột độ, cơ thể chúng run rẩy dữ dội dưới con cặc dày và dài của tôi. 

Con cặc của tôi lần lượt ra vào hậu môn đang mở rộng, mỗi cú đẩy đều mang lại sự hoang dã và tác động sâu vào cơ thể. Mỗi cú đẩy đều khiến thành ruột mỏng manh bị bóp mạnh, mang đến khoái cảm tột cùng không gì sánh bằng. 

Họ không còn quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, hết tiếng này đến tiếng hét khác, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của tôi, hòa quyện thành một động tác tục tĩu nhất. 

"Ahhhhhh! Feng'er... địt vào lỗ đít của mẹ tôi thoải mái quá... Ahhhhhh! Mẹ tôi là con điếm dâm đãng của anh... Địt cái lỗ đít của mẹ dâm đãng của tôi... ahhhhhh!" Tiếng hét của Tuyết Vũ Thanh tràn đầy khoái cảm và sa đọa, giọng cô khàn khàn và đứt quãng, từng chữ đều tràn đầy dục vọng và đầu hàng. Cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo dữ dội dưới cơ thể tôi. Hậu môn do cặc tôi kéo căng lúc này đang tích cực co lại, bao bọc lấy vật to lớn của tôi, háo hức cho cuộc xâm nhập ngày càng sâu và bạo lực của tôi. 

"Sư phụ...Con cặc lớn của sư phụ...ahhhh...đụ chết cái lỗ đít của Thu Lan đi...Qiulan muốn nó quá...ah...Qiulan cũng là con khốn cái lồn của anh...cậu muốn bị đụ quá...ahhhhhh!" Giọng nói của Lý Thu Lan trở nên sắc bén và quyến rũ hơn. Với sự ngây thơ và dâm đãng, cô ấy vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn của mình, lỗ đít nhỏ của cô ấy bị con cặc to của tôi thọc mạnh vào, nước càng phun ra dữ dội hơn. Cô ôm chặt Tiết Ngọc Tình, cảm nhận được cơ thể đối phương đang run rẩy. Niềm vui được chìm đắm cùng nhau khiến cô phát điên hoàn toàn. 

Khi chúng bị dục vọng lây nhiễm và không thể kiềm chế được bản thân, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh và chuyển đổi giữa hai chúng. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội trộn lẫn với âm thanh của nước, hết cái này đến cái khác, vang vọng trong phòng. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn ngông cuồng của mình, tôi bơm lồn chúng, đồng thời dùng đôi tay như kìm sắt tát thật mạnh vào hai bầu vú cỡ E to lớn, trắng nõn của mẹ. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh rõ ràng của cú tát vang vọng trong phòng. Với mỗi cái tát, hai bộ ngực khổng lồ của Tuyết Vũ Thanh lắc lư dữ dội, bộ ngực trong tay tôi biến dạng. Dưới cái tát thô bạo của tôi, quầng vú càng đỏ và sưng lên, núm vú dựng lên cao, đặc biệt bắt mắt giữa tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy. 

Tôi cảm nhận được cảm giác thịt đàn hồi trong lòng bàn tay và cảm thấy bộ ngực lắc lư dữ dội trong tay mình. Mỗi cú đánh đều kèm theo tiếng hét ngày càng to và dâm đãng của Tuyết Vũ Thanh. Nỗi nhục nhã khi bị đối xử thô bạo và niềm vui tột độ đan xen khiến cô hoàn toàn chìm đắm. 

"Ahhh! Feng'er... anh đánh vào ngực mẹ tôi... à... làm mẹ tôi sướng quá... ahhhh! Bộ ngực lớn của mẹ tôi chỉ dành cho anh thôi... đụ tôi chết đi... Feng'er của tôi... ahhhh!" Giọng nói của Tuyết Vũ Thanh đang khóc nhưng đầy dục vọng và ham muốn. Niềm vui được đối xử thô bạo khiến toàn thân cô tê dại, dòng nước từ sâu trong bụng cô càng chảy ra dữ dội hơn. 

"Thiếu gia... Thiếu gia cũng đánh vào ngực Thu Lan... Ahhh... Vú của Thu Lan cũng bị đánh vì ngươi... Làm cho Thu Lan cảm thấy thật thoải mái... Ahhh!" Lý Thu Lan cũng không chịu thua kém, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, bộ ngực nhỏ cỡ A tích cực cọ vào lòng bàn tay tôi, háo hức được tôi đối xử thô bạo.

Tôi tận hưởng bữa tiệc loạn luân đỉnh cao này, cảm nhận khoái cảm khi bộ ngực lớn đung đưa dưới lòng bàn tay, cảm nhận sự sung mãn của con cặc lớn đang điên cuồng đâm vào lồn của chúng, đồng thời lắng nghe những tiếng la hét dâm đãng và những lời tục tĩu của chúng. Sức nóng trong cơ thể tôi sắp bùng nổ vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi chợt gầm lên, cái quy đầu nóng như thiêu đốt sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ tôi, khiến toàn thân mẹ mềm nhũn. 

"A a a a a! -" Tiết Vũ Tình phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thanh âm tràn ngập cực độ khoái cảm, hoàn toàn chìm đắm. Hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, cặp mông béo ngước lên trên, con cặc lớn phun ra tinh dịch nóng hổi trong lỗ hoa đang co rút dữ dội trên cơ thể cô ấy, thẳng vào sâu trong tử cung, lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô ấy. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy như một cơn lũ, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nhấn chìm hoàn toàn âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Hoàn toàn và hoàn toàn bùng nổ! 

Cơ thể anh co giật dữ dội như một con cá mất nước, và anh phát ra những tiếng hét liên tục, the thé và đầy dục vọng từ cổ họng. Toàn thân anh đổ ập xuống giường, mềm nhũn như bùn. 

Tôi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi lồn Tuyết Vũ Thanh. Thứ khổng lồ sáng bóng, với sự ẩm ướt nóng bỏng, vẽ nên một vòng cung đầy dục vọng trong không khí. Sau đó, không chút thương xót và với ham muốn hoang dã, tôi đụ thật mạnh. , một lần nữa đẩy âm hộ nhỏ nhắn nhưng không kém phần ẩm ướt của Lý Thu Lan ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, lấp đầy hoàn toàn tử cung của Lý Thu Lan và đụ cô cho đến khi cô mềm mại. 

"Ooohhhhhh! -" Cơ thể của Lý Thu Lan đột nhiên cong lên, và một tiếng hét sắc nét và cao hơn Tuyết Vũ Thanh phát ra từ cổ họng cô. Âm thanh tràn ngập sự đau đớn tột độ và niềm vui sướng tột độ, ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng. 

Con cặc lớn của tôi đụ vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy một cách sâu và đầy đặn, và tử cung của cô ấy hoàn toàn chứa đầy tinh dịch nóng bỏng. Cơn đau xé rách khiến mắt cô tối sầm, cô gần như ngất đi, nhưng trong chốc lát, cơn đau dữ dội được thay thế bằng cảm giác sung mãn và tê dại tột độ chưa từng có. 

Dưới sự xâm phạm thô bạo của tôi, cơ thể cô ấy co giật dữ dội như một con cá mất nước, và cô ấy phát ra những tiếng hét liên tục, the thé và đầy dục vọng từ cổ họng. Cả người cô đổ ập xuống giường, mềm nhũn như bùn. 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ thỏa mãn và cuồng nhiệt, mọi cơ bắp căng cứng, cuối cùng, cơ thể tôi run lên dữ dội, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung của hai người đẹp, trộn lẫn với tinh dịch của họ, và chúng tôi cùng nhau đến thiên đường tình yêu bị cấm đoán. 

Căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc, trộn lẫn với hơi ấm còn sót lại của mồ hôi và dục vọng. Chiếc giường hoàn toàn ướt đẫm chất dịch cơ thể của ba người. Nó lộn xộn nhưng cũng tràn đầy niềm vui và sự say mê tột độ. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, cơ thể khập khiễng của Tuyết Vũ Thanh và Lý Thu Lan, giống như hai con chó cái trung thành, gần như cùng lúc chủ động dùng cái miệng sưng tấy đỏ mọng của mình tiến vào con cặc dày, dài và cứng đang phủ đầy tinh dịch và nước của tôi. 

Đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt của chúng nhẹ nhàng và thèm khát liếm từng tấc da trên cặc tôi, mút và liếm hết tinh dịch tôi để lại trong và ngoài cơ thể chúng như thứ mật hoa thơm ngon nhất từng chút một, tham lam và sạch sẽ. 

Đôi mắt họ mờ đi và thỏa mãn, từ miệng họ phát ra những âm thanh nuốt chửng nhỏ đầy ham muốn, như thể họ muốn nuốt chửng hoàn toàn mọi thứ về tôi, chỉ để tôi cảm thấy thoải mái và hài lòng tột độ khi được phục vụ. 

"Phong nhi... Mẹ... Lồn của mẹ... Đồ khốn của mẹ... Con suýt bị mẹ đụ thành từng mảnh... A... Thoải mái quá... Mẹ vẫn muốn... A..." Giọng nói của Tuyết Vũ Thanh đầy hơi thở nặng nề, vừa mút vừa liếm cặc của tôi, cô thì thầm ngắt quãng. Sự thỏa mãn và ham muốn được làm tình đến tột độ khiến cô ấy hoàn toàn trở thành nô lệ của tôi. 

"Sư phụ... Thằng khốn nạn Qiulan... cũng đã bị thiếu gia đụ thành từng mảnh... a... tốt quá... Qiulan cũng sẽ bị thiếu gia đụ... a..." Lý Thu Lan theo sát, cơ thể nhỏ nhắn áp sát vào cơ thể tôi, chiếc lưỡi ướt át khéo léo nhảy múa trên cặc tôi, tham lam hút từng giọt tinh dịch trên cặc tôi vào miệng. Khát khao được chinh phục hoàn toàn đã khiến cô ấy hoàn toàn trở thành con chó cái trung thành của tôi. 

Đêm hôm đó, dưới sự hung hãn hung hãn như sói và hổ của tôi, bà chủ và người giúp việc Tuyết Vũ Thanh và Lý Thu Lan hoàn toàn bị tôi đụ cho đến khi xương cốt mềm nhũn, thịt thối rữa, kiệt sức. 

Tôi lần lượt đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong lồn và hậu môn của chúng lần đầu tiên bị tôi tàn phá. Từng centimet trên cơ thể họ tràn ngập khoái cảm tột độ, cho đến khi không còn sức lực để cử động nữa mà chỉ có thể ngã gục trong vòng tay tôi, đáp lại tôi bằng những tiếng thở dốc đứt quãng và những tiếng la hét đầy ham muốn yếu ớt. 

Chiếc giường rung chuyển suốt đêm trong lễ hội của chúng tôi, cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, mùi tinh dịch và tinh dịch dần dần tan biến, để lại đằng sau một căn phòng đầy những thân xác trần trụi đầy dục vọng và vướng víu. 

Nửa năm sau, năm tháng trôi qua, các vì sao đã thay đổi. 

Dưới tác dụng kỳ diệu của phương pháp tu luyện kép "Yu Huân Jing" của Qiulan, sức mạnh của ba chúng tôi được cải thiện nhảy vọt trong niềm vui ân ái ngày đêm. 

Ưu điểm vô tận của nội lực 'Thiên Dương Bảo Thân' của tôi hoàn toàn được kích thích, và mọi sự kết hợp đều đưa nội lực của chúng tôi lên một tầm cao hơn. 

Thiên phú võ thuật của Tuyết Vũ Thanh kết hợp với sự nuôi dưỡng của Bảo thể Thiên Dương của tôi, sức mạnh của cô ấy đã trực tiếp đột phá từ 600 đến 3.000, vững chắc bước vào cảnh giới cao thủ. 'Chuông vàng' và 'Áo sắt' của cô ngày càng trở nên hoàn hảo, dáng người cường tráng, ngón tay một dương có thể chạm vào huyệt đạo trong không khí, giết người vô hình. 

Và Lý Thu Lan, một cao thủ vốn đã ẩn sâu, trong quá trình song tu với tôi và Tuyết Vũ Thanh, sức mạnh của cô ấy thậm chí còn tăng lên nhiều hơn, từ ba nghìn lên bốn nghìn, và cô ấy đã chạm đến ngưỡng cửa của một đại kiện tướng đỉnh cao. 

Thân hình của cô càng ngày càng nhẹ đi, độ kín và khả năng chịu đựng của lỗ đôi đã đạt đến mức quá đáng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô chứa đựng sức mạnh bùng nổ. 

Ba chúng tôi, cơ thể và võ thuật của chúng tôi đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Tuy nhiên, mối hận thù sâu thẳm trong lòng anh vẫn chưa bao giờ bị lãng quên. 

Mỗi lần Tuyết Vũ Thanh nhìn về phương xa, trong mắt cô lại hiện lên một tia lạnh lẽo, đó là sự hận thù khó quên đối với Tuyết Yến. 

Thế là, vào một buổi sáng se lạnh, ba chúng tôi bắt tay vào hành trình trả thù. 

Sau nhiều ngày điều tra, dựa vào tư duy tỉ mỉ của Tuyết Vũ Thanh và khứu giác nhạy bén của Qiulan, chúng tôi đã xác định được trang viên bí mật của Tuyết Yến, thủ lĩnh của Bloodyan Sect - 'nơi yên tĩnh' nằm trong khu vực hoang vắng của huyện Beiyou. 

Đêm đã khuya, trăng tối, gió lớn, sát khí khắp nơi. 

Ba chúng tôi như những bóng ma trong đêm tối, lặng lẽ lẻn vào dinh thự của kẻ thù. 

Trang viên được canh phòng nghiêm ngặt, nhưng nó vô dụng dưới võ thuật siêu việt của chúng ta. 

Thân thể Tiết Ngọc Tình như có điện, song dao găm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, mỗi lần rút vỏ ra là lấy đi một mạng sống. Động tác của cô lạnh lùng và chính xác, không một chút do dự. 

Lý Thu Lan giống như một cơn lốc nhỏ, với cơn gió cọ dữ dội và những cú đá lắt léo. Không ai có thể ngăn cản cô bất cứ nơi nào cô đi qua. 

Tôi đang cầm một thanh kiếm nặng bằng sắt đen, có nội năng đổ vào, năng lượng kiếm chảy theo chiều ngang. Mỗi lần vung nó sẽ gây ra một cơn bão máu, giết chết tất cả kẻ thù cản đường. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi tìm thấy Lưu Nhu Tiên, người đang bị quản thúc tại khu vực cấm. 

Ở tuổi bốn mươi sáu, do luyện tập thuật 'Laohua Tiên' nên dung mạo của cô vẫn ở đỉnh cao của tuổi hai mươi lăm. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, nhưng giữa hai lông mày lại có một chút buồn bã đã lớn dần theo năm tháng. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Tuyết Vũ Thanh, ký ức mơ hồ và mối liên hệ huyết thống ngay lập tức khiến cô bật khóc. 

Sự thừa nhận của hai mẹ con tuy ngắn ngủi nhưng cũng đủ làm tan chảy trái tim băng giá bấy lâu của Tuyết Vũ Thanh. 

Kẻ thù Tuyết Yến, dưới sự bao vây chung của chúng tôi, cuối cùng đã bị thanh kiếm của Tuyết Vũ Thanh đâm xuyên tim, kết thúc cuộc đời tội lỗi của hắn. 

Ngọn lửa trả thù nhảy múa trong mắt Tuyết Vũ Thanh, đó là sự nhẹ nhõm và cuộc sống mới. 

Tuyết Vân Xuyên, cậu bé dâm đãng, dưới thanh kiếm nặng nề của tôi đã biến thành một vũng thịt dưới thanh kiếm nặng nề của tôi, và anh ta đã phải trả giá cho tội ác hiếp dâm và cướp bóc của mình. 

Sau khi vụ thảm sát kết thúc và bà nội Lưu Nhu Tiên được giải cứu, bốn người chúng tôi không hề nán lại chút nào. Chúng tôi ra đi lặng lẽ như khi đến, không để lại dấu vết. 

Vài ngày sau, bốn người chúng tôi tập trung trước một ngôi mộ mới trên ngọn đồi bên ngoài thị trấn Qingyan. 

Trước mộ cha tôi, chúng tôi an ủi linh hồn người đã khuất và kể cho Tửu Tuyền về cuộc trả thù đẫm máu này và sự tự do của Lưu Như Tiên. 

Đôi mắt của Tuyết Vũ Thanh cuối cùng cũng rơi nước mắt. Đó là lời từ biệt cuối cùng đối với ân nhân đã khuất, đồng thời cũng là sự giải phóng hoàn toàn sự nhẫn nhục suốt mười lăm năm qua. 

Tôi nắm chặt tay cô ấy, cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run rẩy, trong lòng tôi tràn ngập tình yêu và sự quyết tâm. 

Sau đó, chúng tôi bán một lượng lớn tài sản của gia đình và mang theo bà nội Lưu Nhu Tiên, bốn người chúng tôi bay đi, để lại vùng đất đầy hận thù và kỷ niệm này. 

Chúng tôi đi về hướng Nam, vượt núi vượt sông, cuối cùng chọn được một nơi bí mật như thiên đường với tiếng chim hót và hương hoa. 

Ở đây có núi xanh nước xanh, quanh năm như mùa xuân, cách xa sự ồn ào của thế gian, không còn mối hận thù nào trên đời. 

Sau cú sốc và ngượng ngùng ban đầu, bà Lưu Nhu Tiên đã bị lây nhiễm bởi tình yêu mãnh liệt và bầu không khí bao dung của chúng tôi. 

Cô ấy, người có ngoại hình vẫn ở tuổi 25 do luyện tập kỹ thuật "Luohua Fairy", đã lấy lại được sức sống trong cuộc say sưa tình dục của chúng tôi. 

Thân thể bất động hơn hai mươi năm của cô lại một lần nữa bị dục vọng đốt cháy hoàn toàn. Sự quyến rũ và khao khát của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện trọn vẹn dưới sự uy nghiêm của tôi.

Đó là màn đêm, ở thiên đường được bao phủ dịu dàng bởi ánh trăng này. Trong phòng ngủ của chúng tôi, ánh nến lung linh rất đẹp, không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của chất dịch cơ thể mạnh mẽ và ham muốn. Ham muốn cuồng nhiệt không thể kìm nén đang dâng trào trong bốn người chúng tôi như dung nham sôi sục. Con cặc to lớn của tôi ngày đêm được nuôi dưỡng ngày càng trở nên oai phong. Vào lúc này, nó tràn ngập sự khô khan vô tận. Nóng bỏng và độc đoán, trong ánh mắt khao khát của mẹ Tuyết Vũ Thanh, bà nội Lưu Nhu Tiên và người giúp việc riêng Lý Thu Lan, toát ra một luồng khí nam tính cháy bỏng. Ba người phụ nữ thân yêu, thân thể của họ đã được tôi làm mềm đi, nỗi khao khát về tôi sâu thẳm trong lòng họ cũng dâng trào như thủy triều. Đôi mắt họ rực cháy nhiệt huyết với tôi và họ hoàn toàn bị ám ảnh bởi tình yêu bị cấm đoán này.

Trong lòng tôi tràn ngập khao khát chinh phục và thỏa mãn tột cùng, và tôi biết rằng đêm nay sẽ là một bữa tiệc dâm ô bất tận, một lễ hội đẫm máu phá hoại hoàn toàn đạo đức và đạo đức.

Tôi đột nhiên gầm lên, con cặc to dài, cứng rắn, đầy gân, trong ánh mắt khao khát của ba người phụ nữ, với một lực nghiền nát, đầu tiên đẩy nó vào sâu trong âm hộ dày đặc, sưng tấy và ngập nước của Tuyết Vũ Thanh. Tôi không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ mà tôi đã đụ vô số lần của cô ấy, một lần nữa, quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung, phát ra âm thanh nhớp nháp của nước, Xue, cơ thể Yuqing đột nhiên cong lên, và một tiếng hét xé lòng phát ra từ cổ họng cô ấy. Âm thanh tràn ngập khoái cảm tột cùng và cảm giác chìm đắm khi bị xâm phạm một lần nữa. Âm hộ mềm mại của cô ấy được lấp đầy và nhồi nhét bởi dương vật khổng lồ của tôi, và đầu quy đầu của cô ấy áp vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ hoàn toàn bị chiếm giữ khiến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy và co thắt, điên cuồng đạt đến đỉnh điểm, nước lập tức dâng lên như suối. Nó phun trào, nhấn chìm hoàn toàn con cặc to lớn của tôi, ướt, nóng và nhớp nháp. Đôi môi dày của Tuyết Vũ Thanh quấn chặt lấy cặc tôi. Mỗi cú đâm đều mang đến sự hoang dã của sự hòa nhập tột cùng giữa máu và thịt. Bộ ngực to đỏ bừng của cô ấy rung chuyển dữ dội dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Núm vú của cô cao và cương cứng, trông đặc biệt quyến rũ trong ánh nến. Đôi mắt phượng mờ đi vì cực khoái của cô lúc này đang chăm chú nhìn cô. Tôi, đôi mắt cô ấy tràn đầy nhiệt huyết và hoàn toàn đầu hàng tôi, cô ấy há đôi môi đỏ mọng và hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh! - Feng'er...ah!...đụ tôi chết đi...ah!...con khốn con điếm đĩ của tôi...ah! ...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của tôi...À! ...Đụ cái lồn dâm đãng của anh...ah! ...Tôi là con điếm dâm đãng của anh...ahhhhh!"

Tôi đột nhiên rút cặc ra khỏi lồn Tuyết Vũ Thanh, chỉ nghe thấy một tiếng “phồng” nhớp nháp. Con cặc lớn, được bôi trơn bởi nước và tinh dịch, vẽ một vòng cung dâm đãng trong không khí bằng một dòng nhiệt, rồi không thương tiếc, với dục vọng hoang dã. Nhìn về phía trước, anh ta đẩy cái lồn béo mềm mại nhưng không kém phần dâm đãng của bà nội Lưu Nhu Tiên ra, và đâm nó vào với một lực tàn phá. Cơ thể của Lưu Nhu Tiên đột nhiên cong lên, và một tiếng hét sắc nét và cao hơn Tuyết Vũ Thanh phát ra từ cổ họng cô.

Thanh âm tràn ngập đau đớn cùng cực cùng khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, lập tức vang vọng khắp phòng. Con cặc dày và cứng của tôi đụ cái lồn béo mỏng manh của cô ấy một cách sâu sắc và đầy đủ. Cơn đau xé rách khiến mắt cô tối sầm và cô gần như ngất đi. Nhưng trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội đã bị lấn át bởi một làn sóng đau đớn chưa từng có. , thay thế bằng cảm giác sung mãn và tê dại tột độ, tử cung của cô ấy bị vật thể to lớn của tôi lấp đầy và nhồi nhét một cách mãnh liệt, quy đầu áp vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ hoàn toàn bị chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy và co thắt, điên cuồng đạt đến đỉnh điểm. Hai bộ ngực của cô đã được nuôi dưỡng bằng thời gian và kỹ năng. Bộ ngực to tròn và thẳng tắp của cô ấy đang rung lên dữ dội dưới những lực đẩy bạo lực của tôi, và núm vú của cô ấy cao và cương cứng, trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nến. Đôi mắt phượng của cô ấy, mờ đi vì cực khoái, đang nhìn chằm chằm vào tôi, tràn đầy nhiệt huyết và hoàn toàn đầu hàng tôi. Cô hé đôi môi đỏ mọng và hét lên: "Wow ah ah ah ah Ahhhh! --Feng'er...ah!...lồn của bà...ah!...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cu lớn của anh...ah!...bà nội là con điếm dâm đãng của anh...ahhhhh!"

Tôi rút cặc mình ra khỏi lồn Lưu Nhu Tiên một lần nữa. Thứ khổng lồ sáng bóng, với sự ẩm ướt nóng bỏng, vẽ nên một vòng cung tục tĩu trong không khí. Sau đó, không chút thương xót và ham muốn cuồng nhiệt, tôi đẩy mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn nhưng không kém phần dâm đãng của Lý Thu Lan. Với sức mạnh hủy diệt, tôi đâm nó vào. Cơ thể của Lý Thu Lan dữ dội. Mặt đất cong lên, và một tiếng hét sắc bén và cao hơn bất kỳ lúc nào phát ra từ cổ họng cô ấy. Âm thanh tràn ngập sự đau đớn cùng cực và niềm vui sướng lạ thường, và nó ngay lập tức vang vọng khắp căn phòng. Con cặc dày và cứng của tôi đụ âm hộ nhỏ mỏng manh của cô ấy sâu và đầy đặn. Cơn đau xé rách khiến tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi.

Nhưng trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội được thay thế bằng cảm giác sung sướng và tê dại tột độ chưa từng có. Tử cung của cô ấy được lấp đầy một cách mãnh liệt bởi dương vật khổng lồ của tôi, và đầu quy đầu của cô ấy áp vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Cảm giác bị lật đổ khi hoàn toàn bị chiếm giữ. Niềm vui sướng khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy và co thắt, điên cuồng đạt đến đỉnh điểm. Hai bộ ngực cỡ A nhỏ nhắn nhưng thẳng tắp của cô ấy rung chuyển dữ dội trước những cú thúc bạo lực của tôi. Núm vú của cô cao và cương cứng, trông đặc biệt quyến rũ trong ánh nến. Đôi mắt to mờ đi vì cực khoái của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, tràn đầy nhiệt huyết và hoàn toàn đầu hàng tôi. Cô hé đôi môi đỏ mọng và hét lên: "Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." "Thiếu gia...ah!...Đụ Qiulan chết tiệt...ah! ...Con mèo nhỏ của Qiulan... Ah! ... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân... Ah! ... Đụ con mèo nhỏ của Qiulan... Ah! ... Qiulan là con điếm dâm đãng của chủ nhân... Ahhhhhh!"

Con cặc to dày của tôi lần lượt được đưa vào lồn của ba người đẹp. Mỗi cú đẩy và chuyển đổi đều mang lại tác động tột cùng của xác thịt và ham muốn. Cơ thể của ba người đẹp run rẩy dữ dội theo nhịp điệu hoang dã của tôi, ngực họ áp vào nhau và cặp mông béo ngậy không ngừng vặn vẹo dưới tôi. Tinh dịch bắn ra giữa lồn họ, trộn lẫn với mồ hôi và làm ướt cơ thể họ. Từ miệng họ, từng tiếng hét the thé lần lượt vang lên. Hòa cùng với hơi thở nặng nhọc của tôi, nó hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng tục tĩu nhất. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào trong cái lồn đang hở của chúng một cách thô bạo, mỗi cú đẩy đều mang lại sự hoang dã và tác động sâu vào cơ thể. Mỗi cú đẩy đều khiến thành ruột mỏng manh bị siết chặt nghiêm trọng, mang lại khoái cảm tột độ không gì sánh bằng. Họ không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, và những làn sóng rên rỉ trộn lẫn với hơi thở nặng nhọc của tôi hòa quyện vào nhau thành một chuyển động tục tĩu nhất. 

Khi chúng bị dục vọng lây nhiễm và không thể kiềm chế được bản thân, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh và chuyển đổi giữa hai chúng. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội trộn lẫn với âm thanh của nước, hết cái này đến cái khác, vang vọng trong phòng. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn hoang dã của mình, tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ nhỏ của Lý Thu Lan. Thứ khổng lồ sáng bóng, ẩm ướt như thiêu đốt, đi theo dịch âm đạo trơn nhẵn, hung hăng đẩy mạnh vào hậu môn đang khép chặt của Lý Thu Lan. 

"Ahhhhhhhhh! Chủ nhân! Cái đó...nó không thể hoạt động ở đó được...ahhhhhh!" Cơ thể của Lý Thu Lan đột nhiên cong lên và cô hét lên một tiếng xé nước. 

Cơn đau bị cưỡng bức xuyên qua khiến sắc mặt cô tái nhợt ngay lập tức, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt. 

Hậu môn khép kín màu hồng bị quy đầu dày của tôi ép mở ra, thành ruột mỏng manh bị buộc phải mở ra. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô co giật. 

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc của tôi với sức mạnh hoang dã đã từng chút một chen vào sâu trong lỗ đít nhỏ bé của cô, mở ra nơi cấm kỵ chưa từng bị xâm phạm này. 

Sau khi thích nghi với giai đoạn sưng tấy dữ dội, cảm giác xé rách dần được thay thế bằng cảm giác sung mãn và khoái cảm tột cùng. Cơ thể cô ấy lại vặn vẹo theo bản năng dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi, và lỗ đít nhỏ của cô ấy bị cặc tôi lấp đầy và sưng tấy. Cảm giác ngứa ran khi bị kéo căng khiến cổ họng cô lại tràn ngập những tiếng rên đầy ham muốn. 

Gần như cùng lúc đó, thứ to lớn dính đầy tinh dịch và dịch ruột của Lý Thu Lan của tôi bị kéo ra khỏi hậu môn vốn đã mở rộng của cô ấy, và với một tiếng gầm hoang dã, nó đột nhiên đẩy vào hậu môn cũng khép chặt và chưa bao giờ bị xâm phạm của Tuyết Vũ Thanh. 

"Ừm...ah...Feng'er...đừng...ah...con khốn của mẹ...ahhhhh!" Cơ thể Tuyết Vũ Thanh đột nhiên cứng đờ, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu sợ hãi và đau đớn tột độ. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên dữ dội, và hậu môn khép chặt của cô ấy bị quy đầu dày của tôi ép mở ra. Cảm giác chảy nước mắt chưa từng có khiến cô mở to mắt, tầm nhìn ngay lập tức bị mờ đi bởi nước mắt sinh lý. 

Con cặc to lớn của tôi không nghi ngờ gì, với sức mạnh không thể ngăn cản, từng chút một, hung hăng siết chặt vào sâu trong lỗ đít nhỏ bé của cô, mở ra nơi cấm kỵ chưa từng bị xâm phạm này. 

Sau một thời gian sưng tấy và đau đớn dữ dội để thích nghi, cảm giác xé rách dần được thay thế bằng cảm giác sung mãn và khoái cảm tột cùng. Cơ thể cô ấy lại vặn vẹo theo bản năng trước sự xâm phạm điên cuồng của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ xát dữ dội bên dưới tôi. Cảm giác ngứa ran khi bị kéo căng khiến cổ họng cô lại tràn ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, còn dâm đãng và phóng đãng hơn trước. 

Tôi lại rút cặc mình ra khỏi hậu môn Tuyết Vũ Thanh. Thứ khổng lồ sáng bóng, với sự ẩm ướt nóng bỏng, vẽ nên một vòng cung đầy dục vọng trong không khí. Sau đó, không chút thương xót và ham muốn cuồng nhiệt, nó dùng sức ấn mạnh vào hậu môn của Liễu Như Huyền, vốn cũng đang đóng chặt và chưa từng bị xâm phạm trước đây. 

"Ahhhhhh! - Feng'er...ah!...thằng khốn nạn của bà ngoại...ah!...ở đó không được đâu...ahhhhh!" Cơ thể của Lưu Nhu Tiên đột nhiên cong lên, và cô phát ra một tiếng hét chói tai. 

Cơn đau bị cưỡng bức xuyên qua khiến sắc mặt cô tái nhợt ngay lập tức, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt. 

Hậu môn khép kín màu hồng bị quy đầu dày của tôi ép mở ra, thành ruột mỏng manh bị buộc phải mở ra. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô co giật. 

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc của tôi với sức mạnh hoang dã đã từng chút một chen vào sâu trong lỗ đít nhỏ bé của cô, mở ra nơi cấm kỵ chưa từng bị xâm phạm này. 

Sau khi thích nghi với giai đoạn sưng tấy dữ dội, cảm giác xé rách dần được thay thế bằng cảm giác sung mãn và khoái cảm tột cùng. Cơ thể cô ấy lại vặn vẹo theo bản năng dưới sự xâm nhập mạnh mẽ của tôi, và lỗ đít nhỏ của cô ấy bị cặc tôi lấp đầy và sưng tấy. Cảm giác ngứa ran khi bị kéo căng khiến cô rên rỉ và hét lên trong khoái cảm và ham muốn. 

Con cặc dày, dài và cứng của tôi với những đường gân nhô ra, mang theo một vẻ hoang dã tàn khốc, đang đâm sâu vào hậu môn mềm mại của bà nội tôi, Lưu Nhu Thị An, vốn đã bị tôi mở ra. Mỗi cú thúc đều mang lại sự hoang dã và tác động sâu vào cơ thể tôi. Mỗi lực đẩy đều khiến thành ruột mỏng manh bị siết chặt nghiêm trọng, mang lại khoái cảm tột độ không gì sánh bằng. Cơ thể của Lưu Nhu Tiên run lên dữ dội trước sự xâm nhập hung dữ của tôi, và cặp mông béo của cô ấy không ngừng co giật, cố gắng sử dụng bản năng của cơ thể để phục vụ cho mọi lực đẩy của tôi. 

"Ahhhhhhhhh! - Feng'er...ah!...con khốn của bà ngoại...ah!...cảm giác thật tuyệt khi được bạn đụ...ah!...hãy đập nát lỗ đít của bà ngoại thành từng mảnh đi...ah!...bà nội chính là con khốn cái của bạn...một con điếm đáng bị đụ...ahhhhh!" Lưu Như! Tiếng rên rỉ của nàng tiên tràn ngập khoái cảm và say mê tột độ. Giọng cô khàn khàn và đứt quãng, từng chữ đều chứa đầy dục vọng và sự đầu hàng mãnh liệt. Khuôn mặt xinh đẹp vốn được duy trì ở tuổi hai mươi lăm nhờ luyện công giờ đã đỏ như máu, đôi mắt phượng mờ đi, khóe mắt trơn trượt vì nước mắt và mồ hôi. Cô ngã xuống, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng thét the thé đầy dục vọng, những đường gân trên trán nổi rõ, toàn thân rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Hai bộ ngực cỡ E to lớn được nuôi dưỡng qua nhiều năm và những bài tập luyện của cô ấy đang rung chuyển dữ dội dưới những lực đẩy bạo lực của tôi, còn núm vú của cô ấy thì cao và cương cứng. , trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nến, đôi mắt phượng mờ đi vì cực khoái đang nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt tràn đầy nhiệt huyết và hoàn toàn đầu hàng tôi. Niềm vui cấm kỵ khi bị đứa cháu cùng huyết thống xâm phạm một cách thô bạo khiến bà hoàn toàn từ bỏ mọi cảm giác xấu hổ và đạo đức. 

Con cặc dày của tôi đã đụ vào lỗ đít của bà nội Lưu Như Tiên mấy lần, cho đến khi toàn thân bà mềm nhũn biến thành một vũng bùn. Hậu môn của tôi sưng đỏ và không thể khép chặt được nữa. Hỗn hợp tinh dịch và dịch ruột chảy ra dính dính. 

Tôi đột nhiên gầm lên, quy đầu bỏng rát cắm sâu vào lỗ đít của bà tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, lấp đầy ruột bà nội và đụ bà cho đến khi bà mềm nhũn. 

"Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah bởi Feng'er...ah!...xuất tinh vào bên trong...ah!...tất cả...tất cả...ahhhhh! -đồ khốn của bà ngoại...ah!...đầy ắp cháu...ah!...thoải mái quá...bà nội muốn...ahhhhhhh!" Lưu Nhu Tiên thốt lên Với một tiếng hét kinh thiên động địa, âm thanh tràn đầy khoái cảm tột độ và hoàn toàn chìm đắm. Hai chân cô ấy đột nhiên siết chặt quanh eo tôi, cặp mông béo ngước lên trên, con cặc to đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi vào hậu môn đang co rút dữ dội bên trong cơ thể cô ấy, thẳng vào sâu trong ruột, lấp đầy toàn bộ ruột của cô ấy. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong lồn cô ấy như lũ lụt, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, nhấn chìm hoàn toàn lồn cô ấy. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Hoàn toàn và hoàn toàn bùng nổ! 

Cơ thể anh co giật dữ dội như một con cá mất nước, và anh phát ra những tiếng hét liên tục, the thé và đầy dục vọng từ cổ họng. Toàn thân anh đổ ập xuống giường, mềm nhũn như bùn. 

Sau khi con cặc dày của tôi lại xuất tinh vào lỗ đít của bà tôi, tôi đột ngột rút nó ra, chỉ nghe thấy một tiếng “phù” nhớp nháp. Con cặc lớn, được bôi trơn bằng tinh dịch, nước và dịch ruột, vẽ một vòng cung đầy dục vọng trong không khí bằng một luồng nhiệt. 

Tôi không thể chịu đựng nổi ham muốn hoang dã tràn ngập khắp căn phòng nữa. Con thú ở sâu bên trong phát ra một tiếng gầm gừ. Tôi chỉ muốn chiếm hữu ba người đẹp trước mặt mình, những người đã hoàn toàn trở thành con khốn nạn của tôi, theo cách nguyên thủy và tàn bạo nhất. 

Tôi quay lại nhìn cái lồn dày, sưng tấy và ướt át của Tuyết Vũ Thanh. Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy vì những cú thúc trước đó của tôi, giờ chúng đang mở ra một cách khiêu dâm, háo hức chờ đợi sự xâm chiếm của tôi một lần nữa. 

Tôi đột nhiên gầm lên, con cặc to dài, cứng cáp với những đường gân nhô ra của tôi, với một lực nghiền nát, một lần nữa đẩy mạnh vào sâu trong âm hộ dày đặc, sưng tấy và tràn đầy của Tuyết Vũ Thanh, tôi nhẫn tâm đẩy cô ấy vào âm hộ của mình không biết bao nhiêu lần. Lồn hở lại bị đâm vào một cách mãnh liệt, quy đầu bị ấn mạnh vào miệng tử cung, phát ra âm thanh dính dính “phồng”. Thân thể Tiết Ngọc Tình chợt cong lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cảm giác khoái cảm và chìm đắm khi bị xâm phạm một lần nữa, âm hộ mềm mại của cô ấy bị dương vật khổng lồ của tôi lấp đầy và nhồi nhét một cách mãnh liệt, quy đầu áp vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ hoàn toàn bị chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy, co giật và đạt đến mức điên cuồng. Đến đỉnh điểm, tinh dịch lập tức phun ra như suối, nhấn chìm hoàn toàn con cặc to lớn của tôi, khiến nó ướt, nóng và nhớp nháp. Đôi môi dày của Tuyết Vũ Thanh quấn chặt lấy con cặc của tôi, và mỗi cú thúc đều mang đến sự hoang dã của sự kết hợp tối thượng giữa máu và thịt. 

Cùng lúc đó, hai tay tôi như kìm sắt, đánh rất nặng vào hai bộ ngực cỡ E trắng nõn to lớn của mẹ tôi Tuyết Vũ Thanh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Những âm thanh tát chói tai và chói tai vang vọng trong phòng. Với mỗi cái tát, hai bộ ngực khổng lồ của Tuyết Vũ Thanh lắc lư dữ dội, phần thịt ngực trên tay tôi biến dạng. Dưới cái tát thô bạo của tôi, quầng vú càng đỏ và sưng lên, núm vú dựng lên cao. Chúng đặc biệt bắt mắt giữa những tiếng hét đầy dục vọng của cô. 

Tôi cảm nhận được cảm giác thịt đàn hồi trong lòng bàn tay và cảm thấy bộ ngực lắc lư dữ dội trong tay mình. Mỗi cú đánh đều kèm theo tiếng hét ngày càng to và dâm đãng của Tuyết Vũ Thanh. Nỗi nhục nhã khi bị đối xử thô bạo và niềm vui tột độ đan xen khiến cô hoàn toàn chìm đắm. 

"Ahhhh! Feng'er... anh đánh vào ngực mẹ tôi... à... làm mẹ tôi sướng quá... ahhhhhh! Bộ ngực lớn của mẹ tôi chỉ dành cho anh thôi... đụ tôi chết đi... Feng'er của tôi... ahhhh!" Giọng nói của Tuyết Vũ Thanh tràn đầy nước mắt nhưng lại đầy dục vọng và ham muốn. Niềm vui được đối xử thô bạo khiến toàn thân cô tê dại, tinh dịch sâu trong bụng cô càng trào ra hỗn loạn hơn. 

Tôi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi lồn Tuyết Vũ Thanh, rồi đẩy mạnh vào sâu trong cái lồn chứa đầy tinh dịch của bà nội Lưu Nhu Tiên. Âm hộ mỏng manh của Lưu Nhu Tiên lại được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi, cô ấy rất hạnh phúc. Tiếng nước “phù” nhớp nháp vang lên, cơ thể cô đột nhiên cong lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu chói tai the thé. Âm thanh tràn ngập khoái cảm tột cùng và cảm giác chìm đắm khi bị xâm phạm một lần nữa. Vật thể được lấp đầy và nhồi nhét một cách mãnh liệt, đầu quy đầu ép vào phần thịt mềm của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ khi được hoàn toàn chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy, co thắt và điên cuồng đạt đến đỉnh điểm. Nước lập tức phun trào như suối, nhấn chìm hoàn toàn con cặc to lớn của tôi, ướt, nóng và nhớp nháp. Đôi môi thanh tú của Lưu Nhu Thị An quấn chặt lấy con cặc của tôi, và mỗi cú thúc đều mang đến sự hoang dã của sự hòa hợp tột cùng giữa máu và thịt. 

Cùng lúc đó, tay tôi không thương tiếc đánh vào hai bộ ngực cỡ E to lớn trắng như tuyết của bà nội Lưu Như Sinh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Những tiếng tát chói tai và chói tai lại vang vọng trong phòng. Với mỗi cái tát, hai bộ ngực khổng lồ của Lưu Nhu Tiên lắc lư dữ dội, phần thịt ngực trên tay tôi bị biến dạng. Dưới cái tát thô bạo của tôi, quầng vú càng đỏ và sưng lên, núm vú dựng lên cao. Chúng đặc biệt bắt mắt giữa những tiếng hét đầy dục vọng của cô. 

Tôi cảm nhận được phần thịt đàn hồi trong lòng bàn tay và cảm thấy bộ ngực lắc lư dữ dội trong tay mình. Mỗi cú đánh đều kèm theo tiếng hét ngày càng to và dâm đãng của Lưu Nhu Tiên. Nỗi nhục nhã khi bị đối xử thô bạo và niềm vui tột độ đan xen khiến cô hoàn toàn chìm đắm.

"Ahhh! Feng'er... con đánh vào ngực bà nội... à... làm bà nội sướng quá... ahhhh! Bộ ngực lớn của bà nội chỉ dành cho con thôi... chết tiệt bà nội... Feng'er của tôi... ahhhh!" Giọng nói của Lưu Nhu Tiên tràn ngập nước mắt, nhưng lại đầy dục vọng và ham muốn. Niềm vui được đối xử thô bạo khiến toàn thân cô tê dại, tinh dịch sâu trong bụng cô càng trào ra hỗn loạn hơn. 

Tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi lồn Lưu Nhu Tiên, rồi đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn nhưng không kém phần ẩm ướt của Lý Thu Lan. Cái lồn mỏng manh của Lý Thu Lan một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi, và cô ấy thật ướt át. Tiếng nước “phù” nhớp nháp vang lên, cơ thể cô đột nhiên cong lên, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu chói tai the thé. Âm thanh tràn ngập khoái cảm tột cùng và cảm giác chìm đắm khi bị xâm phạm lần nữa, và âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị tôi đụ. Thứ khổng lồ lấp đầy cô ấy một cách mãnh liệt, và đầu quy đầu của cô ấy áp vào phần thịt mềm mại của thành trong tử cung. Niềm vui bị lật đổ khi được hoàn toàn chiếm giữ khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô run rẩy, co thắt và điên cuồng đạt đến đỉnh điểm. Nước lập tức phun trào như suối, nhấn chìm hoàn toàn con cặc to lớn của tôi, ướt, nóng và nhớp nháp. Đôi môi thanh tú của Lý Thu Lan quấn chặt lấy con cặc của tôi, và mỗi cú thúc đều mang đến sự hoang dã của sự hòa hợp tột cùng giữa máu và thịt. 

Cùng lúc đó, tay tôi không thương tiếc đánh vào hai bộ ngực cỡ A nhỏ nhắn nhưng săn chắc của Lý Thu Lan.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh tát chói tai và lớn lại vang vọng trong phòng. Với mỗi cái tát, hai bộ ngực nhỏ của Lý Thu Lan lắc lư dữ dội, thịt ngực trong tay tôi biến dạng. Dưới cái tát thô bạo của tôi, quầng vú càng đỏ và sưng lên, núm vú dựng lên cao. Chúng đặc biệt bắt mắt giữa những tiếng hét đầy dục vọng của cô.

Tôi cảm nhận được phần thịt đàn hồi trong lòng bàn tay và cảm thấy bộ ngực lắc lư dữ dội trong tay mình. Mỗi cú đánh đều kèm theo tiếng la hét ngày càng to và dâm đãng của Lý Thu Lan. Nỗi nhục nhã khi bị đối xử thô bạo và niềm vui tột độ đan xen khiến cô hoàn toàn chìm đắm.

"Ahhhh! Chủ nhân...anh đánh vào ngực Thu Lan...ah...làm cho Qiulan sướng quá...ahhhhh! Bộ ngực nhỏ của Qiulan chỉ dành cho anh thôi...chết tiệt Qiulan...thiếu gia của tôi...ahhhhh!" Giọng của Lý Thu Lan đang khóc, nhưng đầy dục vọng và khao khát. Niềm vui được đối xử thô bạo khiến toàn thân cô tê dại, tinh dịch sâu trong bụng cô càng trào ra hỗn loạn hơn. 

Tôi tận hưởng bữa tiệc loạn luân đỉnh cao này, cảm nhận khoái cảm khi bộ ngực lớn đung đưa dưới lòng bàn tay, cảm nhận sự sung mãn của con cặc lớn đang điên cuồng đâm vào lồn của chúng, đồng thời lắng nghe những tiếng la hét dâm đãng và những lời tục tĩu của chúng. Sức nóng trong cơ thể tôi sắp bùng nổ vào lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi chợt gầm lên, cái quy đầu nóng như thiêu đốt sâu trong tử cung ấm áp và trơn trượt của mẹ tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa phun trào, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ tôi và đụ mẹ cho đến khi mềm nhũn. 

"A a a a a! -" Tiết Vũ Tình phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thanh âm tràn ngập cực độ khoái cảm, hoàn toàn chìm đắm. Hai chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi, cặp mông béo ngước lên trên, con cặc lớn phun ra tinh dịch nóng hổi trong lỗ hoa đang co rút dữ dội trên cơ thể cô ấy, thẳng vào sâu trong tử cung, lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô ấy. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy như một cơn lũ, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nhấn chìm hoàn toàn âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Hoàn toàn và hoàn toàn bùng nổ! 

Cơ thể anh co giật dữ dội như một con cá mất nước, và anh phát ra những tiếng hét liên tục, the thé và đầy dục vọng từ cổ họng. Toàn thân anh đổ ập xuống giường, mềm nhũn như bùn. 

Dưới sự làm tình hoang dã của tôi, mẹ Tuyết Vũ Thanh, bà Lưu Nhu Tiên và người giúp việc riêng Lý Thu Lan, ba ham muốn tình dục xinh đẹp này, đã bị con cặc lớn của tôi đụ cho đến khi họ hoàn toàn mất hết sức lực. Những cái lồn và lỗ đít béo ngậy của chúng chứa đầy tinh dịch và tinh dịch vẫn đang co giật, vặn vẹo, tiết ra dịch cơ thể nóng và ẩm. Họ gục xuống giường. Trên ghế sa lon, từng tấc da thịt trên cơ thể đều phủ đầy mồ hôi và đỏ bừng dâm đãng. Núm vú của họ cương cứng, môi đỏ và sưng tấy, trong mắt họ tràn ngập sự bối rối sau khi đạt cực khoái và sự trống rỗng tột độ. Nhưng sự trống rỗng đó nhanh chóng được lấp đầy bởi ham muốn sâu sắc hơn đối với con cặc to lớn của tôi. Thân xác họ tuy yếu đuối nhưng tâm hồn họ hoàn toàn khuất phục trước uy nghiêm vô song của ta. 

Con cặc dày, dài và cứng của tôi với những đường gân nhô ra chứa đầy sự ẩm ướt nóng bỏng. Nó dần dần được rút ra khỏi sâu trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Lý Thu Lan. Chỉ có một tiếng "phù" nhớp nháp, thứ khổng lồ sáng bóng ngâm trong tinh dịch, còn có vài giọt chất lỏng trong suốt vẽ lên một vòng cung dâm đãng trong không khí. 

Gần như cùng lúc đó, ba người phụ nữ này, thân thể đã bị xé nát thành từng mảnh, dường như bị một thế lực vô hình nào đó kéo lại, giãy giụa dữ dội, uể oải đứng dậy khỏi giường. 

Không một chút do dự hay xấu hổ, đôi mắt phượng và đôi mắt quyến rũ bị lu mờ bởi cao trào của họ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn hùng vĩ của tôi đã được rút ra khỏi cơ thể tôi một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Chuyển động của họ chứa đầy ham muốn bản năng và lòng sùng đạo, và sự tôn thờ con cặc của tôi đã thấm sâu vào xương tủy của họ. 

Họ giống như những tín đồ trung thành nhất, bò đến trước mặt tôi, giống như ba con điếm hèn hạ nhất, quỳ trên mặt đất và tiến về phía tôi với đầu gối sưng đỏ của tôi, tranh nhau vươn cái miệng nhỏ về phía con cặc to lớn chứa đầy nước và tinh dịch của tôi. 

"Feng'er...ah...con cặc của mẹ...ah!..." Tuyết Vũ Thanh là người đầu tiên lao tới trước mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy vì bị đụ của cô ấy, đưa quy đầu nóng bỏng dính đầy dịch và tinh dịch của tôi vào miệng cô ấy mà không chút do dự. Cái miệng ấm áp và mềm mại của cô ấy ngay lập tức bao bọc lấy con cặc dày đặc của tôi. Đầu lưỡi nàng cực kỳ nịnh nọt và dâm đãng, giống như một con rắn khéo léo nhất, nhẹ nhàng và cuồng nhiệt liếm vào quy đầu nhạy cảm của tôi, mút và liếm sạch từng chút một như loại mật ngọt ngon nhất.

Đôi mắt phượng của cô mờ mịt và cuồng nhiệt, trong cổ họng cô phát ra những âm thanh nuốt nước bọt nhỏ. Sự tôn sùng cuồng nhiệt của cô ấy đối với con cặc to lớn của tôi khiến toàn bộ cơ thể cô ấy đắm chìm trong niềm vui tột cùng khi được phục vụ tôi. 

"Sư phụ...ah...Qiulan...ah!...Qiulan muốn...ah!" Lý Thu Lan theo sát phía sau, thân hình nhỏ nhắn ép chặt vào người Tuyết Vũ Thanh, cái miệng nhỏ đỏ bừng vì cực khoái, tham lam đưa phần giữa con cặc dài và dày của tôi vào miệng. 

Đầu lưỡi của cô ấy linh hoạt hơn Tuyết Vũ Thanh, giống như một con rắn nhỏ mượt mà nhất, liếm và mút một cách điên cuồng trên con cặc nóng bỏng của tôi. Mỗi cú bú đều mang đến một lực hút mạnh mẽ, như muốn nuốt chửng từng giọt chất lỏng trên cặc tôi. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi và hài lòng, và cô ấy phát ra những âm thanh nuốt nước bọt nhỏ từ cổ họng. Sự tôn sùng cuồng nhiệt của cô ấy đối với con cặc to lớn của tôi khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy run lên vì phấn khích. 

"Aaahhhhh!...Feng'er...ah!...Con cặc của Feng'er...ah!...Bà nội cũng muốn nó...ah!" Bà Lưu Nhu Tiên cũng không chịu thua kém. Khuôn mặt ướt đẫm dục vọng của cô lúc này tràn đầy nhiệt huyết và ham muốn. Cô ấy dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng. Cô ấy nắm lấy gốc con cặc to lớn của tôi đang nằm trong miệng hai người đẹp, rồi đưa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy vì cực khoái của mình vào túi con cặc của tôi. Đầu lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy nhẹ nhàng liếm và mút vào túi nhạy cảm của tôi, nuốt hết tinh dịch và tinh dịch còn sót lại.

Đôi mắt phượng của cô mờ mịt và cuồng nhiệt, trong cổ họng cô phát ra những âm thanh nuốt nước bọt nhỏ. Sự tôn sùng cuồng nhiệt của cô ấy đối với con cặc to lớn của tôi khiến toàn bộ cơ thể cô ấy đắm chìm trong niềm vui tột cùng khi được phục vụ tôi. 

Đầu của ba người phụ nữ liên tục lắc lư dưới háng tôi. Ba đôi môi đỏ mọng và sưng tấy vì đụ của tôi lần lượt mút, mút và liếm con cặc to, dày và cứng của tôi. Mỗi chuyển động đều chứa đầy sự tâng bốc tối thượng. Với sự nhiệt tình, những cái lồn và lỗ đít của chúng bị tôi đụ thành từng mảnh vẫn tiết ra tinh dịch nóng ẩm, hòa lẫn với tinh dịch còn sót lại của tôi, từ từ chảy xuống cặp đùi mịn màng của chúng, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Từ miệng họ, những tiếng rên rỉ dâm đãng và những âm thanh nuốt chửng nối tiếp nhau vang lên, giống như những tín đồ sùng đạo nhất đang tôn thờ 'vị thần' duy nhất của họ - con cặc to uy nghiêm của tôi. 

Sự tôn sùng cuồng tín con cặc của tôi và sự thích thú tột độ với việc gian dâm đã khiến chúng trở thành những con điếm trung thành và hèn hạ nhất của tôi. Thể xác và linh hồn của họ hoàn toàn thuộc về tôi, do tôi điều khiển và phục vụ cho tôi. 

Tôi cảm nhận được cái miệng ấm áp và trơn trượt của ba người phụ nữ đang nhiệt tình phục vụ con cặc to lớn của tôi và sự liếm và mút lưỡi khéo léo của họ. Cảm giác thoải mái khi được tắm rửa sạch sẽ, xen lẫn cảm giác thỏa mãn khi được tôn thờ đến tột cùng khiến hơi nóng trong cơ thể tôi vừa lắng xuống lại sẵn sàng khuấy động trở lại. 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng và hoang dã, cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ở trong miệng chúng, từ từ, từng chút một, cương cứng trở lại, ngày càng dày hơn và cứng hơn. 

Khi con cặc to lớn của tôi được chúng làm sạch không tì vết và lại đứng uy nghiêm trong háng tôi, đôi mắt hống hách của tôi quét qua ba khuôn mặt đỏ bừng sưng tấy vì cực khoái của chúng. Cuối cùng, con cặc dày, dài và cứng của tôi, với hơi ẩm nóng bỏng và vẻ hoang dã chắc chắn, đột nhiên đẩy ra cái lồn dày và mềm mại của mẹ tôi Tuyết Vũ Thanh, nơi chứa đầy tinh dịch và nước, giờ đang mở ra một cách dâm đãng. 

"A a a a a a! - Phong nhi... a!..." Tiết Vũ Tình thân thể đột nhiên cong lên, phát ra một tiếng thỏa mãn kéo dài kêu lên. Cảm giác sung mãn lại được lấp đầy khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô run lên. Âm hộ mềm mại của cô co lại ngay lập tức, quấn lấy con cặc to lớn của tôi thật chặt, ấm áp và trơn trượt, như thể nó được thiết kế riêng cho con cặc của tôi. 

Con cặc dày, dài và cứng của tôi, với sự ẩm ướt nóng bỏng, một lần nữa lại cắm sâu vào trong lồn cô ấy mà tôi đã đút không biết bao nhiêu lần. Quy đầu bị ấn mạnh vào miệng tử cung của cô. Cảm giác sung mãn tột cùng khiến cô thở dài hài lòng, như thể cuối cùng cô đã tìm được nhà của mình. 

Tôi ôm lấy cơ thể ngọc bích đầy đặn của Tuyết Vũ Thanh, cảm nhận được hơi ấm và sự căng cứng từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy, đồng thời cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên vì thỏa mãn. 

Lý Thu Lan và bà Lưu Nhu Tiên ôm chặt bên cạnh tôi, với nụ cười mãn nguyện và hoài niệm trên khuôn mặt đỏ bừng, những tiếng thở hổn hển nhỏ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn và họ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, như thể họ không muốn rời xa tôi trong chốc lát. 

Cứ như vậy, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn béo của mẹ Tuyết Vũ Thanh để giữ ấm, rồi ôm ba người phụ nữ yêu quý của họ. Cơ thể của họ vẫn trần truồng và đan xen, chứa đầy chất dịch cơ thể phong phú và hơi ấm còn sót lại của dục vọng. 

Căn phòng dần trở lại im lặng, chỉ còn lại hơi thở đều đặn và mãn nguyện của ba người đẹp và hơi thở nặng nề mãn nguyện của tôi hòa quyện vào nhau tạo nên bản nhạc của màn đêm. 

Trong vòng tay ấm áp của nhau, bốn người chúng tôi trần truồng ngủ thiếp đi, tận hưởng cảm giác thỏa mãn và bình yên tột cùng này. 

Một năm sau, tại thiên đường chim và hoa này, những bông hoa sự sống cũng lần lượt nở rộ. 

Tuyết Vũ Thanh đã sinh cho tôi một bé trai hoạt bát, đứa bé kế thừa tài năng võ thuật và bảo thể Thiên Dương của tôi. 

Lý Thu Lan cũng sinh cho tôi một cô con gái xinh xắn, xinh xắn và đáng yêu. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là bà nội tôi, Lưu Nhu Tiên, người đã bị quản thúc tại gia nhiều năm và tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có con, nhưng vẫn cưu mang tôi suốt mười tháng và sinh ra một cô con gái ngoan ngoãn. Dòng máu và kỹ năng của cô ấy sẽ tiếp tục tồn tại trong đứa trẻ sơ sinh này. 

Ba người phụ nữ yêu quý đã sinh con cho tôi, thể xác và tâm trí của họ hoàn toàn thuộc quyền sở hữu của tôi. 

Gia đình chúng tôi phát triển thịnh vượng ở thiên đường này. Mỗi đêm vui chơi tình dục và mỗi lần giao hợp huyết thống làm cho mối quan hệ của chúng tôi sâu sắc hơn và sức mạnh của chúng tôi mạnh mẽ hơn. 

Từ đó trở đi, gia đình bảy người của chúng tôi sống một cuộc sống hạnh phúc, tự do và không lo lắng ở thiên đường được bao quanh bởi chim và hoa. 

Những đứa trẻ lớn lên ngây thơ trong môi trường đan xen tình yêu và dục vọng, và mỗi đêm, tôi sẽ ôm ba người phụ nữ yêu quý của mình vào cơn cuồng hoan tình dục bất tận, tiếp nối điều cấm kỵ và tình yêu trọn vẹn này mãi mãi. 

-- qua --
