============================================================
  Bí mật ngọc bí ẩn
  Tác giả    : 钓 Ngư Đích Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47984.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt 科, #Vợ người, #Thuần ái, #Quan 场
  Chương     : 45
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bất hạnh không bao giờ đến một mình

“Các du khách thân mến, nơi chúng ta đang ở hiện tại là điểm nổi bật trong hành trình ngày hôm nay và cũng là địa điểm huyền thoại nhất ở Núi Thiên Môn – Đặngxianmen.

Có thể bạn không ngờ rằng ô cửa khổng lồ cao hơn 100 mét này lại được làm bằng một tảng đá khổng lồ! Mọi người hãy chú ý giữ chặt những sợi dây sắt xung quanh mình, phía trước có vực thẳm thực sự!

Theo truyền thuyết, Bành Tổ Tha, người sáng lập Đạo giáo Fangzhongshu, đã đến đây vào những năm cuối đời và bị thu hút bởi năng lượng tâm linh của nơi này. Vì vậy, anh ta định cư tại một ngôi nhà nhỏ ở phía trước Cổng Đặngxian. Ông ngày ngày ngắm nhìn biển mây, lắng nghe âm thanh của thiên nhiên vào ban đêm, tinh luyện tinh hoa của trời đất và thực hành phương pháp giữ gìn sức khỏe ban đầu của mình.

Người ta kể rằng ông thường dùng thuốc tiên pha với nước hoa mộc, bột mica và bột nai sừng tấm, đồng thời ông cũng hiểu rõ nguyên lý hòa hợp âm dương và cuộc sống bất tận ở đây.

Cuối cùng, vào một buổi sáng khi bầu trời tràn ngập những tia sáng, cơ thể và tâm trí của Bành Tổ đã đạt đến trạng thái ảo cực độ.

Khi bước đến giữa cửa, anh không hề rơi xuống vực sâu. Thay vào đó, sau cánh cửa, biển mây dâng trào, tiếng nhạc cổ tích vương vấn, một luồng ánh sáng vàng từ trên trời rơi xuống. Bành Tổ cười lớn, cơ thể biến thành một làn khói xanh, hòa vào khoảng không vô tận sau cánh cửa, rồi trở thành bất tử, để lại truyền thuyết vĩnh cửu về việc “bước qua cánh cửa trở thành bất tử, cuộc đời bạn sẽ dài như bầu trời”. "

Hướng dẫn viên Nhậm Phi Phi đang giải thích cho một nhóm du khách về danh lam thắng cảnh quan trọng nhất ở núi Đan Vận, Đặng Tiên Môn. Lời giải thích dài dòng đã khiến cổ họng cô khô khốc, việc đọc kịch bản lâu cũng khiến cô mất đi niềm đam mê ban đầu. Nhưng để sống sót, cô phải vui lên.

"À..."

Đột nhiên, một tiếng hét xuyên qua mây mù, khiến Nhậm Phi Phi gần như đang buồn ngủ run lên vì sợ hãi.

"Có người bị ngã!"

"Ôi chúa ơi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Ai ngã?” 

"Đó là một chàng trai trẻ."

"Anh ấy ngã xuống để cứu cô gái này."

"Gọi cảnh sát! Gọi 110! Gọi danh lam thắng cảnh!"

"Hướng dẫn viên du lịch! Hướng dẫn viên du lịch đâu rồi! Anh ta chết rồi!!"

"Tránh ra! Mọi người, lùi lại đi! Đừng tụ tập xung quanh! Nguy hiểm lắm!"

…

Các du khách ngay lập tức trở nên náo loạn và la hét hết người này đến người khác.

Đêm hôm đó, một mẩu tin ngắn đã trở thành chủ đề tìm kiếm nóng trên các nền tảng truyền thông lớn: “Nghiên cứu sinh Đại học Hàn leo lên Cổng Bất Tử để cứu một người rơi xuống vực”.

“Theo những người chứng kiến, một phụ nữ trẻ đột nhiên muốn nhảy qua sợi dây sắt và nhảy khỏi vách đá. Tống Thanh Nhuệ, một sinh viên tốt nghiệp Đại học Handong, vào thời điểm quan trọng đã bước tới và cố gắng kéo người phụ nữ lại nhưng anh ta đã mất trọng tâm và rơi xuống vực sâu.

Theo thông báo từ chính quyền địa phương, lực lượng cứu hộ đã được tổ chức tìm kiếm trong đêm nhưng do địa hình dốc và tầm nhìn hạn chế nên cho đến nay vẫn chưa tìm thấy dấu vết của Tống Thanh Nhuệ.

Khu vực cổng leo núi đã tạm thời bị đóng cửa và các bộ phận liên quan đang tiến hành kiểm tra toàn diện về hiệu quả an toàn của lan can.

Đại học Handong cho biết họ đã kích hoạt cơ chế hỗ trợ tâm lý khẩn cấp và cử một nhóm công tác đến hiện trường vụ việc để hợp tác xử lý. Tất cả giáo viên và học sinh của trường đều vô cùng tự hào về hành vi anh hùng của Tống Thanh Nhuệ, đồng thời lo lắng cho sự an toàn của cậu. Hiện nay, nhà trường đã tự phát tổ chức các hoạt động tưởng niệm, cầu nguyện, mong một điều kỳ diệu sẽ xảy ra. "

Cùng lúc với tin tức về việc giải cứu Tống Thanh Nhuệ, một bài báo khác lại xuất hiện trên hot search: “Người phụ nữ được cứu đã tự sát vì vấn đề tình cảm”.

Đối với khoảnh khắc cứu người của Tống Thanh Nhuệ, không phải ai trên nền tảng tự truyền thông cũng khen ngợi hay bày tỏ sự tiếc nuối.

"Haha, lại một hành động 'anh hùng' nữa. Một người đàn ông cứu một người phụ nữ? Tôi nghĩ đó là vì khao khát được biểu diễn quá lớn của 'người bố'." Một blogger nổi tiếng về nữ quyền "Nữ độc lập Tiểu A" đã đăng trên mạng xã hội của mình, kèm theo một bức ảnh mờ về cảnh giải cứu Tống Thanh Nhuệ: "Phim truyền hình 'anh hùng cứu mỹ nhân' này chỉ nhằm củng cố 'sự bảo vệ' và kiểm soát phụ nữ trong một xã hội gia trưởng. Điều phụ nữ cần là sự độc lập chứ không phải 'từ thiện' của đàn ông".

Một "Tiếng nói nữ quyền" tự truyền thông khác đã trực tiếp đặt câu hỏi về tính xác thực của vụ việc: "Nhảy khỏi vách đá? Là để cứu người? Hay là để nổi tiếng? Ngày nay, những người đàn ông này sẽ làm bất cứ điều gì để trở nên nổi tiếng. Có thể người đàn ông muốn tự nhảy và nhờ một người phụ nữ hỗ trợ, nhưng anh ta đã thất bại và thay vào đó anh ta lại tham gia. Đằng sau kiểu 'dũng cảm vì công lý' này, động cơ tình dục là bao nhiêu, và sự tự vận động là bao nhiêu?"

Phần bình luận tràn ngập những lời chửi bới.

"Đúng vậy! Phụ nữ có thể tự cứu mình, không cần đàn ông 'cứu'. Loại 'anh hùng' này chỉ muốn tăng cường sự hiện diện và thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân mà thôi."

"Tôi nghĩ người phụ nữ đó chắc chắn không thể vượt qua được. Nếu bị người đàn ông này quấy rầy, cô ấy sẽ phải mang tiếng 'cứu' trước khi chết. Thực sự xui xẻo."

"Loại tin tức này chỉ bôi tiền vào mặt đàn ông và miêu tả phụ nữ là kẻ yếu đuối và bất lực. Thật kinh tởm!"

Một số người thậm chí còn bắt đầu tìm kiếm thông tin của người phụ nữ được giải cứu, cáo buộc cô là "vô kỷ luật" và "làm mất uy tín của cộng đồng phụ nữ".

…

So với tin tức về Tống Thanh Thụy, một tin tức khác lặng lẽ chìm vào trong dòng thông tin.

“Tống Minh Viên, phó thị trưởng thành phố Hải Thành, đang bị điều tra vì nghi ngờ vi phạm pháp luật nghiêm trọng.” 

Cộng đồng Vườn Ngọc Thành phố Hải Thành.

Căn phòng khách thường ngày ấm áp và trang nhã giờ lại tràn ngập nỗi buồn ngột ngạt.

Hai mẹ con giống như hai bông hoa mỏng manh bị bão tàn phá, tuyệt vọng bị mắc kẹt trên ghế sofa, nương tựa vào nhau nhưng không thể nhận được chút hơi ấm nào từ nhau.

Cả hai mẹ con đều là những nhan sắc tiêu chuẩn, khuôn mặt trái xoan giống nhau, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và làn da trắng như tuyết. Tuy nhiên, vào lúc này, khuôn mặt họ đầy nước mắt, đôi mắt trống rỗng và khuôn mặt tái nhợt.

"Nếu Đạo Đạo không khóc, anh trai tôi sẽ không xảy ra chuyện gì." Miao Yani đẩy kính lên, ngón tay xanh run rẩy vuốt tóc con gái, giọng khàn khàn nhưng lại giả vờ bình tĩnh.

Dù rất buồn vì tai nạn của chồng nhưng cô lại càng thấy căm hận hơn. Việc con trai bà rơi từ vách đá là một đòn chí mạng đối với bà.

Nhưng bây giờ bà không thể gục ngã, bà là phương sách cuối cùng của con gái bà.

"Ồ..." Tống Thanh Dao nức nở, nhào vào trong ngực mẹ. Thân hình gầy gò của cô không ngừng run rẩy, nước mắt trong nháy mắt thấm ướt quần áo của Miêu Nhan Ni. "Mẹ... Con sợ quá... Ngô..."

Đối với một cô gái 17 tuổi đang học năm cuối trung học, cùng ngày đó, cô lần đầu tiên nhận được tin bi thảm rằng cha cô đang bị điều tra, sau đó là nỗi tuyệt vọng khi anh trai cô rơi xuống vực. Loại đòn này quá tàn nhẫn và có thể phá hủy toàn bộ thế giới của cô. 

"Đừng sợ... Đạo Đạo không sợ... Ca ca sẽ không sao..."

Miao Yani hết lần này đến lần khác nhẹ nhàng an ủi cô, mỗi lời đều chứa đựng tất cả niềm tin và lời cầu nguyện của cô. 

Bà ôm chặt con gái, như thể điều này có thể cách ly mọi u ám, bất hạnh khỏi hai mẹ con họ. 

Cô biết đây chỉ là sự tự lừa dối bản thân, nhưng lúc này, cô chỉ có thể nắm lấy cọng rơm mỏng manh này và cầu nguyện một phép màu.

Đúng lúc này, trong phòng khách đột nhiên có tiếng chuông điện thoại di động vui vẻ, sảng khoái vang lên. 

“Cùng người yêu bay ngọt ngào trong gió… reo hò thật lớn rằng tình yêu của mình xứng đáng với cuộc đời này…”

Bài hát này dường như lạc lõng trong nỗi buồn nặng nề, gay gắt và mỉa mai. 

Miao Yani như bị bỏng, lau nước mắt trên mặt rồi nhấc điện thoại lên. 

Trên màn hình hiển thị một cái tên quen thuộc: Hiệu trưởng Vương Thủ Khôn. 

Miao Yani lại nhấn nút nguồn điện thoại.

Màn hình lập tức mờ đi, cắt đứt mọi ồn ào, “quan tâm” từ thế giới bên ngoài, chỉ còn lại hai mẹ con ôm nhau trong nỗi buồn vô tận, chờ đợi số phận không rõ của mình. 

Chẳng bao lâu, chuông điện thoại di động đó lại vang lên, lần này Giám đốc Phùng Tiểu Hoa xuất hiện trên màn hình. 

Miao Yani vẫn chọn nhấn nút nguồn điện thoại. 

"Nhấp vào..."

Sau tiếng khóa cửa vặn, một bóng người xinh đẹp nhưng mệt mỏi xuất hiện ở tiền sảnh. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp dài đến đầu gối, mái tóc gợn sóng dài ngang vai che đi khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú. Lông mày của cô ấy có phần giống với lông mày của Miao Yani và con gái cô ấy, nhưng cô ấy trẻ hơn Miao Yani và trưởng thành hơn Tống Thanh Diêu một chút. 

"Mẹ... Đạo Đạo..."

Đôi mắt của Tống Thanh Nguyệt chạm vào mẹ và em gái đang ôm nhau khóc trên ghế sofa. Sự bình tĩnh và năng lực mà họ đã duy trì trong suốt chặng đường đột nhiên tan vỡ. 

Cô còn chưa kịp thay giày, loạng choạng đi đến ghế sofa, gần như quỳ xuống trước mặt họ, dang tay ra ôm thật chặt hai người quan trọng nhất cuộc đời cô. 

"Em gái!" Khi Song Qingyao nhìn thấy em gái mình, cô ấy dường như đã tìm thấy một chỗ dựa lớn hơn, và nói "Chà", hoàn toàn giải phóng nỗi sợ hãi và buồn bã đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Ba mẹ con ôm nhau thật chặt, nước mắt hòa vào nhau. 

Miao Yani cuối cùng cũng ngừng cố gắng và vùi đầu vào giữa hai cô con gái, vai cô nhún vai dữ dội. 

Tống Thanh Nguyệt vừa khóc vừa dùng tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ và em gái, cố gắng truyền đi một chút sức mạnh, mặc dù trái tim của chính cô đã tan nát. 

Trong đêm tan vỡ này, nước mắt của ba người phụ nữ là sợi dây kết nối ấm áp duy nhất còn sót lại của gia đình. 

Khi Song Qingrui tỉnh dậy, anh vô thức muốn cử động cơ thể, nhưng cơn đau dữ dội quét qua cơ thể anh ngay lập tức khiến anh gần như ngất đi vì đau đớn. 

Trong lúc cười toe toét, Tống Thanh Thụy không dám hành động thiếu suy nghĩ mà chậm rãi đưa mắt nhìn xung quanh. 

Những ngôi sao trên bầu trời sáng rực và mặt trăng như nước, giúp anh có thể nhìn sơ bộ khung cảnh xung quanh qua ánh trăng sáng. 

Phía trên có nhiều lớp cành cây và anh đang nằm trong một tấm lưới tự nhiên làm từ dây leo. 

Chết tiệt, ban đầu tôi muốn đi bộ đường dài và thư giãn để ăn mừng cuộc hạ cánh thành công, nhưng tôi không ngờ rằng điều này sẽ xảy ra. Tôi không biết mình may mắn hay xui xẻo. 

Trong khi thở dài, Tống Thanh Nhuệ không khỏi nghĩ đến truyền thuyết trên núi mà ông nội anh thường kể khi còn sống: Cây nho già đã cắm rễ hàng trăm năm, chỉ cứu được những người có duyên. 

Một lúc sau, sau khi xác nhận xương cốt vẫn ổn, hắn chậm rãi cử động cơ thể, dưới ánh trăng, hắn nắm chặt những dây leo rậm rạp xung quanh, cẩn thận lật người bò về hướng vách núi. 

Cuối cùng phải mất gần một giờ mới leo được đến rìa vách núi. 

Dùng dây leo, anh từ từ trượt xuống vách núi, sau khi băng qua vô số cành cây, anh bất ngờ phát hiện ra một cái hang dưới gốc một cây lớn sát vách núi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thế giới hỗn loạn

Dù biết trước sẽ bị cười nhạo nhưng Miao Yani vẫn nhất quyết đi học như bình thường và không xin nghỉ phép. 

Cô mặc một chiếc váy đen đơn giản và thanh lịch. Phong cách đơn giản nhưng lại tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Chiếc váy dài đến đầu gối, để lộ bắp chân trắng sứ như ngọc. 

Mái tóc đen của cô được búi thấp, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, tăng thêm vẻ mềm mại. 

Dù cả đêm không ngủ và đôi mắt đỏ ngầu nhưng cô vẫn trang điểm nhẹ, cố gắng che giấu vẻ hốc hác và giữ vững phẩm giá mà mình xứng đáng có được với tư cách là hiệu phó trường Trung học Thực nghiệm Hải Thành. 

Tuy nhiên, phẩm giá mạnh mẽ này đã bị xé nát một cách tàn nhẫn ngay khi anh bước vào hành lang văn phòng. 

"Ồ, đây không phải là hiệu trưởng Miêu sao? Tại sao cậu còn tới làm việc? Nhà này xảy ra chuyện lớn như vậy, sao cậu không nghỉ ngơi một lát đi?"

Người đầu tiên lên tiếng là trưởng khoa sinh viên, Trương Lý. Khuôn mặt béo của cô ấy tràn ngập sự quan tâm giả tạo, nhưng đôi mắt cô ấy ánh lên vẻ hả hê. 

Cô và Miao Yani chưa bao giờ có quan hệ tốt, nếu bây giờ có cơ hội, họ đương nhiên sẽ không buông tha. 

"Đúng vậy, Miêu hiệu trưởng, ngươi phải bảo trọng chính mình. Ta nghe nói Tống thị trưởng... Ừm, sự tình thật sự khó lường."

Thầy Vương của lớp Hán văn cũng đi tới, trong giọng nói mang theo một tia mỉa mai khó nhận ra, như muốn nói: Chồng ngươi đã thất bại, ngươi kiêu ngạo cái gì? 

"Không phải sao? Đáng tiếc Tiểu Duệ... là một đứa trẻ ngoan như vậy." Thầy Lý của tổ toán cũng vang lên, nói thật đáng tiếc, nhưng ánh mắt của thầy thỉnh thoảng lại liếc nhìn Miao Yani, như muốn nhìn thấy vẻ mặt cô ấy suy sụp và tuyệt vọng hơn nữa. 

Miao Yani cố gắng giữ bình tĩnh. Cô biết khuôn mặt của những người này và hiểu rằng họ chỉ muốn cười nhạo cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh đã quan tâm. Tôi không sao. Công việc phải tiếp tục."

Lời nói của cô nhẹ nhàng nhưng lại có sự kiên trì không thể phủ nhận. Tuy nhiên, đối với một số người, sự kiên trì này dường như không gì khác hơn là một cuộc đấu tranh tuyệt vọng. 

"Miêu hiệu trưởng, ngươi thật mạnh mẽ, nhưng nói như vậy, người này vẫn là cần phải nắm rõ thời sự, không phải ai cũng có thể ngồi ở một số vị trí." Trương Lý thực hiện một động thái kỳ lạ, khiến nhiều người xung quanh cười khúc khích. 

Miao Yani phớt lờ họ và đi thẳng vào văn phòng của cô. 

Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, cô cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đều bị rút cạn. Cô dựa vào khung cửa, nhắm mắt lại, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Cô biết đây chỉ là sự khởi đầu. 

Quả nhiên, không lâu sau, hiệu trưởng Vương Thủ Khôn gọi điện, trong giọng điệu có chút "quan tâm": "Yanni, đến văn phòng của tôi."

Miao Yani tập trung lại cảm xúc, hít một hơi thật sâu và mở cửa phòng hiệu trưởng.

Vương Thọ Khôn đang ngồi sau một chiếc bàn lớn. Anh ta có cái đầu béo, đôi tai to và khuôn mặt sáng bóng. Anh ta nhìn Miao Yani bằng một đôi mắt nhỏ. 

Hôm nay anh đặc biệt mặc một chiếc áo sơ mi hở cổ, để lộ bộ ngực béo ngậy như muốn thể hiện “chủ nghĩa anh hùng” của mình. 

"Yanni, ngồi xuống, ngồi xuống." Vương Thọ Khôn chào đón nồng nhiệt, với một chút mơ hồ trong giọng điệu. 

Anh đứng dậy đi đến trước mặt Miao Yani, vô tình đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng siết chặt: "Nhìn mặt em trông hốc hác thật đấy. Này, phụ nữ dễ lo lắm."

Miao Yani cố gắng tránh sự đụng chạm của anh và ngồi trên ghế sofa. 

Trong lòng cô cảm thấy khó chịu nhưng cô phải chịu đựng. 

Vương Thọ Khôn đã thèm muốn vẻ đẹp của cô từ lâu, nhưng anh sợ sức mạnh của Tống Minh Viên và không dám chạm vào cô. Bây giờ gia đình suy sụp, cuối cùng anh cũng không còn gì phải sợ hãi. 

"Hiệu trưởng Vương, ngài muốn gì ở tôi?" Miao Yani cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh. 

Vương Thủ Khôn cười khúc khích, ngồi trở lại bàn làm việc, cầm một tập tài liệu lên, giả vờ lật xem: "Yani, cậu xem, Cục Giáo dục đã ra thông báo. Xét thấy gần đây ở nhà có chuyện, tâm lý cậu chắc chắn không ổn định. Để không ảnh hưởng đến trật tự giảng dạy bình thường của trường, và để cậu yên tâm giải quyết chuyện gia đình, chúng tôi quyết định cho cậu... đình chỉ công việc hiệu phó trong một thời gian. Sau khi cơn bão qua đi, chúng tôi sẽ có những sắp xếp khác."

Lòng Miêu Nhai bỗng nhiên trầm xuống. Cô biết rằng cái gọi là "tạm dừng" này chỉ mở đường cho việc sa thải hoàn toàn khỏi chức vụ. Cô siết chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

"Hiệu trưởng Vương, sức khỏe của tôi không có vấn đề gì, sẽ không ảnh hưởng đến công việc của tôi." Miao Yani vừa nói vừa kìm nén cơn tức giận.

Vương Thủ Khôn xua tay, trên mặt lộ ra vẻ "xấu hổ": "Yani, đây không phải ý của tôi, là chỉ thị của Cục Giáo dục. Cô cũng biết chuyện của chồng cô có ảnh hưởng rất lớn, hơn nữa nhà trường cũng chịu rất nhiều áp lực. Hơn nữa, con trai của cô... Được rồi, chúng ta đều hy vọng kỳ tích sẽ xảy ra, nhưng nếu nó xảy ra thì sao? Cô phải cho mình một chút thời gian để giải quyết những chuyện này, đúng không?"

Lời nói trong ngoài đều ám chỉ Tống Thanh Thụy có thể gặp nguy hiểm, khiến Miêu Nhai Ni cảm thấy như có một tảng đá khổng lồ đè lên ngực, khiến cô khó thở. 

"Hiệu trưởng Vương, tôi..." Miao Yani muốn nói gì khác nhưng bị Vương Thọ Khôn cắt ngang. 

"Được rồi, Yani, cậu đừng lo lắng. Về nhà nghỉ ngơi thật tốt vài ngày nhé. Tôi sẽ giúp cậu thu xếp việc ở trường. Khi cậu bình tĩnh lại, chúng ta sẽ nói chuyện còn lại." Vương Thọ Khôn nói, đứng dậy và đi về phía Miao Yani. Lần này, anh trực tiếp đặt tay lên eo Miao Yani và siết chặt.

Miao Yani cảm thấy buồn nôn. Cô đột ngột đứng dậy, lùi lại một bước, tránh bàn tay bẩn thỉu của anh, trừng mắt nhìn Vương Thủ Khôn, ngực phập phồng dữ dội. 

Vương Thọ Khôn không coi trọng điều đó. Ngược lại, anh ta tiến lại gần một bước, hạ thấp giọng nói mang theo một chút dâm đãng: "Yani, em thật sự là một mỹ nhân. Thân hình và làn da này hấp dẫn hơn nhiều so với những cô bé đó. Đừng lo lắng, chỉ cần em ngoan ngoãn, từ nay về sau anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt ở trường. Một mình em sẽ khó có con..."

Lời nói của anh ta đầy sự đe dọa và ám chỉ trần trụi, khiến Miao Yani cảm thấy ớn lạnh. Cô không thể chịu đựng được nữa, cơn tức giận đột nhiên dâng lên đỉnh đầu. 

"Vương Thủ Khôn, ngươi thật không biết xấu hổ!" Miao Yani giơ tay và tát mạnh vào mặt Vương Thọ Khôn. 

"Nứt!"

Âm thanh chói tai của cái tát vang vọng trong văn phòng, trên mặt Vương Thủ Khôn lập tức xuất hiện năm dấu vân tay màu đỏ tươi. Anh ta sửng sốt, hiển nhiên không ngờ Miêu Nhai lại dám ra tay. 

"Ngươi... Ngươi dám đánh ta?!" Vương Thọ Khôn che mặt và nhìn chằm chằm vào Miao Yani với vẻ khó tin. 

"Ta đánh ngươi thì sao? Kẻ cặn bã như ngươi đáng bị như vậy!" Miao Yani ngực phập phồng kịch liệt, hai mắt đỏ bừng. Không thể ở lại lâu hơn, cô mở cửa lao ra ngoài. 

Anh lao thẳng về phòng làm việc, đóng cửa lại, tựa lưng vào khung cửa và thở hổn hển. 

Những giọt nước mắt lăn xuống như những hạt vỡ - sự phản bội của chồng, sự mất tích của con trai, những lời lăng mạ của đồng nghiệp, những lời đe dọa tục tĩu của hiệu trưởng... tất cả những nỗi bất bình lúc này dâng trào khiến cô cảm thấy tủi nhục và tuyệt vọng chưa từng có. 

Anh bước tới cửa sổ và mở nó ra, cảm thấy gió lạnh thổi vào má. Ngoài cửa sổ có rất nhiều tòa nhà cao tầng và xe cộ tấp nập nhưng tôi lại có cảm giác như bị cả thế giới bỏ rơi. 

Miao Yani cảm thấy choáng váng, như thể cô ấy sẽ nhảy từ cửa sổ trong giây tiếp theo và kết thúc mọi thứ. 

Tuy nhiên, ngay lúc sắp suy sụp, khuôn mặt tươi cười tỏa nắng của con trai ông hiện ra trước mắt ông - sự sống hay cái chết của ông vẫn chưa rõ ràng! 

Ngoài ra còn có cô con gái út Qingyao mới 17 tuổi sắp thi đại học... Nếu cô cũng rời đi, hai đứa trẻ sẽ ra sao? 

"Thanh Thụy... Đạo Đạo..."

Miêu Nhan Ni nắm chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Cô hít một hơi thật sâu, rồi lại hít một hơi, lau nước mắt lần nữa, ép mình bình tĩnh lại, nhiều lần tự nhủ mình không được khóc hay gục ngã. 

“Cùng người yêu bay ngọt ngào trong gió… reo hò thật lớn rằng tình yêu của mình xứng đáng với cuộc đời này…”

Không hiểu sao điện thoại di động vang lên, tiếng hát chói tai lại đánh thức Miao Yani khỏi trạng thái tê liệt bản thân lần nữa. 

Theo bản năng, cô muốn nhấn lại nút nguồn để chặn những tiếng ồn không phù hợp. 

Tuy nhiên, khi mắt cô chạm vào ID người gọi đang đập trên màn hình, toàn thân cô như bị sét đánh, lập tức cứng đờ. 

"Hiếm có"! 

Hai chữ này giống như một tia sét xé toạc màn đêm, trong nháy mắt thắp sáng thế giới đang trên bờ vực tan vỡ của Miao Yani. 

Đồng tử của cô đột nhiên giãn ra, tràn ngập sự hoài nghi, ngây ngất và một chút sợ hãi xuyên thấu xương cốt cô—điều này... làm sao điều này có thể xảy ra? 

Có thể nào...

Cô không dám nghĩ tới điều đó. Tay cô run rẩy như trấu. Đầu ngón tay cô chạm vào màn hình nhiều lần nhưng run rẩy trượt đi. Cô không thể trả lời điện thoại một cách đều đặn. 

Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị ảo giác hay không vì quá buồn bã và tuyệt vọng. 

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình, sợ hai chữ đó đột nhiên biến mất, sợ rằng đó chỉ là một giấc mơ tàn khốc. 

"Rarity... Rarity của tôi..." Một tiếng thì thầm đứt quãng phát ra từ cổ họng cô, và nước mắt lại trào ra, nhưng chúng không còn là đau buồn nữa mà là sự ngạc nhiên và hoài nghi to lớn gần như khiến cô choáng ngợp. 

Cuối cùng, vào giây cuối cùng khi điện thoại sắp tự động cúp máy, cô nghiến răng run rẩy nhấn nút trả lời như thể đã cạn kiệt hết sức lực. 

"Alo... alo?! Rarity... là con à? Con trai ta..." Giọng nói khàn khàn, mang theo tiếng kêu và một tia hy vọng thận trọng, sợ rằng vừa mở miệng, tất cả ảo ảnh này sẽ vỡ tung như bong bóng. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói rất quen thuộc: "Mẹ...con đây..."

Chỉ ba chữ, nhưng như ánh sáng thánh thiện, xuyên thấu mọi sương mù, mọi tuyệt vọng và tủi nhục trong lòng Miao Yani. 

Đôi chân cô yếu đi và cô không thể đứng vững được nữa. Cô bất ngờ khuỵu xuống, ôm chặt chiếc điện thoại vào tai như thể đó là sự cứu rỗi duy nhất trong cuộc đời cô. 

"Hiếm có! Con trai của ta! Ngươi... ngươi không chết! Ngươi thật sự không chết!" Cô khóc cho đến khi trái tim tan vỡ, nước mắt cô tuôn trào như cơn lũ làm vỡ đập, làm mờ tầm nhìn nhưng lại khiến thế giới của cô trở nên rõ ràng. 

Miao Yani ôm chặt chiếc điện thoại, như thể đó không phải là một cỗ máy lạnh lùng mà là một đứa con trai thất lạc. Lúc này, trái tim cô cuối cùng cũng sống lại. 

Tống Thanh Diêu dường như suốt ngày mộng du. 

Bài giảng của thầy trong lớp ồn ào nhưng không một từ nào lọt vào tai cô. 

Những công thức và từ ngữ dày đặc trên bảng đen bị bóp méo thành một vệt xám mờ trong mắt cô. 

Cô chỉ ngồi một cách máy móc, ngón tay vô thức vặn vẹo các góc của bộ đồng phục học sinh, mắt cô đỏ và sưng tấy vô cùng. 

"Đạo Đạo, uống chút nước đi." Lâm Tịch nhẹ nhàng đẩy chai nước khoáng tới, giọng nói ôn hòa như sợ làm phiền người khác. 

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa, đường nét thanh tú này đã ở cùng Tống Thanh Dao từ sáng, thậm chí còn đi vệ sinh. 

Tống Thanh Dao cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, lắc đầu.

"Tại sao cậu lại giả vờ xa cách?" Một tiếng lẩm bẩm kỳ lạ từ hàng ghế sau truyền đến: “Trước đây tôi có cha là phó thị trưởng, nhưng bây giờ thì khá hơn. Cha tôi vào cảnh, anh trai tôi cũng nhảy từ vách đá xuống, sao lại giả làm tiểu thư giàu có?”

Người phát biểu là Lý Yến trong lớp, người luôn ghen tị với vẻ đẹp và thành tích tốt của Tống Thanh Diêu. Cô cố tình giữ giọng mình thật thấp, vừa đủ để các bạn cùng lớp xung quanh nghe thấy. 

Lâm Hi đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt sắc bén: "Lý Nham, con khốn xấu xí này, câm miệng đi! Đạo Đạo chọc tức ngươi sao? Miệng ngươi ác như vậy, ăn cứt à?"

"Tôi đã nói gì cơ?" Lý Nham dang tay ra vẻ vô tội: “Có người bây giờ thật sự là công chúa gặp nạn, không ai được phép nói gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị dâu độc đoán

"Ngươi——" Lâm Tịch tức giận muốn đứng dậy, lại bị Tống Thanh Dao nhẹ nhàng giữ lại. 

"Quên đi, Tiểu Hi." Giọng nói của Tống Thanh Dao nhẹ như lông hồng: "Mặc kệ bọn họ."

Cô thực sự không còn sức để tranh cãi nữa. 

Vụ bê bối của cha cô và việc anh trai cô rơi từ vách đá giống như hai ngọn núi nặng đè lên đôi vai non nớt của cô. 

Cô chỉ có thể bám chặt để khỏi gục ngã. Mỗi phút mỗi giây đều đau khổ. 

Cuối cùng, khi chuông vào học vang lên, Tống Thanh Dao thu dọn cặp sách như muốn chạy trốn. Lâm Tịch nhất quyết muốn đưa cô về nhà, hai cô gái sóng vai nhau bước ra khỏi trường. 

Ánh chiều tà của mặt trời lặn chiếu xuống đường phố. Đáng lẽ nó phải là một màu ấm áp, nhưng lúc này nó lại có vẻ đặc biệt chói mắt trong mắt Tống Thanh Dao. 

Cô cúi đầu, ước gì mình có thể thu mình lại thành quả bóng và tránh xa những ánh mắt thông cảm hay mỉa mai đó. 

Ra khỏi cổng trường chưa đầy trăm mét, rắc rối đã ập đến. 

"Này, đây không phải là vẻ đẹp của trường chúng ta sao?" Một số chàng trai vô tư chặn đường. Người đứng đầu là Triệu Cường của lớp tiếp theo. Đằng sau anh ta là một số thanh niên xã hội với mái tóc vàng và quần jean rách. 

Tim Tống Thanh Dao thắt lại, cô theo bản năng co rúm lại sau lưng Lâm Tịch. Những người này có tiếng xấu trong trường. Trước đây bọn họ chưa bao giờ dám khiêu khích cô vì sợ thân phận của cha cô, nhưng bây giờ...

"Cái gì? Hôm nay không có người đón ngươi sao?" Triệu Cường tươi cười tiến lại gần, mùi khói thuốc phả vào mặt: "Muốn anh em tôi đưa cậu về nhà không?"

"Bạn muốn làm gì?" Lâm Hi tiến lên một bước, bảo vệ Tống Thanh Dao ở phía sau, "Nếu ngươi không ra khỏi đây, ta sẽ gọi người khác!"

"Hét lên!" Một tên xã hội đen tóc vàng dâm đãng cười: "Bây giờ ai sẽ quan tâm đến con gái của Thị trưởng Tống? Không, phải nói cô ta là con chó thất lạc của nhà cựu Thị trưởng!"

Một số người khác bật cười và nhìn bóng dáng thon thả của Tống Thanh Diêu một cách vô đạo đức. 

Hôm nay cô ấy mặc đồng phục của trường. Dù đã lỏng lẻo nhưng ngực cô vẫn căng phồng. Đôi chân dài thẳng tắp, trắng trẻo, đầy đặn và thon dài dưới làn váy xếp ly của cô đặc biệt bắt mắt. 

"Hãy nhìn bộ ngực này, chúng to khủng khiếp! Nhìn đôi chân này, chúng trắng quá." Một tên côn đồ khác huýt sáo: "Trước đây tôi chỉ dám nhìn họ từ xa, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đến gần và tận mắt."

Triệu Cường đưa tay sờ sờ mặt Tống Thanh Dao: "Đừng sợ, huynh đệ sẽ rất ôn nhu..."

"Tránh xa!" Tống Thanh Diêu hét lên và lùi lại, nước mắt trào ra. Nỗi sợ hãi quấn quanh trái tim cô như một con rắn lạnh lẽo, gần như khiến cô nghẹt thở. 

"Triệu Cường, ngươi muốn làm gì?!" Lâm Hi đứng ở Tống Thanh Dao trước mặt, trừng mắt nhìn Triệu Cường. 

"Này, đây không phải là hạt tiêu nhỏ của nhà họ Lâm sao? Cái gì, muốn làm anh hùng à?" Triệu Cường thổi ra một vòng khói, ánh mắt dâm đãng quét qua Lâm Hi, cuối cùng dừng lại trên người Tống Thanh Dao, "Tôi không muốn làm gì cả, chỉ muốn mời cô Tống uống một tách cà phê và nói về lý tưởng sống. Dù sao cô Song cũng không còn là con gái phó thị trưởng cấp cao trước đây nữa đúng không?"

Vừa dứt lời, mấy tên côn đồ phía sau đã cười một cách tục tĩu. 

"Ngươi đang nằm mơ! Đạo Đạo sẽ không cùng ngươi rời đi!" Lâm Tịch kiên định nói. 

"Đừng đi? Vậy thì đừng trách chúng tôi vô lễ." Triệu Cường cười tà ác và nháy mắt với vài tên côn đồ phía sau. 

Một số tên côn đồ lập tức tiến tới và bao vây Lâm Hy và Tống Thanh Diêu. 

Một gã tóc dài trong đó vươn tay nắm lấy cánh tay Tống Thanh Dao, huýt sáo: "Tiểu mỹ nhân, cùng các huynh đệ chơi một trận đi, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ như vậy!"

Tống Thanh Dao sợ đến toàn thân run rẩy, theo bản năng trốn ở phía sau Lâm Hi. Lâm Tịch tuy sợ hãi nhưng vẫn bảo vệ cô. 

"Mẹ kiếp, dừng lại đi!"

Ngay khi bàn tay bẩn thỉu đó chuẩn bị chạm vào Tống Thanh Dao, một tiếng hét trầm đầy tức giận đột nhiên vang lên, như sấm sét trên mặt đất, rung chuyển tất cả mọi người có mặt! 

Mọi người đi theo tiếng động thì thấy một bóng người cao lớn thẳng tắp lao tới như một cơn gió. Khuôn mặt nghiêm nghị, đôi mắt sắc bén như đại bàng, toàn thân toát ra khí tức tà ác thót tim. 

Tống Thanh Dao sửng sốt. Giọng nói này... bóng dáng này... chính là người anh trai mà cô ngày đêm nhớ đến! 

"Anh trai!" Cô kêu lên, đôi mắt mờ đi vì nước mắt. 

Triệu Cường và những người khác cũng bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. Họ nhìn Tống Thanh Nhuệ với vẻ nghi ngờ và sợ hãi trong mắt. 

Mặc dù người đàn ông trước mặt ăn mặc rách rưới nhưng khí chất mà anh ta tỏa ra khiến họ cảm thấy một cảm giác áp bức không thể giải thích được. 

"Bạn là ai vậy? Tránh xa việc của bạn ra!" Triệu Cường buộc mình phải bình tĩnh lại và hét lên với giọng nghiêm khắc. 

Tống Thanh Nhuệ phớt lờ anh. Anh bước thẳng đến chỗ Tống Thanh Diêu và bảo vệ cô thật chặt ở phía sau. Sau đó hắn lạnh lùng liếc nhìn Triệu Cường cùng đám côn đồ phía sau, ánh mắt sắc như dao: "Cút đi!"

Một tên xã hội đen từng chạm vào Tống Thanh Diêu trước đó đã bị ánh mắt của Tống Thanh Nhuệ chọc giận. Lợi dụng sức mạnh của đám đông, hắn vung nắm đấm đánh vào mặt Tống Thanh Thụy: "Mẹ kiếp, ngươi dám ra mặt với ta, ngươi đang tìm cái chết!"

Đôi mắt của Tống Thanh Nhuệ sắc lẹm, thân hình như tia chớp. Trước khi nắm đấm của tên côn đồ chuẩn bị đánh vào mình, anh ta đã nắm lấy cổ tay đối phương và nghe thấy một tiếng “cạch” giòn giã, và có thể nghe thấy rõ ràng tiếng xương gãy.

"A——!" 

Tên côn đồ nhỏ phát ra một tiếng thét xé lòng, toàn thân cong lên như bị điện giật. Anh ta lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn trong khi ôm cổ tay bị biến dạng của mình. 

Cảnh tượng này ngay lập tức gây sốc cho tất cả những người có mặt. Sắc mặt của Triệu Cường và đồng bọn lập tức tái nhợt. Họ không ngờ rằng Tống Thanh Nhuệ lại tàn nhẫn như vậy, chỉ một chiêu sẽ mất một cánh tay. 

"Ngươi... Ngươi dám đánh người?!" Triệu Cường sợ hãi đến mức lùi lại hai bước và chỉ vào Tống Thanh Nhuệ, giọng nói run rẩy. 

Tống Thanh Thụy cười lạnh, liếc nhìn Triệu Cường với vẻ khinh thường: "Ta không chỉ dám đánh người, còn dám đánh ngươi. Nếu ngươi dám động đến em gái ta một sợi tóc, ta sẽ khiến ngươi hối hận cả đời!"

Vừa nói xong, hắn lại tiến lên một bước, nắm lấy cổ áo Triệu Cường, nhấc lên rồi vung hắn. Thân thể Triệu Cường bay ra ngoài như một cái bao bị rách. Với một tiếng "rầm", anh ta nặng nề ngã xuống đất. Anh ta cười toe toét vì đau đớn và không thể đứng dậy trong một thời gian dài.

Những tên côn đồ còn lại hoàn toàn sợ hãi. Họ đã từng chứng kiến ​​một trận chiến như vậy ở đâu trước đây? Từng người một, họ tè và bò đi, thậm chí không để ý đến Triệu Cường và tên xã hội đen bị thương trên mặt đất. 

Sau đó Tống Thanh Nhuệ quay lại nhìn em gái mình đang khóc nức nở. 

"Đạo Đạo... đừng sợ, ca đã về rồi." Anh nhẹ nhàng nói, đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt em gái mình. 

"Anh..." Tống Thanh Dao không còn có thể áp chế được hưng phấn cùng sợ hãi trong lòng. Cô lao mình vào vòng tay của Tống Thanh Nhuệ, ôm anh thật chặt và bật khóc. 

Cô cảm nhận được hơi thở quen thuộc của anh trai cô và vòng tay ấm áp của anh. Tất cả những bất bình, sợ hãi và tuyệt vọng của cô đều tìm được lối thoát vào lúc này. 

Lâm Tịch đứng sang một bên, nhìn hai anh em ôm nhau khóc, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Cùng lúc đó, nhìn thấy Tống Thanh Duệ như thần giáng xuống, trong lòng không khỏi lần nữa xuất hiện gợn sóng, đôi gò má trắng nõn trong nháy mắt đỏ lên. 

"Mẹ, chị, lúc trở về, con đã phân tích kỹ càng trên đường sắt cao tốc, con nghĩ chuyện của bố có lẽ không đơn giản như vậy."

Dù đều là tai nạn nhưng Tống Minh Viên lại bị bắt giữ trái pháp luật và dính líu đến vụ ngoại tình trong hôn nhân. Vì vậy, dù anh là cha nhưng trong mắt Miao Yani và con gái cô, cân nặng của anh đương nhiên không thể so sánh với Tống Thanh Nhuệ, người đã rơi khỏi vách đá khi đang cứu người khác. 

Điều này đặc biệt rõ ràng ở Miao Yani. 

Miao Yani, người ngày hôm qua đang trên bờ vực suy sụp, giờ đã hoàn toàn lấy lại được trí thông minh và sự bình tĩnh trước đây. Nhìn đứa con trai còn nguyên vẹn ngồi trước mặt nói chuyện, trong mắt bà tràn ngập niềm vui và nhẹ nhõm vì đã được tìm thấy. 

Về phần việc Tống Minh Viễn bị sa thải và bản thân bị đình chỉ, cô cũng không còn phiền toái gì nữa. Trong lòng cô thậm chí còn cảm thấy lạnh lùng thờ ơ với sự phản bội của Tống Minh Viễn. 

Bà ngắt lời con trai, mỉm cười nhìn Tống Thanh Dao đang khen ngợi anh trai mình, nhẹ giọng nói: "Con nên ở cùng Đạo Đạo trước. Con bé đã thức cả đêm, dưới mắt có quầng thâm đến trường. Đêm nay không có anh trai dỗ dành, chỉ sợ không ngủ được."

Tống Thanh Diêu không hề tỏ ra xấu hổ trước lời trêu chọc của mẹ mình. Thay vào đó, cô ôm chặt cánh tay anh trai, khuôn mặt nhỏ nhắn áp chặt vào cánh tay anh trai, mỉm cười ngọt ngào mà không nói một lời. 

Bên cạnh nàng, Tống Thanh Nguyệt có chút trợn mắt, cố ý làm ra một loại giọng điệu khó chịu, "Nại vi..." nhưng nàng không khỏi hơi nhếch lên khóe miệng. 

"Ta tuân theo mệnh lệnh..." Tống Thanh Thụy cười toe toét nói: "Ta sẽ đợi chúng ta tiểu công chúa Đạo Đạo nghỉ ngơi."

Vừa nói, anh vừa nhấc em gái mình sang một bên bằng một tay đặt trên vai, tay kia chống chân rồi bước vào phòng ngủ của cô ấy. Đồng thời, anh ra hiệu cho mẹ và em gái đợi một lát. 

Em gái tôi sắp thi đại học, không có chỗ cho bất kỳ sai sót nào. Tất nhiên Tống Thanh Thụy biết mẹ cô đang nghĩ gì. 

Tống Thanh Dao vẻ mặt vui vẻ, ngọt ngào nép vào trong ngực anh trai, để anh trai bế cô vào phòng ngủ. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ và đồ ngủ mùa hè màu hồng nhạt, ngắn và nhẹ. Phần trên theo kiểu dây treo, cổ áo mở hơi thấp, để lộ đường nét khe núi trắng trẻo, đầy đặn và mềm mại của cô gái. 

Bộ đồ ngủ ngắn đến mức chỉ dài đến đùi, để lộ hoàn toàn đôi chân thon và đầy đặn, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Đặc biệt là khi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể trẻ trung nồng nàn hơn của em gái trong phòng ngủ, sau đó nhìn thấy thân hình đáng yêu nhưng quyến rũ của em gái trong vòng tay mình, Tống Thanh Nhuệ bất giác cảm thấy tim mình nhói lên. Loại cảm giác đau nhói này càng lúc càng muốn di chuyển cùng với sự tiếp xúc thân thể xảy ra khi Tống Thanh Thụy đặt em gái mình lên giường, cùng vẻ đẹp trẻ trung của em gái cô khi cô nằm trên giường. 

Một luồng khí nóng dâng lên trong đan điền của hắn, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể, khiến hắn vô tình có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. 

Một cái lều rõ ràng nhanh chóng hình thành ở háng anh, và cú chạm mạnh khiến ngay cả anh cũng bị sốc. 

"Cái này... cái quái gì vậy..." Tống Thanh Thụy kinh hãi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có sự thôi thúc thể chất mạnh mẽ như vậy đối với em gái mình. 

Một cảm giác tội lỗi và tự trách sâu sắc dâng lên trong lòng anh, nhưng đồng thời, sự phấn khích không thể kiềm chế khiến máu anh sôi lên. 

Tống Thanh Dao vốn đang đắm chìm trong vòng tay ấm áp của anh trai, nhưng khi cô nhận ra khuôn mặt anh trai mình đỏ bừng, đôi mắt đờ đẫn, đôi mắt cô vô tình liếc nhìn chỗ phình ra rõ ràng trên thân dưới của anh, khuôn mặt trắng nõn của cô lập tức bị nhuộm một tầng ửng hồng, nhanh chóng lan đến tận gốc tai, biến thành cảm giác nóng rát. 

"Anh trai..."

Tính tình nhút nhát và dịu dàng của cô gái khiến Tống Thanh Thụy đột nhiên tỉnh táo lại, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ hơn cả Tống Thanh Thụy. 

"A...khụ khụ..." Tống Thanh Thụy hoảng sợ lùi lại hai bước, trên mặt hiện đầy xấu hổ và tự trách, "Vậy thì sao...Đạo Đạo, đi ngủ đi, ngày mai tôi phải đến lớp, tôi ra ngoài..."

Chưa kịp nói xong, anh ta đã tắt đèn, đóng cửa rồi bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Suy nghĩ lâu dài

"A...khụ khụ..." Tống Thanh Thụy hoảng sợ lùi lại hai bước, trên mặt hiện đầy xấu hổ và tự trách, "Vậy thì sao...Đạo Đạo, đi ngủ đi, ngày mai tôi phải đến lớp, tôi ra ngoài..."

Chưa kịp nói xong, anh ta đã tắt đèn, đóng cửa rồi bỏ chạy. 

Phía sau cô, Tống Thanh Dao đang cuộn tròn ở góc giường, vùi đôi má nóng bừng vào gối, tim đập như trống. Đằng sau sự xấu hổ xen lẫn hoảng sợ, còn có một chút vui mừng thầm kín không thích hợp trước phản ứng của anh trai cô, khóe miệng cô vô thức vẽ ra một vòng cung ngọt ngào. 

Ở đây Tống Thanh Thụy đã tới phòng khách. Tống Thanh Nguyệt gội đầu xong, lau tóc, mím môi hướng về phòng ngủ của Tống Thanh Thụy, nhỏ giọng nói: “Mẹ đang ở trong phòng con, con nên an ủi mẹ đi.”

Rõ ràng cô ấy đang nói về việc bắt giữ Tống Minh Viễn, đặc biệt là vụ trật bánh liên quan. 

"Ồ, chị ơi, không phải chị không hiểu mẹ chúng ta. Với tính cách của bà, dù chị có an ủi thế nào cũng vô ích. Tuy nhiên, tuy tôi không thuyết phục bà tha thứ cho bố, nhưng tôi nhất định sẽ thuyết phục bà buông tha."

Nhưng Tống Thanh Nguyệt lại nghĩ nhiều hơn về việc anh trai cô liều mạng để cứu người khác. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt vốn thông minh giờ đây đầy đau lòng và lo lắng. 

Cô đặt chiếc khăn xuống, đi đến gần anh trai mình, dùng hai tay ôm lấy má Tống Thanh Thụy. Đầu ngón tay cô ấm áp và tinh tế khi chạm vào. 

Tống Thanh Thụy cao hơn cô, nên cô phải kiễng chân lên, di chuyển nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"Rirui... nghe anh này, em gái, sau này em không được hành động như một anh hùng nữa, em biết không?" Giọng cô hơi run, mắt cô hơi đỏ. "Lần này... lần này con suýt chết. Nếu... nếu thật sự xảy ra chuyện gì với con, mẹ và Đạo Đạo sẽ làm sao? Và con... con có biết chị con cũng sẽ cảm thấy sống cũng chẳng có ý nghĩa gì." Ngón tay cái của cô nhẹ nhàng xoa xoa một bên mặt anh, đôi mắt đầy vẻ nghiêm túc gần như cầu xin.

Tim Tống Thanh Thụy bỗng nhiên đập mạnh. Cảm xúc chân thực và mạnh mẽ sâu thẳm trong mắt em gái anh khiến anh cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong lòng. 

Anh vòng tay qua vòng eo thon gọn của Tống Thanh Nguyệt và ôm cô chặt hơn. 

Mùi thơm trên cơ thể cô sau khi tắm hòa quyện với mùi dầu gội, sự mềm mại và ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ, lập tức bao trùm lấy anh. 

"Chị ngốc, em trở về không phải vẫn khỏe sao? Đừng nghĩ bậy, sau này anh sẽ cẩn thận. Em xinh đẹp như vậy, sao anh nỡ bỏ rơi em?" Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng dỗ dành, chóp mũi tham lam cọ xát làn da mịn màng bên cổ cô, cảm nhận được sự mềm mại và run rẩy trên cơ thể cô. 

Anh cảm thấy cánh tay quanh eo mình vô thức siết chặt, Tống Thanh Nguyệt nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai anh. Một sự ấm áp và cảm giác tuyệt vời âm thầm lớn lên và chảy giữa hai người họ. 

"Ồ, nhân tiện, các người không được bắt chước ông bố cặn bã. Đừng nói đến mẹ, ngay cả tôi cũng ghét ông ta!" Sự ngoại tình của cha anh đã phản bội không chỉ mẹ anh mà còn cả gia đình. Với tính cách nóng nảy của Tống Thanh Nguyệt, tất nhiên là không thể chấp nhận được.

Tống Thanh Thụy tự nhiên hiểu được điểm này. Mặc dù từ góc độ của một người đàn ông, anh ta có thể phần nào hiểu được sự yếu đuối và vất vả của cha mình, nhưng rõ ràng những lời như vậy không thể nói với mẹ và em gái anh ta. Nhìn thấy vẻ mặt hận ý của em gái, anh gật đầu, thoải mái đáp lại: “Em yên tâm… Có một người em gái tốt đẹp như hoa như em, anh không thích những cô gái bình thường. Nếu anh yêu em, anh sẽ không bao giờ giống như vậy.”

"Lưỡi lưỡi!..." Tống Khuynh Nguyệt trợn mắt đẹp, mím môi, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Vừa đẩy anh trai vào phòng ngủ, cô vừa thì thầm: "Em không sao. Về nói chuyện với mẹ anh đi."

Tống Thanh Thụy mở cửa phòng ngủ, phát hiện mẹ hắn Miêu Nhan Ni đang ngồi ở mép giường.

Rõ ràng là cô ấy vừa đi tắm và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh với một chiếc áo đan len cùng chất liệu được che phủ lỏng lẻo bên ngoài. 

Mái tóc xoăn ướt xõa ngang vai, khuôn mặt không trang điểm trông mềm mại, mong manh và dịu dàng hơn một chút. 

Ngọn đèn ngủ mờ ảo tạo cho cô một vầng hào quang mờ ảo, lớp vải lụa mềm mại vừa vặn với những đường cong vẫn còn thon gọn của cô. Bộ ngực đầy đặn và vòng eo hội tụ của cô hiện ra lờ mờ dưới ánh sáng. Cô ấy đã 45 tuổi, năm tháng dường như đặc biệt khoan dung, tất cả những gì cô ấy tích lũy được chỉ là nét duyên dáng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

“Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?” Tống Thanh Thụy đóng cửa lại, giọng nói của cô vô thức trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Miao Yani ngẩng đầu lên, đôi mắt vẫn còn hơi đỏ, nhưng đôi mắt đã trở lại trong sáng như thường lệ, với sự kiên trì không thể nghi ngờ: "Lại đây, để mẹ xem vết thương trên cơ thể con."

"Ta thật sự không sao, chỉ là va chạm một chút thôi..." Tống Thanh Thụy phản kháng, nhưng lại ngoan ngoãn đi tới. 

"Làm sao bạn có thể ổn sau khi rơi từ vách đá cao như vậy?!" Miao Yani nói với giọng điệu độc đoán đặc trưng của mẹ cô, "Đừng nói nhảm nữa và cởi quần áo ra."

Tống Thanh Nhuệ không còn cách nào khác đành quay lưng lại với mẹ và cởi áo phông ra, để lộ tấm lưng trẻ trung và bờ vai rộng với những đường nét rõ ràng và cơ bắp săn chắc. 

Trên làn da màu đồng, có vài vết bầm tím trông đặc biệt chói mắt. 

"A..." Miêu Nhai hít một hơi, trong lòng đau đớn lập tức lấn át hết mọi cảm xúc. 

Bà đứng dậy, cẩn thận dùng đầu ngón tay lạnh ngắt chạm vào vết bầm tím trên lưng con trai mình: "Có được không? Toàn bộ đều là màu tím..."

Cách tiếp cận của cô mang theo một mùi hương ấm áp quen thuộc hòa quyện với sữa tắm và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành, lập tức bao trùm lấy Tống Thanh Thụy. 

Cơ thể anh hơi cứng lại, anh có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay mềm mại của mẹ lướt qua làn da mình, giống như những dòng điện cực nhỏ chạy qua người anh, và luồng không khí ấm áp phả vào lưng anh khi mẹ thở. 

Mùi hương đặc trưng từ mẹ anh, hòa lẫn với mùi sữa tắm và mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành, xộc vào mũi anh, mang theo một mùi thơm quyến rũ khó tả. 

Miao Yani quay sang con trai và cẩn thận kiểm tra xem ngực và bụng nó có bị thương không. Đôi mắt cô tập trung và đau khổ, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo. 

“Con nhóc này, con thật bướng bỉnh…” Cô vừa mắng vừa nhặt lọ dầu thuốc đã chuẩn bị trên bàn đầu giường lên. “Nằm xuống đi mẹ sẽ xoa bóp cho con, nếu không ngày mai sẽ càng đau hơn.”

Tống Thanh Thụy nghe lời nằm xuống giường. Miao Yani ngồi nghiêng bên cạnh anh, đổ dầu thuốc hơi mát vào lòng bàn tay cô, xoa cho ấm, sau đó đắp lên vết bầm trên lưng anh và xoa mạnh. 

“Xèo…” Thuốc thẩm thấu và cảm giác đau đớn khi xoa bóp khiến Tống Thanh Thụy không khỏi hít một hơi. 

"Chỉ cần kiên nhẫn và sự tắc nghẽn sẽ tan biến." Miao Yani cúi người xuống và dùng nhiều lực hơn. 

Tư thế này khiến mái tóc buông xõa của cô thỉnh thoảng quét qua làn da của Tống Thanh Thụy, cổ áo ngủ lụa cũng hơi rũ xuống theo chuyển động. Khi cô ấn mạnh, khe ngực sâu càng trở nên hấp dẫn hơn. Một đôi đường nét đầy đặn hiện ra lờ mờ, một mảnh trắng như tuyết và khe núi sâu thẳm, dưới ánh sáng mờ ảo, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Vô tình, lúc hắn vô tình quay đầu lại ngước mắt lên đã lọt vào tầm mắt của Tống Thanh Thụy. 

Một cơ thể trẻ không thể chịu được bất kỳ sự trêu chọc nào. 

Nhiệt độ cơ thể của người mẹ gần trong tầm tay, hương thơm cơ thể quyến rũ, mái tóc thỉnh thoảng lướt qua trên da, thoáng thấy mùa xuân… tất cả các kích thích giác quan chồng lên nhau, máu dường như mất kiểm soát trong giây lát, lao về phía một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Miao Yani xoa lưng cô xong, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào eo anh: "Được rồi, quay lại nhìn về phía trước."

"Không cần, thật sự là được." Tống Thanh Thụy trong lòng nói, trong lòng phàn nàn.

"Nhanh lên." Giọng nói của Miao Yani không còn nghi ngờ gì nữa. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tống Thanh Thụy đành phải đứng lên. Quả nhiên, một chiếc lều bắt mắt đã được dựng lên một cách mất kiểm soát ở phần thân dưới, làm căng vải quần thường. 

Miao Yani ánh mắt vốn là lo lắng nhìn vào ngực anh, khi cô di chuyển xuống phía dưới, cô khó tránh khỏi nhìn thấy "cảnh tượng ngoạn mục" không thể bỏ qua. 

Động tác của cô khựng lại, má cô đột nhiên đỏ bừng, như thể được tô một lớp phấn hồng lộng lẫy nhất. Cô rụt tay lại như bị bỏng, cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, xen lẫn một chút hoảng sợ khó tả. 

"Anh..." Cô nhổ nước bọt, giọng nói run run, ánh mắt né tránh không dám nhìn lại, "Anh đang nghĩ vớ vẩn gì vậy!"

Tống Thanh Thụy vô cùng xấu hổ, muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. 

Anh vội vàng túm lấy chiếc chăn mỏng bên cạnh, đắp lên eo anh, thờ ơ giải thích: "Mẹ... việc này... mẹ không thể trách con... chủ yếu là tại mẹ... con đẹp quá, con... con... việc này... không nhịn được... con không nhịn được..."

Lời nói thốt ra từ miệng anh với vẻ ngượng ngùng và lời khen chân thành đặc trưng của giới trẻ. 

Những lời này giống như lông vũ, nhẹ nhàng cào vào trái tim Miêu Nhai Ni. 

Ngoài xấu hổ và khó chịu, một cảm giác kiêu ngạo và phấn khích cực kỳ bí ẩn của nữ giới lặng lẽ chạy qua tứ chi như một dòng điện vi tế. 

Bị chính con trai mình khao khát "không thể kiểm soát" là điều cấm kỵ mà thiên nhiên không cho phép, nhưng Miao Yani cảm nhận được sự quyến rũ mạnh mẽ và chết người của cô khi là một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô biết điều này là sai, nhưng sự phù phiếm và chút phấn khích là có thật, khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

"Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí! Chuyện lớn không nhỏ!" Miao Yani dùng sức trừng mắt nhìn anh, nhưng đôi mắt lại ngấn nước, tức giận nhiều hơn là trách móc thực sự. 

Cô đứng dậy, chỉnh lại vạt áo ngủ không cần phải ủi thẳng, giọng nói có chút vội vàng: "Thuốc đã chuẩn bị xong, anh... anh đi ngủ sớm đi!"

Nói xong, bà gần như chạy ra khỏi phòng con trai mình. Trước khi đóng cửa, đôi tai đỏ thẫm hiện rõ trong ánh sáng, giống như hai quả anh đào chín mọng, lộ ra những dao động dữ dội sâu thẳm trong lòng cô. 

Tống Thanh Thụy là người duy nhất còn lại trong phòng, nhìn cánh cửa nơi mẹ cô biến mất, ngửi thấy mùi thơm của bà vương vấn trong không khí, phần thân dưới bồn chồn vẫn chưa nguôi ngoai, trong lòng hỗn loạn. 

Chết tiệt, tôi bị cái quái gì vậy? Nhớ lại mình có những hành vi bốc đồng không phù hợp với em gái và mẹ mình, Tống Thanh Nhuệ tự tát mình một cái thật mạnh. 

Anh không khỏi nghĩ đến thứ gọi là "Bí mật Huyền Ngọc chân chính" đã không thể giải thích được khắc sâu vào trí nhớ của anh trong hang động. 

"Người ta nói hỗn loạn chưa phân ly, âm dương chưa phán đoán, đại đạo ẩn giấu trong hư không, trong sáng và đục ngăn cách, vũ trụ thành lập, chân nguyên ẩn giấu trong bí ẩn nữ tử. Huyền nữ nữ là căn nguyên của trời đất, là trụ cột của sinh mệnh. Trong tiểu thế giới trong cơ thể con người cũng có nữ thần bí ẩn: nam thì trời phú Càn Dương, nữ thì kế thừa âm từ Côn." cũng là cách tuyệt vời là hiển nhiên. Công thức được đặt theo tên Yuzhen, và Huyền Phi là cơ thể. Nó mang ý nghĩa sâu sắc của "thần ngũ cốc bất tử, được gọi là Huyền Phi", và sử dụng con đường tu luyện âm dương kép để tinh luyện tinh hoa và chuyển hóa Khí. , trạng thái luyện khí để biến thành thần, và luyện thần để khôi phục hư không. Sự kết hợp giữa nam và nữ là để sử dụng khí công bẩm sinh để bù đắp những thiếu sót mắc phải. Nam nhân tu luyện ngọc thân biến thành cơ rồng, nữ nhân dùng chân khí giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau đạt tới cấp độ bất tử..."

Thật sự là vì chuyện này sao?

Tống Thanh Thụy không khỏi nhớ tới lúc chiều đang bảo vệ em gái mình, hắn đã dễ dàng đánh gãy cổ tay tên xã hội đen nhỏ. Bây giờ nghĩ lại, anh chợt nhận ra sức mạnh của mình dường như trở nên mạnh mẽ hơn một cách vô cớ.

Anh không khỏi nghĩ tới bốn câu cuối cùng trong lời tựa của “Bí mật chân chính của Xuân Ni Ngọc”:

Hình rồng chín luân hồi ở tiền sảnh giống như ngàn lò xo trong nhà nữ.

Nếu bạn muốn tìm kiếm sự bất tử từ nền tảng giả kim, trước tiên bạn phải nhận ra sự thành công gấp đôi bằng cách kết hợp ngọc bích.

Trong lòng thầm lẩm bẩm, trong bụng lại có một cảm giác khó tả khác, giống như có dòng nước nóng đang bơi trong vực sâu. Sự thôi thúc nóng bỏng này dường như đang kêu gọi điều gì đó, giống như một con thú đã ngủ say hàng nghìn năm đang dần thức dậy.

Nhưng hình như còn thiếu cái gì đó, tôi thực sự không thể tìm ra được. 

Thôi quên đi, lát nữa hãy nghiên cứu từ từ nhé.

Hiện tại, điều quan trọng nhất vẫn là hai việc. Chuyện thứ nhất là về phụ thân hắn Tống Minh Viễn, chuyện thứ hai là về công việc của chính hắn. 

Hai thứ tưởng chừng như có cùng một mật mã nhưng thực chất lại có quan hệ mật thiết với nhau, bởi vì nơi tôi chọn chuyển giao lại là Hải Thành.

Cha hắn vừa mới bị cách chức, con trai hắn cũng đã công khai xuất hiện dưới bầu trời chính thức. Anh không biết rắc rối gì sẽ chờ đợi mình. Có vẻ như anh ấy phải suy nghĩ lâu dài.

Nhưng như người ta vẫn nói, nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ có phúc lành sau này. Dù sao ta cũng đã chết một lần, có gì phải sợ?

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thụy vô thức nghĩ tới ba khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chị gái và em gái mình. 

Nếu tôi còn sợ, tức là tôi sợ mẹ, em gái, em gái tôi sẽ bị tổn hại gì đó. 

Đây là điều tôi sẽ không bao giờ cho phép!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Một cuộc điện thoại bất ngờ

Trong khi Tống Thanh Nhuệ đang tập trung dành thời gian cho gia đình và suy nghĩ sâu sắc về cái chết của cha mình thì tin tức về sự trở về an toàn của anh đã tràn ngập các nền tảng tự truyền thông. 

"@handongnewsv: Độc quyền! Hôm nay, quan chức huyện Yunwu, nơi Dengxianmen tọa lạc, đã đưa ra thông báo ca ngợi những phẩm chất xuất sắc của học sinh Tống Thanh Nhuệ là "không sợ hãi trước nguy hiểm, khôn ngoan và dũng cảm", đồng thời quyết định phong tặng anh danh hiệu danh dự "Cá nhân tiên tiến, dũng cảm vì lẽ phải". Thông báo đặc biệt nhấn mạnh rằng sự bình tĩnh và trách nhiệm của Tống Thanh Nhuệ khi gặp tình huống khẩn cấp đã thể hiện đầy đủ tinh thần của tuổi trẻ trong thời đại mới. "

"@Hiệp hội cựu sinh viên ĐẠI HỌC HANDONG: Tin vui! Tống Thanh Nhuệ, một sinh viên mới tốt nghiệp Trường Hành chính công của trường chúng tôi, đã được tặng Bằng khen Dũng cảm của Quận Yunwu! Người phát ngôn của trường cho biết Tống Thanh Nhuệ đã thể hiện rất tốt trong thời gian ở trường và thành tích này là sự phản ánh sống động về thành tích giáo dục đạo đức của Đại học Handong. Có thông tin cho rằng nhà trường đang chuẩn bị báo cáo về những thành tích tiến bộ và sẽ mời Tống Thanh Nhuệ chia sẻ hành trình của mình với các giáo viên và học sinh."

"@Trung tâm truyền thôngHaichenrong: Chính thức xác nhận! Người phát ngôn của chính quyền thành phố Hải Thành hôm nay đã trả lời cuộc điều tra và tuyên bố rằng sinh viên Tống Thanh Nhuệ thực sự là một sinh viên được chọn năm nay và đã hoàn tất thủ tục tuyển dụng. Người phụ trách khen ngợi Tống Thanh Nhuệ vì đã thể hiện những phẩm chất xuất sắc của những sinh viên được chọn và tiết lộ rằng chính quyền thành phố sẽ khen thưởng xứng đáng cho anh ấy theo các quy định liên quan và đã bắt đầu biên soạn tài liệu về những thành tích tiến bộ của anh ấy."

"Thật thú vị, cha của phó thị trưởng đã bị đánh bại, con trai ông ta trở thành người lãnh đạo."

"'Lời khen thích hợp' thật hấp dẫn! Đây là muốn cho Tống Thanh Thụy thăng tiến nhanh chóng sao? Xem ra ảnh hưởng của nhà họ Tống đối với Hải Thành vẫn còn!"

"Chúc mừng ngài Tống! Tôi rất mong chờ màn biểu diễn của ngài ở Hải Thành! Chúng tôi sẽ luôn ủng hộ cha ngài!"

"Ha ha, con trai kế thừa ảnh hưởng của cha? Đây không phải là thế lực truyền thừa trần trụi sao? Nhất định phải điều tra nghiêm ngặt! Những phần tử tham nhũng không thể có cơ hội đứng lên!"

"Xin lỗi lên lầu! Tống Thanh Thụy là anh hùng! Cho dù cha hắn có vấn đề thì ngươi cũng không thể phủ nhận tư cách con người của hắn! Tôi nghĩ việc Hải Thành làm rất nhân đạo!"

"Trên lầu có cái gì kỳ quái? Nếu ngươi dám nhảy xuống vực cứu người, ta sẽ hỗ trợ cho ngươi chạy nhanh, ngươi dám không?!" 

…

Sự trở về an toàn của con trai đủ để xua tan đi làn sương mù do án treo giò do có sự tham gia của chồng.

Cô dậy sớm nấu nồi cháo trứng muối và thịt nạc mà anh yêu thích nhất cho con trai. Nhưng để cho con trai ngủ thêm một lát, sau khi làm bữa sáng xong, Miao Yani nhẹ nhàng đặt cháo vào nồi ấm, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem tin tức trên điện thoại di động. 

Nhìn thấy con trai mình được các phương tiện truyền thông lớn đưa tin, mắt cô nóng bừng, ngón tay vô thức lướt trên màn hình. Những lời bình luận tràn về như lũ lụt, tim cô đập nhanh hơn. Cô vừa nhẹ nhõm vừa lo lắng. 

"Mẹ, chào buổi sáng..."

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi ở phòng khách. 

Nhớ tới lời mẹ nói đêm qua bị đình chỉ công tác, Tống Thanh Thụy cảm thấy không vui. 

Anh bước nhanh tới, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ duyên dáng như thiên nga của mẹ: “Khi con tỉnh dậy thật vui khi được nhìn thấy mẹ ở nhà.”

Miao Yani vẫn đang mặc chiếc váy ngủ lụa có dây đeo tối qua. Làn da trắng nõn, cảm giác thanh tú và hương thơm cơ thể quyến rũ... khiến trái tim Tống Thanh Thụy đập thình thịch, ánh mắt anh vô thức nhìn thấy dãy núi hùng vĩ và khe núi sâu bao bọc trong váy ngủ của mẹ, run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, khiến bụng dưới anh nóng bừng, miệng khô khốc. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, đồng thời thả tay ra khỏi chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại những dao động trong lòng. 

Hành động của con trai bà không thể thoát khỏi trái tim Miao Yani, nhưng lời nói của con trai lại khiến trái tim bà cảm thấy ấm áp. Cô đặt điện thoại xuống, quay người, giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, trên môi nở một nụ cười dịu dàng: "Thằng bé ngốc... đi tắm rửa đi. Mẹ đãi con một bữa. Mẹ đã nấu món cháo trứng muối và thịt nạc mà con thích nhất."

“Con trai, ta nhớ đơn vị con được chuyển đến là Văn phòng xóa đói giảm nghèo thành phố phải không?” Miao Yani vừa hỏi vừa gắp cơm cho con trai mình. 

"À, đúng rồi, tôi muốn tiếp xúc nhiều hơn với những người ở phía dưới, để có thể vững vàng hơn." Tống Thanh Thụy vừa đánh răng vừa nói: "Hả? Mẹ, con nhớ là con đã nói với mẹ rồi, hình như lúc đó con còn bàn bạc với mẹ." 

Hả? Bạn đã thảo luận về nó chưa? Miao Yani dừng lại, gõ nhẹ thìa cháo lên thành bát sứ, phát ra âm thanh nhẹ: “Vừa mới xem tin tức, nói thành phố muốn khen ngợi cậu.”

"Chào... mẹ ruột của tôi, bà còn tin điều này không?" Tống Thanh Thụy rửa mặt ba lần, đi tới bàn ăn, bưng cháo nóng lên nhấp một ngụm. 

Nếu bố còn đương chức, có lẽ sẽ được khen ngợi, nhưng bây giờ, ôi, không mang giày nhỏ là hương lắm. 

"Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một điều." Tống Thanh Thụy lại nhấp một ngụm cháo, giải thích: “Trước tiên tôi nói rõ, tôi nghĩ chuyện này không phải chỉ vì bố tôi. Bạn biết đấy, ai tấn công bố tôi nhất định sẽ không buông tha tôi.”

Thấy mẹ cô gật đầu, Tống Thanh Thụy tiếp tục bày tỏ nghi ngờ: "Con đã đến Hải Thành phải không? Theo hiểu biết của con, nếu cha con không gặp chuyện thì ai trong số các phó thị trưởng có khả năng được thăng chức thị trưởng nhất?"

"Hả? Bạn có nghi ngờ không?" Miao Yani không ngu ngốc, ngay lập tức nghĩ đến ý nghĩa của con trai mình. 

Tống Thanh Thụy gật đầu: "Ta kiểm tra thì biết, Trịnh Vũ Tân đã làm thị trưởng của chúng ta được gần năm năm. Theo nhịp luân chuyển cán bộ thông thường hiện nay, ông ta gần như đã đến mức điều chuyển hoặc thuyên chuyển. Theo lý thì, ứng cử viên tiếp quản chắc chắn đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sẽ là trực thăng hoặc thăng chức tại địa phương. Và những ứng cử viên địa phương có đủ tư cách tiếp quản chắc chắn sẽ không chỉ chờ đợi."

Như người ta vẫn nói, cơ hội được dành cho những người có sự chuẩn bị. Vẫn chưa biết liệu người trên có bay trên không hay không, nhưng với tư cách là ứng cử viên có tư cách địa phương, anh ta đương nhiên sẽ tìm cách loại bỏ các đối thủ mạnh ở địa phương trước. 

"Nếu như cha ngươi không có chuyện gì, vậy đương nhiên ông ta là đối thủ mạnh nhất. Ngoại trừ ông ta ra, có thể là Trần Chí Viễn, tiếp theo là Triệu Lập Bình. Còn lại hai phó thị trưởng đều không có tư cách này."

Miao Yani nhanh chóng đưa ra phán đoán của mình. Cùng một phó thị trưởng có sự khác biệt rất lớn về trình độ học vấn, trình độ, thành tích chính trị, tuổi tác,… Nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu rõ ràng mà không cần phải phân tích chuyên môn, chuyên sâu. 

Ví dụ như Vương Kiến Quốc tuy có thâm niên nhưng đã quá già. Anh gần như đã đến tuổi phải xuống hạng hai và không thể tiến xa hơn nữa. 

Lý Tiểu Phi tuy còn trẻ nhưng mới được chuyển từ chức vụ giám đốc giáo dục huyện Lâm sang làm phó thị trưởng chưa đầy một năm, nên việc thăng chức thị trưởng nhanh như vậy đương nhiên khó có thể xảy ra. 

Về phần Trần Chí Viên và Triệu Lý Bình, một người phụ trách kinh tế, người còn lại phụ trách xây dựng đô thị. Cả hai đều ở vị trí quyền lực thực sự. Họ đều ở độ tuổi vừa phải và có thành tích chính trị nổi bật. 

Những gì mẹ tôi phân tích trùng hợp với tôi. Tống Thanh Thụy yên lặng đặt bát cháo xuống, ánh mắt bình tĩnh. Có vẻ như Trần Chí Viên và Triệu Lý Bình phải đề phòng họ. 

Khi nghĩ đến mình có thể cùng lúc đối mặt với thủ đoạn bí mật của hai đối thủ mạnh mẽ, với tư cách là một chàng trai trẻ, Tống Thanh Nhuệ không khỏi cảm thấy có chút choáng ngợp. 

“Không phải chuyện gì lớn đâu…” Miêu Nhai tựa hồ cũng nhận ra sự lo lắng của con trai mình, đứng ở phía sau con trai, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai nó. 

"Ta muốn từ nam ra bắc... Ta cũng muốn từ trắng đi tới đen..."

Tiếng chuông điện thoại di động cắt ngang dòng suy nghĩ của hai mẹ con. Tống Thanh Thụy lấy điện thoại di động ra thì thấy là một số lạ. Anh cau mày ấn nút trả lời: "Xin chào, xin chào..."

"Xin chào, đây là Tống Thanh Thụy phải không?" Giọng nói trong trẻo của một cô gái trẻ vang lên từ đầu bên kia. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Tống Thanh Nhuệ, đối phương nói một cách thân thiện và thoải mái: "Xin chào Tống Thanh Nhuệ, tôi là Hà Di Thư, Văn phòng Chính quyền thành phố Hải Thành. Mời bạn đến phòng họp trên tầng ba tòa nhà chính quyền thành phố vào lúc 9 giờ sáng mai để tham dự diễn đàn dành cho cán bộ mới. Vui lòng trả lời tin nhắn để xác nhận..."

Sau khi đối phương trình bày ngắn gọn và rõ ràng, anh liền cúp điện thoại. 

"Một cuộc gọi trực tiếp từ văn phòng chính phủ? Điều này có vẻ bất thường phải không? Những chuyện như thế này không phải thường là trách nhiệm của bộ phận nhân sự sao?" Tống Thanh Thụy còn chưa kịp phục hồi tinh thần sau khi nhận được thông báo đột ngột, Miao Yani đã tiến tới, trầm giọng hỏi. Cô khẽ cau mày, trong giọng điệu có chút cảnh giác: "Văn phòng chính phủ bỏ qua bộ phận nhân sự và trực tiếp thông báo cho anh về cuộc họp. Điều này trái với quy định. Trừ khi... bản thân cuộc họp này có vấn đề gì đó, hoặc có người cố ý làm điều đó."

“Sao cũng được, ngày mai chúng ta sẽ biết.” Tống Thanh Thụy dễ dàng an ủi hắn: "Mẹ, lát nữa chúng ta đi leo núi, sau đó chúng ta cùng nhau đón Đạo Đạo tan trường. Mẹ nghĩ sao?"

“Lại leo núi à?” Miao Yani sợ hãi khi nghĩ đến chuyện vừa rồi xảy ra với con trai mình vì leo núi. 

Tống Thanh Thụy hiển nhiên nhìn thấy sự lo lắng của mẹ mình: "Này, chỉ là cái túi đất nhỏ ở Tazishan đó có muốn rơi cũng không thể rơi được."

Trên thực tế, điều anh đang nghĩ là mẹ anh bị ảnh hưởng sâu sắc bởi sự việc của bố anh, nhưng bà chỉ đang cố gắng không thể hiện điều đó ra ngoài mà thôi. 

Trong trường hợp này, việc ở nhà suốt ngày sẽ chỉ có hại chứ không có lợi. 

Chỉ có đưa cô ấy đi chơi, cô ấy mới có thể từ từ trút bỏ được những lo lắng. 

Buổi chiều nắng vừa phải, gió không khô. 

Miao Yani mặc một bộ đồ thể thao được thiết kế riêng. Dù là trang phục thể thao nhưng vẫn không thể che giấu được đường cong đầy đặn tự nhiên của cô. 

Lớp vải bó sát tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô, đặc biệt là cặp núi nhấp nhô gợn sóng hình vòng cung quyến rũ trên ngực cô. Với mỗi cử động của cô ấy, cô ấy dường như sẽ thoát ra bất cứ lúc nào. 

Mái tóc đen được cuộn lên tùy ý, vài sợi tóc nghịch ngợm buông xuống một bên cổ trắng ngần, tăng thêm chút lười biếng gợi cảm. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, phủ lên cô một vầng hào quang mềm mại, tạo cho toàn thân cô một vẻ quyến rũ quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Tống Thanh Thụy nhìn mẹ, quả táo trong người vô thức lăn tròn, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực đầy đặn trong chốc lát, trong lòng nóng bừng khó tả lại dâng lên. 

Mặc dù Tazishan là một gò đồi nhỏ nhưng việc leo lên cầu thang khá mệt mỏi. 

Dọc đường đi, cây cối xanh tươi, chim hót và hương hoa thơm ngát, không khí tràn ngập hương thơm của đất và cây cỏ khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Dù sao Miao Yani đã sống ở văn phòng đã lâu và hơi thiếu thể lực. 

Khi đi đến nửa ngọn núi, trên trán cô bắt đầu lấm tấm mồ hôi, hơi thở có phần gấp gáp. 

“Mẹ, từ từ thôi, đừng lo lắng.” Tống Thanh Thụy bước nhanh mấy bước đến bên cạnh mẹ cô. 

Anh duỗi tay vừa phải, để bàn tay của Miao Yani tự nhiên đặt trên cẳng tay anh. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào, anh có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại trong lòng bàn tay của mẹ, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được những đầu ngón tay hơi run rẩy của bà. 

Anh vô thức siết chặt vòng tay, để cô dựa vào anh an toàn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Diễn đàn dành cho cán bộ mới

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể làm được."

Miao Yani nói như vậy, nhưng cô không từ chối sự ủng hộ của con trai mình. Thay vào đó, cô lợi dụng tình thế và hơi nghiêng trọng tâm cơ thể về phía con trai mình. 

Cô cảm nhận được sự hỗ trợ trẻ trung và mạnh mẽ từ vòng tay của con trai mình, cùng bầu không khí nam tính chỉ có ở đàn ông, khiến những dây thần kinh căng thẳng của cô thư giãn đôi chút. 

Đi đến một gian đình, Tống Thanh Thụy lấy ra bình giữ nhiệt, mở nắp, đưa vào miệng mẹ: “Mẹ, uống chút nước làm ướt cổ họng đi.”

Nước nóng có mùi chanh thoang thoảng ấm áp lướt qua cổ họng cô, trong lòng Miêu Nhan Y cũng ấm áp.

Cô ngước mắt lên và nhìn con trai mình. Ánh nắng soi rõ khuôn mặt điển trai của anh, những giọt mồ hôi chảy xuống chiếc cằm rắn chắc, khiến anh trông khỏe mạnh và tràn đầy sức sống. 

Miao Yani trong mắt tràn đầy kiêu hãnh và yêu thương. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng lau đi giọt mồ hôi trên trán anh. Đầu ngón tay cô vô tình chạm vào làn da ấm áp của anh, gây ra những gợn sóng. 

Nghỉ ngơi một lát, hai mẹ con lại tiếp tục lên đường. 

Tống Thanh Nhuệ luôn đi trước mẹ nửa bước. Khi gặp những con đường gập ghềnh, anh luôn đưa tay ra và ôm mẹ thật vững để đảm bảo rằng mẹ bước vững chắc từng bước. 

Bàn tay to lớn của anh ấm áp và rắn chắc, Miao Yani được anh ôm, cảm giác an toàn đã lâu không thấy bỗng nhiên hiện lên trong lòng cô. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, cô thậm chí còn có cảm giác như quay trở lại thời điểm cô và chồng yêu nhau lần đầu khi còn trẻ, nhưng tình yêu xanh đó giờ đã được thay thế bằng một thứ tình cảm phức tạp và sâu sắc hơn. 

Vào buổi tối, mặt trời lặn nhuộm bầu trời một màu cam rực rỡ. 

Bên ngoài cổng trường trung học cơ sở số 1 Hải Thành là thời điểm bận rộn nhất trong ngày. Chuông reo báo hết giờ học, học sinh ùa ra khỏi cổng trường như thủy triều, hơi thở của tuổi trẻ phả vào mặt. 

Ở cổng trường, bóng dáng của Tống Thanh Nhuệ và Miao Yani chắc chắn là một cảnh đẹp. 

Tống Thanh Nhuệ cao 186cm, mặc áo phông trắng đơn giản và quần âu. Anh ta có dáng người cao ráo, đẹp trai, khuôn mặt tuấn tú tỏa ra ánh đồng khỏe mạnh trong ánh hoàng hôn, thu hút sự chú ý của nhiều cô gái đi ngang qua. 

Bên cạnh anh, Miao Yani, mặc dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng có thân hình cân đối và khí chất nổi bật, cùng với chiều cao 168 cm khiến cô trông giống như một con thiên nga trắng trong đám đông, và cô trông đặc biệt chói mắt. 

Cô mặc một chiếc váy lụa đơn giản, được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng bụ bẫm nhưng không hề bồng bềnh của cô một cách hoàn hảo. 

Viền váy dài tới đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và cân đối. Dù có đeo kính râm trên mặt cũng không thể ngăn cản được khí chất trưởng thành và trí tuệ giữa hai lông mày. 

Miao Yani ôm cánh tay con trai, giống như một cặp tình nhân, giống như một cặp anh em ruột, khiến học sinh và phụ huynh đi ngang qua quay lại thì thầm. 

"Anh ơi! Mẹ!"

Từ trong đám người vang lên một giọng nói trong trẻo ngọt ngào, tràn đầy ngạc nhiên và phấn khích. 

Tống Thanh Nhuệ và Miao Yani lần theo âm thanh và thấy rằng Tống Thanh Diêu, người cao 165 cm, là người đặc biệt cao trong số các cô gái. Cô mặc bộ đồng phục học sinh váy ngắn xếp ly, mái tóc dài như thác nước, buộc cao bằng dải ruy băng màu xanh, khoe sức sống trẻ trung sau gáy. Dưới chiếc váy xếp ly, đôi chân trắng nõn xinh đẹp mịn màng và đầy đặn của cô, tràn đầy khí chất nữ tính quyến rũ. 

Khuôn mặt trái xoan hơi béo của cô ấy đầy sự ngây thơ và ngây thơ, đôi mắt to lấp lánh xinh đẹp khiến cô ấy trông giống như một yêu tinh lập dị. Chiếc mũi xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng muốn hôn một nụ hôn chiều chuộng. 

Sau khi nhìn thấy anh trai và mẹ mình trong đám đông, cô ấy hét lên và vẫy tay, giống như một con nai vui vẻ, xuyên qua đám đông và lao thẳng vào Tống Thanh Nhuệ. 

"Đạo Đạo!" Tống Thanh Nhuệ dang rộng vòng tay và nắm chặt em gái mình đang lao vào vòng tay mình. 

Tống Thanh Dao ôm chặt anh trai, dụi má vào khuôn ngực rộng rãi của anh, hít một hơi thật sâu hài lòng mùi hương nam tính quen thuộc có mùi mồ hôi sau khi tập thể dục của anh trai cô. 

Đôi mắt mùa thu của cô ánh lên vẻ ỷ lại và vui sướng sau khi nhìn thấy người thân của mình, chiếc mũi nhỏ khẽ nhếch lên, như muốn in sâu mùi hương của anh trai mình vào lòng. 

Khi cô ngước nhìn anh trai mình, đôi chân dài trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của cô sáng lên như ngọc trong ánh nắng lặn. Những đường cong uyển chuyển của bắp chân và đầu gối tròn trịa đều toát lên vẻ trẻ trung, quyến rũ của một cô gái. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Mẹ còn không nói cho con biết, chỉ là cho con một bất ngờ lớn thôi!" Tống Thanh Dao lại buông anh trai ra, ôm mẹ, tựa đầu vào vai Miêu Yến Ni một cách nũng nịu, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. 

Miao Yani nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mềm mại của con gái, trong mắt tràn đầy yêu thương: “Là anh trai bảo bối của con nhờ chúng ta đón con tan học.”

Nụ cười của hai mẹ con như hai đóa hoa nở rộ, tô thêm chút ấm áp, xinh đẹp cho cổng trường rộn ràng. 

Còn Tống Thanh Thụy đứng ở bên cạnh bọn họ, nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới trước mắt, trong lòng mềm nhũn. 

Đây chính là vẻ đẹp mà anh phải bảo vệ! 

Sáng sớm, Tống Thanh Thụy đúng giờ đến tòa nhà chính quyền thành phố. 

Anh ta mặc một bộ vest tối màu với chiếc áo sơ mi trắng được cắt may khéo léo bên trong. Anh ấy trông anh hùng, trẻ trung nhưng điềm tĩnh. 

Với dáng người cao ráo và khuôn mặt tuấn tú, anh vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý trong dịp hơi trang trọng này. 

Khi tôi đẩy cửa phòng họp ra, bên trong đã có rất nhiều người ngồi. 

Nhìn thoáng qua, ông nhận thấy ngoại trừ một số cán bộ kỳ cựu tóc bạc, phần lớn đều là những người trẻ tuổi cùng tuổi với ông. Họ đều tràn đầy nghị lực, trong mắt họ tràn đầy khao khát và hoài bão về tương lai. 

Sau khi Tống Thanh Thụy tìm được một chỗ kín đáo ngồi xuống, ánh mắt lại vô tình quét qua khán giả, lập tức bị một thân hình xinh đẹp hấp dẫn. 

Đó là một người phụ nữ mặc bộ vest công sở màu trắng nhạt được cắt may khéo léo và làm bằng chất liệu tốt. 

Cổ áo sơ mi lụa hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú và một phần làn da trắng như tuyết. Những chiếc cúc trên ngực dường như hơi chật, tôn lên những đường cong chuẩn mực và kiêu hãnh. 

Dưới chiếc váy dài đến đầu gối ôm lấy hông, một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen đặt lên nhau, với những đường cong duyên dáng, mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc lên tỉ mỉ, để lộ vầng trán mịn màng và đôi lông mày thanh tú. Có một chút sắc sảo và khả năng đặc trưng của những người đẹp nơi làm việc trên lông mày của cô ấy, nhưng đôi môi đỏ nhạt của cô ấy lại thêm một chút quyến rũ trưởng thành. 

Tống Thanh Nhuệ cảm thấy nhịp tim mình lỡ nhịp. Trong cơ thể trẻ trung này, sự hoang dã và tính chiếm hữu được đánh thức bởi trải nghiệm rơi xuống vách đá và chết ngay lập tức bùng cháy. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào kết hợp hoàn hảo sức mạnh của giới thượng lưu chuyên nghiệp với sự quyến rũ mềm mại của phụ nữ đến vậy. Cô ấy giống như một bông hồng có gai, xinh đẹp và nguy hiểm nhưng khiến người ta không khỏi muốn đến gần và tìm hiểu. 

Dường như cảm nhận được ánh mắt của anh, mỹ nhân nhìn thấy bóng dáng Tống Thanh Thụy trong đám người. 

Đôi mắt cô lướt qua dáng người cao và thẳng của anh, và cô hơi dừng lại. 

Anh ấy có dáng người cao và thẳng, bờ vai rộng ôm chiếc áo sơ mi trắng đơn giản, khiến anh ấy trông đặc biệt khỏe khoắn. Khuôn mặt điển trai với những đường nét sắc sảo, đặc biệt là đôi mắt đen láy toát lên vẻ ngây thơ của một chàng trai đầy nắng và vẻ nam tính đốn tim. 

Khóe miệng Hạ Nhất Thư cong lên thành một nụ cười vi diệu, trong mắt lóe lên một tia sáng ý nghĩa. 

Khi hầu hết mọi người đã ngồi xuống và buổi hội thảo sắp bắt đầu, Hà Di Thư đột nhiên đứng dậy và bước thẳng về phía Tống Thanh Nhuệ với những bước đi tao nhã. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng, lắc lư theo từng bước đi, giống như một bông hoa anh túc nở rộ, có sức hấp dẫn chết người. 

"Xin chào đồng chí Tống Thanh Thụy." Cô bước đến trước mặt Tống Thanh Nhuệ, đưa bàn tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng nói: "Tôi là Hà Di Thư đến từ văn phòng chính quyền thành phố. Tôi là người đã thông báo cho anh về cuộc gặp qua điện thoại trước đó."

Giọng nói của cô ấy rất gần, mang theo một chút sức hút đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến nhịp tim của Tống Thanh Thụy vô cớ mà lỡ nhịp. Anh nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy bàn tay mềm mại có chút mát lạnh của cô: “Chào tổng giám đốc Hà.”

Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, Tống Thanh Thụy ngửi thấy mùi nước hoa tao nhã nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, kèm theo mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô. Nó cảm thấy rất quyến rũ.

Hạ Nhất Thư mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Sau khi họp xong, anh có thể trực tiếp đến văn phòng của tôi tìm tôi. Tôi có chuyện muốn nói với anh, tôi đang ở phòng chính phủ 103.”

Nói xong, cô quay người trở lại trước phòng họp mà không cho Tống Thanh Thụy cơ hội hỏi thêm. 

Tống Thanh Thụy ngơ ngác ngồi xuống, hơi ấm từ đầu ngón tay dường như vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay. 

Anh có chút bối rối, Hạ Nhất Thư muốn gì ở anh? 

Chẳng lẽ hôm qua văn phòng chính phủ gọi điện cho anh, bỏ qua bộ phận nhân sự? 

Phần còn lại của cuộc họp thật nhàm chán. 

Giám đốc phòng nhân sự đọc danh sách cán bộ mới và tình trạng bổ nhiệm theo kịch bản. Tống Thanh Thụy lơ đãng nghe, ánh mắt luôn vô thức nhìn về phía xa xa Hạ Nhất Thư. 

Mãi đến khi được đọc tên, tim anh mới đập mạnh: "...Đồng chí Tống Thanh Nhuệ, giữ chức vụ phó chánh văn phòng Phòng tổng hợp của Văn phòng Chính quyền thành phố."

Văn phòng chính quyền thành phố? 

Tống Thanh Thụy sửng sốt. 

Anh nhớ rằng mình đã nộp đơn vào Văn phòng xóa đói giảm nghèo thành phố và đang chuẩn bị đến Văn phòng xóa đói giảm nghèo thành phố. 

Vì sao đột nhiên trở thành trụ sở chính quyền thành phố? 

Ông cũng là phó giám đốc của bộ phận tổng hợp. 

Cuộc họp kết thúc nhanh chóng. Tống Thanh Thụy không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng đến văn phòng của Hạ Nhất Thư. 

“Giám đốc Hà, anh đang tìm tôi phải không?” Tống Thanh Thụy gõ cửa đi vào, hắn nhìn thấy Hạ Nhất Thư đang ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu xem tài liệu. 

Hạ Nhất Thư ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nụ cười đầy ẩn ý: “Anh đã biết vị trí mới của mình rồi phải không?”

Tống Thanh Thụy gật đầu: “Ừ, Hạ tổng. Chỉ là… tôi có chút bối rối. Trước đây tôi đã nộp đơn vào Văn phòng xóa đói giảm nghèo.”

Hà Di Thư đặt tài liệu trong tay xuống, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn tạo thành một vòng cung quyến rũ ở đường viền cổ áo. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Nhuệ với đôi mắt rực lửa và nói với một chút từ tính không thể nghi ngờ trong giọng nói: "Đó là quyết định của chính quyền thành phố. Năng lực xuất sắc của bạn và những hành động anh hùng của bạn ở quận Yunwu khiến ủy ban thành phố cho rằng bạn thích hợp hơn để đóng một vai trò lớn hơn trong văn phòng chính quyền thành phố."

Cô dừng lại, trong giọng điệu có chút mỉm cười: "Sau này xin hãy giúp đỡ tôi nhiều hơn..."

Tống Thanh Thụy lập tức hiểu ra. Thì ra tất cả đều là do Hà Di Thư sắp đặt! 

Một cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng anh, bao gồm niềm vui khi được coi trọng và cảm giác khó chịu khi bị kiểm soát. Nhưng nhìn vào ánh mắt dò xét và mong đợi của Hạ Nhất Thư, anh biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

"Hạ tổng, tôi hiểu rồi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để xứng đáng với sự mong đợi của chính quyền thành phố và của ông." Tống Thanh Thụy trầm giọng nói.

Hạ Nhất Thư hài lòng gật đầu, cười sâu hơn, chỉ vào một chiếc bàn khác bên cạnh: “Vậy từ giờ cậu có thể ngồi ở đây.”

Hả? cái này……? Tống Thanh Thụy trong lòng lẩm bẩm, văn phòng này chỉ có hai người bọn họ sao? Tuy vẻ mặt hắn bình tĩnh, lễ phép đáp lại nhưng lòng hắn như bị mèo cào. 

Hà Di Thư này có nghĩa là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cùng nhau ngắm nhà

"Thanh Thụy, tối nay em bận à?"

Ngày đầu tiên đi làm, có vẻ như không có nhiều chuyện xảy ra. Tống Thanh Thụy đang nghĩ tới chuyện của cha mình thì Hạ Nhất Thư đột nhiên lên tiếng, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào tài liệu trước mặt mà không ngẩng đầu lên. 

"A? Ồ, không sao đâu, Giám đốc Hà, anh cần tôi làm gì?" Tống Thanh Thụy vội vàng đồng ý. 

Hạ Nhất Thư vẫn không ngẩng đầu lên, thanh âm trong trẻo nói: "Ha, không, tôi mới chuyển đến đây. Tôi muốn tìm một căn nhà gần đây. Bạn không phải là người địa phương sao? Chắc hẳn bạn rất quen thuộc với nơi này, nên tôi nghĩ sau giờ làm việc bạn sẽ đi cùng tôi xem nhà. Thế nào?" 

Tống Thanh Thụy sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng.

Hà Di Thư này mới được chuyển đi, nhưng anh ấy không nhờ ai tìm nhà. Anh ta cho rằng mình cố tình không nợ ân huệ nào, sở dĩ tìm kiếm anh ta rất có thể là vì anh ta mới bắt đầu.

Nghĩ như vậy, anh lập tức đồng ý: "Được, không thành vấn đề. À, giám đốc Hà, yêu cầu của anh là gì? Tôi có thể nhờ người giúp anh tìm hiểu ngay, để sau giờ làm việc chúng ta có thể trực tiếp đến địa điểm, sẽ hiệu quả hơn."

Hạ Nhất Thư lúc này mới ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng: "Ngươi thông minh, khác cũng không có yêu cầu gì, chỉ cần sạch sẽ, an toàn, thuận tiện, yên tĩnh là được, sàn nhà không nên quá cao, được rồi, diện tích cũng không cần quá lớn, hai phòng ngủ là được. Dù sao ta ở một mình."

Nói xong, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì khác, sau đó nói thêm: "Ồ, sau này chỉ có hai chúng ta, không cần khách sáo như vậy, chỉ cần gọi tôi là chị Dịch Thư là được."

"Được rồi, Giám đốc Hà, à, không, được rồi, chị Yishu."

Tống Thanh Thụy ngượng ngùng gãi đầu, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, khiến Hạ Nhất Thư bật cười. 

Chẳng bao lâu, Tống Thanh Nhuệ, thông qua mẹ mình là Miao Yani, đã sàng lọc một số ngôi nhà gần đó, lập biểu mẫu, in ra và đưa cho Hà Di Thư. 

Hạ Nhất Thư cầm lấy mẫu đơn, cẩn thận xem qua, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ một chỗ: "Môi trường của cộng đồng này nhìn có vẻ tốt, lại gần nơi làm việc. Chúng ta đi xem thử trước đi."

Tống Thanh Thụy nhìn kỹ hơn. Đây không phải là vườn Qinghe cạnh nhà anh ấy sao? 

Tôi không khỏi buột miệng: “Tôi biết rõ khu này, ngay cạnh nhà tôi, từ đây đi bộ chỉ mất khoảng mười phút, rất thuận tiện”.

"Thật sao? Thật trùng hợp?" Hạ Nhất Thư nghe được lời này, ánh mắt sáng lên, không khỏi ngước đôi mắt đẹp lên nhìn Tống Thanh Thụy. Một mùi thơm cơ thể thoang thoảng hòa lẫn với hơi thở của anh thổi vào người cô, quả táo của Tống Thanh Nhuệ cuộn lên xuống không thể kiểm soát. Ánh mắt anh rơi vào hàng mi dài run rẩy của cô, xa hơn nữa, đôi môi ẩm ướt và bóng loáng của cô được tô một lớp son nhạt. 

Một ý nghĩ báng bổ bùng nổ ngay lập tức - cảm giác nắm giữ đôi môi đầy cám dỗ này sẽ như thế nào? 

Anh ta sợ hãi trước ảo tưởng táo bạo của mình đến nỗi tim đập loạn xạ, nhưng Shan dường như đã bị niệm phép kiềm chế và không thể rời mắt được chút nào. 

Mãi đến khi Hạ Nhất Thư ho hai tiếng, Tống Thanh Thụy mới chợt tỉnh táo lại. Khuôn mặt tuấn tú của anh đột nhiên nóng bừng, vội vàng cúi đầu che giấu sự xấu hổ của mình: “Đúng vậy, thật là trùng hợp.”

Nhìn thấy anh chàng cao ráo đẹp trai nhất thời ngơ ngác, Hạ Nhất Thư không những không tức giận vì hớ hênh mà ngược lại nụ cười trong mắt càng đậm, khóe môi hơi nhếch lên, chủ động giải thích: “Được rồi, lát nữa chúng ta đi xem chỗ gần nhà cậu nhất nhé.”

Đến đây Tống Thanh Thụy vẫn còn xấu hổ, nhưng nhất thời lại không biết nên giải quyết thế nào. Cô chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ, sau đó với lấy cốc nước trên bàn Hạ Nhất Thư: "Chị Yishu, để tôi rót cho chị một cốc nước."

Vừa nói, anh vừa cầm lấy chiếc cốc và lao ra khỏi cửa. 

"Anh đang làm gì ngoài đó vậy? Máy lọc nước không ở ngay cạnh anh sao?"

Tiếng cười khó kiềm chế của Hạ Nhất Thư truyền đến từ phía sau, Tống Thanh Thụy khựng lại, suýt nữa vấp phải ngưỡng cửa. Hắn cứng đờ lưng, đỏ bừng tai quay đầu lại, mỉa mai nói: "Ta căng thẳng quá, không chú ý..."

“Cười, cười khúc khích…” Hạ Nhất Thư không thể kiềm chế được nữa. Anh cười đến nỗi cành cây rung lên vì cười, thậm chí còn có nước mắt nơi khóe mắt. Bộ ngực cao cao của anh lắc lư nhịp nhàng theo tiếng cười, tựa như gió xuân thổi qua mặt hồ, “…chơi chết tôi rồi… cười khúc khích, cười khúc khích…”

Từ 22 đến 28 tuổi, đã làm việc trong hệ thống chính quyền tỉnh được 6 năm, Hà Di Thư chưa từng gặp ai. Có vô số đàn ông bị vẻ đẹp của cô thu hút, nhưng cô chưa bao giờ hạnh phúc như Tống Thanh Nhuệ từ tận đáy lòng. Điều này không chỉ vì dáng người cao ráo và đẹp trai của Tống Thanh Nhuệ mà quan trọng hơn là sự thẳng thắn và chân thành đằng sau dáng người cao ráo và đẹp trai của anh khiến cô không thể ghét anh chút nào. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để cứu người khác. 

Tiếng cười vang vọng trong văn phòng, trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Tâm trạng buồn tẻ ban đầu do công việc nhàm chán của Hà Di Thư cũng bị cuốn đi, anh dường như xử lý công việc nhanh nhẹn hơn. 

"Thanh Thụy, đi thôi."

Hà Di duỗi người thật đẹp và giơ cao nắm tay nhỏ màu hồng của mình, duỗi thẳng những đường cong duyên dáng của phần thân trên. 

Ánh nắng chiếu vào cô qua cửa sổ, vạch ra những đường nét mờ nhạt của ánh sáng và bóng tối, trông rất đẹp. 

Sức hấp dẫn của phụ nữ trẻ là bất khả chiến bại, đặc biệt là đối với những chàng trai trẻ mới bắt đầu như Tống Thanh Nhuệ. 

Anh gần như không dám nhìn Hạ Nhất Thư nữa, sợ lại tự giễu cợt mình, ánh mắt cố ý tránh nhìn bóng dáng Hạ Nhất Thư. Tuy nhiên, càng kìm nén, mùi thơm của thiếu nữ Hạ Nhất Thư càng rõ ràng xâm nhập vào chóp mũi anh, khiến Tống Thanh Thụy vô cùng xấu hổ. 

Những động tác nhỏ của anh hiển nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Hạ Nhất Thư. Khóe miệng của người sau hơi nhếch lên, ánh mắt chuyển động, nhưng bước đi lại nhẹ nhàng hơn, như trẻ lại vài tuổi. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi tòa nhà văn phòng, đi qua cổng và nhìn thấy sự nhộn nhịp của đường phố. 

Hạ Nhất Thư dừng bước, quay người lại, nhìn Tống Thanh Thụy cách mình một thước, không khỏi bật cười: "Sao em lại cách xa anh như vậy? Em sợ anh ăn thịt em à?"

Giọng điệu quyến rũ, đôi mắt dịu dàng và sức quyến rũ vô hạn của cô khiến Tống Thanh Thụy vốn đã xấu hổ lại càng thêm bối rối. Anh nhanh chóng bước hai bước để đuổi kịp. Vành tai hắn vẫn đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: "Không... không..."

Sau đó, anh nhanh chóng chuyển chủ đề để giải quyết sự xấu hổ, chỉ vào khu dân cư rợp bóng cây xanh phía trước bên trái có ba đèn giao thông: “Đó là Vườn Thanh Hà, phía sau là Vườn Ngọc nơi tôi ở.”

"Ồ...gần thật đấy..."

Hạ Nhất Thư nén cười, tạm thời "buông" Tống Thanh Thụy. Anh bước đi cạnh nhau nhẹ nhàng và ân cần, đồng thời hỏi một số câu hỏi về phong tục tập quán của thành phố Hải Thành. Chủ đề trôi chảy một cách tự nhiên và bầu không khí dần trở nên yên tĩnh hơn. 

Hai người họ vừa trò chuyện vừa đi dọc theo đại lộ rợp bóng cây, và Cộng đồng Vườn Qinghe nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt. 

Cổng cộng đồng mang phong cách châu Âu sang trọng, với các họa tiết bằng gỗ nguyên khối màu nâu sẫm và sắt rèn đan xen vào nhau, toát lên vẻ sang trọng nhẹ nhàng. 

Nhân viên bảo vệ trong phòng bảo vệ tinh thần phấn chấn, mỉm cười với những người dân ra vào. Rõ ràng là ban quản lý đã có mặt. 

Bước vào cộng đồng, bạn có cảm giác như đang ở trong một khu vườn. 

Con đường quanh co, rợp bóng cây và hoa xanh được cắt tỉa gọn gàng. Nhiều loại hoa không biết tên đang nở rộ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Có một số gian hàng rải rác ở đây và ở đó. Thỉnh thoảng, người già lại dắt con đi dạo trên con đường lát đá cuội. Xa xa có thể nghe thấy tiếng cười trong trẻo của trẻ em, tạo nên một khung cảnh ấm áp và yên bình. 

Nước trong hồ đài phun nước tung tóe, ánh sáng đủ màu sắc phản chiếu dưới ánh nắng, tăng thêm chút linh hoạt cho sự yên tĩnh. 

"Môi trường ở đây thực sự rất tốt." Hạ Nhất Thư nhẹ giọng khen ngợi, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

Tống Thanh Nhuệ cũng theo sau và nói: "Đúng vậy, Qinghe Garden là một khu dân cư cao cấp lâu đời ở khu vực chúng tôi. Việc quản lý tài sản luôn được quản lý chặt chẽ và việc phủ xanh cũng được thực hiện rất tốt."

Anh dẫn Hạ Nhất Thư đến một tòa nhà dân cư sáu tầng, chỉ vào một căn hộ trên tầng ba, cười nói: “Chính là nó, mẹ tôi đã đặc biệt liên lạc với cơ quan, căn nhà này được chủ nhà ủy thác cho thuê. Chủ nhà là một tiểu thư rất chú trọng đến chất lượng. Bởi vì đã ở nước ngoài lâu năm nên yêu cầu đối với người thuê nhà cũng cao hơn. Mẹ tôi cảm thấy căn nhà này vừa đáp ứng yêu cầu của chị Dịch Thư nên mới chọn căn nhà này.”

Thang máy đi thẳng lên tầng ba, nhân viên cơ quan đã đợi sẵn ở cửa. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, phong cách trang trí tươi mới và trang nhã hiện ra. 

Đây là ngôi nhà hai phòng ngủ và hai phòng khách có diện tích khoảng 90 mét vuông. Nó có thiết kế đơn giản theo phong cách Bắc Âu. Các bức tường được sơn bằng sơn mủ cao su màu xám nhạt và phù hợp với sàn nhà màu gỗ, tạo cảm giác rộng rãi và sáng sủa. 

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh cảnh quan khu vườn xanh tươi. Ánh nắng xuyên qua tấm kính chiếu xuống chiếc ghế sofa màu be mềm mại, mang lại ánh sáng ấm áp. 

Cả phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ 2 đều có ban công nhỏ. Từ ban công nhìn ra có thể nhìn thấy khu vườn trung tâm bên trong khu dân cư và quang cảnh đường phố sôi động cách đó không xa. Bạn có thể tận hưởng sự yên tĩnh mà không làm mất đi sự tiện lợi của thành phố. 

Căn bếp hình chữ L, có tủ màu trắng nhạt và mặt bàn bằng đá cẩm thạch sạch sẽ, ngăn nắp. 

Phòng tắm được ngăn cách khô và ướt, thiết bị vệ sinh thương hiệu nhập khẩu thể hiện sự tinh tế và tiện nghi. 

Ngôi nhà được trang bị đầy đủ nội thất và thiết bị, các loại đồ đạc và đồ trang trí đều vừa phải, mang lại cảm giác sống động mà không mất đi phong cách. 

Hạ Nhất Thư vừa đi vừa nhìn, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Cô bước đến cửa sổ phòng ngủ chính, mở nó ra, hít một hơi thật sâu và thấy rõ sự hài lòng của mình. 

“Chỉ vậy thôi, đừng nhìn gì khác.” Hà Di Thư quay lại và nói với Tống Thanh Nhuệ, với giọng điệu quả quyết. 

Tống Thanh Thụy sửng sốt một lát. Anh không ngờ cô lại quyết định nhanh như vậy, sau đó lại cười nói: “Chỉ cần chị Di Thư thích là được. Mẹ tôi nói chủ nhà tuy yêu cầu cao đối với người thuê nhưng giá thuê lại rất hợp lý. Nếu xác nhận tiền thuê nhà thì hôm nay có thể hoàn tất thủ tục.”

"Ồ, thế thì tốt." Hạ Nhất Thư xua tay, "Vậy thì giải quyết đi. Qingrui, hôm nay anh đã vất vả vì em rồi, cứ thế này nhé. Tối nay anh đãi em bữa tối như một lời cảm ơn, tiện thể cho anh cảm nhận pháo hoa của thành phố Hải Thành."

Tống Thanh Thụy vội vàng từ chối: "Vậy tại sao cô lại xấu hổ? Chị Yishu, cô vừa mới được chuyển đến đây, làm sao tôi có thể để cô đãi tôi được? Tôi là người địa phương, nên tôi mới là người đáp ứng tình bạn của chủ nhà. Nếu cô không phiền, tối nay tôi sẽ đãi cô thử món ngon đặc sản Hải Thành của chúng tôi, được không?"

“Được…” Hạ Nhất Thư khẽ nhướng mày, đôi mắt đẹp như nước chảy, nở nụ cười tinh nghịch như thiếu nữ: “Vậy tối nay tôi sẽ đi chơi với anh chàng đẹp trai Thanh Thụy…”

Trong mắt cô hiện lên một tia mơ hồ và trêu chọc, khiến tim Tống Thanh Thụy lại đập loạn xạ. Ừm...thật quái vật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thể hiện sức mạnh bên dòng sông

Tống Thanh Thụy đè nén suy nghĩ trong lòng, cố gắng tỏ ra bình tĩnh rồi dẫn Hạ Nhất Thư đến phố Ẩm thực và Giải trí trên đường Binhe. 

Nơi đây đèn bật sáng, dòng người náo nhiệt, các loại đồ ăn nhẹ đặc sản và nhà hàng tinh tế xếp thành hàng, không khí tràn ngập hương thơm hấp dẫn. 

"Chị Yishu, chị muốn ăn gì? Có các hương vị đến từ khắp nơi trên thế giới, bao gồm ẩm thực Tứ Xuyên, ẩm thực Quảng Đông, ẩm thực địa phương và hải sản nướng..." Tống Thanh Nhuệ nhiệt tình giới thiệu. 

Đôi mắt của Hà Di Thư lang thang giữa dãy biển hiệu rực rỡ, và cuối cùng dừng lại ở một nhà hàng tên là "Jiangpanrenjia". 

Đây là nhà hàng kết hợp ẩm thực Hải Thành địa phương và ẩm thực Giang Nam. Mặt tiền được trang trí theo phong cách cổ điển. Có một số bàn ngoài trời gần cửa sổ ở cửa ra vào. Một vài bông hoa anh đào buổi tối được trồng bên cạnh nó. Những cánh hoa trắng hồng nhảy múa nhẹ nhàng trong gió rồi rơi xuống bàn ăn thêm chút thơ mộng. 

"Đây là nơi." Hạ Nhất Thư chỉ vào một cái bàn trống ngoài trời, “Buổi tối cuối xuân ở ngoài trời thoải mái hơn.”

Tống Thanh Thụy tự nhiên thuận theo lòng tốt. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Hạ Nhất Thư gọi một ít món xào Giang Nam thanh nhã, đồng thời gọi món đặc sản Hải Thành là cua bơi sốt hành lá. 

Tống Thanh Thụy ngẫu nhiên gọi mấy món ăn yêu thích của mình, đồng thời yêu cầu một nồi rượu gạo ấm. 

Các món ăn được phục vụ nhanh chóng và có hương vị thơm ngon. Hạ Nhất Thư cắn một miếng cua bơi phết dầu hành, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: “Hương vị ở đây thật sự rất ngon.”

"Miễn là bạn thích nó." Tống Thanh Thụy mỉm cười rót rượu gạo cho cô: "Chị Yishu, chị thử quán rượu vàng ở Hải Thành này đi. Trời đã ấm áp và rất tốt cho sức khỏe phụ nữ. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng chị, cảm ơn chị hôm nay đã cho tôi cơ hội..."

Hạ Nhất Thư cầm ly rượu lên, chạm nhẹ với anh, nhẹ giọng nói: “Các anh thật lễ phép, nếu tôi thật sự muốn nói thì anh đã giúp tôi rất nhiều, một lát cũng xong, anh không cần lo lắng.”

Ánh mắt cô dừng lại trên mặt Tống Thanh Thụy vài giây, trong mắt tràn đầy cảm kích. Cô đương nhiên biết sở dĩ cô cảm thấy thoải mái đều là nhờ sự sắp xếp hợp lý của Tống Thanh Thụy. 

Trong lòng Tống Thanh Thụy nóng bừng, trên mặt không khỏi ửng hồng: “Chị Dịch Thư khen quá.”

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, không khí rất hòa hợp. 

Hạ Nhất Thư nói một số chuyện thú vị trong công việc, Tống Thanh Thụy cũng kịp thời đáp lại, thỉnh thoảng lại pha trò, khiến Hạ Nhất Thư thỉnh thoảng bật cười như chuông bạc. 

Tiếng cười của cô trong trẻo và ngọt ngào, đặc biệt đẹp trong đêm, thu hút rất nhiều thực khách xung quanh nhìn vào. 

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này cuối cùng đã bị phá vỡ. 

Một số thanh niên vô tư, mặc áo phông sang trọng và có hình xăm móng vuốt kiêu ngạo trên cánh tay, loạng choạng bước tới. 

Đôi mắt của họ đang nhìn vào cơ thể của Hà Di Thư một cách vô đạo đức, trong mắt họ tràn đầy ham muốn trần trụi. 

"Này, sao hôm nay nơi này ở Hải Thành lại có một cô gái xinh đẹp như vậy tới đây?" Một trong những chàng trai trẻ có mái tóc màu vàng huýt sáo với giọng điệu phù phiếm. 

Sắc mặt Hạ Nhất Thư lập tức tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại. Tuy rằng đã quen nhìn thấy đủ loại cảnh tượng, nhưng kiểu quấy rối trần trụi này vẫn khiến cô theo bản năng cảm thấy khó chịu và chán ghét, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Tống Thanh Thụy thấy vậy, lập tức đặt đũa xuống, vẻ mặt nghiêm túc nhìn các thiếu niên: "Các ngươi, xin hãy tự trọng!"

"Hãy tôn trọng chính mình, thưa ngài!" Nghe vậy, thiếu niên tóc vàng liếc nhìn Tống Thanh Thụy, khịt mũi khinh thường: "Nhóc con, đừng xen vào việc của mình nữa! Việc anh em chúng ta yêu cô gái này là may mắn của cô ấy!"

Một thanh niên khác có cái miệng nhọn và đôi má khỉ thậm chí còn đi thẳng đến bàn của Hạ Nhất Thư, đưa tay chạm vào mặt cô: “Người đẹp, chúng ta đi uống vài ly với anh em tôi đi…”

"Nếu không muốn bị đánh thì hãy ra khỏi đây!" Tống Thanh Nhuệ đập bàn, đột ngột đứng dậy, giận dữ hét lên, ôm Hà Di Thư ở phía sau. 

Trong lúc nhất thời, hắn tự nhiên toát ra khí thế hung hãn, bá đạo, khiến cho thanh niên miệng nhọn, má khỉ run lên vì sợ hãi, vô thức rút tay lại. 

Khi thanh niên tóc vàng nhìn thấy điều này, sắc mặt anh ta tối sầm lại. 

Anh ta nhìn Tống Thanh Nhuệ, đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt: "Ồ, tôi nghĩ mình là ai! Đây không phải là "anh hùng giải cứu" nổi tiếng của chúng ta Tống Thanh Nhuệ sao, anh Song?"

Anh ta dừng lại, giọng điệu càng trở nên kiêu ngạo, như thể đã tìm ra điểm yếu của Tống Thanh Thụy, "Đừng tưởng rằng anh là anh hùng cứu người. Cha của anh đang ở trong tù, vậy nên anh đừng giả vờ lạnh lùng trước mặt tôi nữa!"

Thanh niên tóc vàng khinh thường chỉ vào Tống Thanh Thụy, dùng giọng điệu kiêu ngạo và hống hách nói: "Ngươi có tin ta sẽ cho ngươi nếm thử cảm giác vào tù như thế nào không?"

"Tôi cảnh cáo anh, đừng ép tôi ra tay!" Tống Thanh Thụy đè nén cơn tức giận, trầm giọng nói, ánh mắt sắc như dao quét qua thiếu niên tóc vàng. 

"Làm điều đó? Haha, bạn nghĩ bạn là ai vậy?" Thanh niên tóc vàng khinh thường giễu cợt, sau đó dùng ánh mắt sắc bén chỉ vào Tống Thanh Thụy, ra lệnh cho mấy tên côn đồ bên cạnh: "Bẻ gãy tay chân của hắn, để cho cháu trai này ghi nhớ! Hãy cho hắn biết rằng ở thành phố biển này, không phải con mèo hay con chó nào cũng có thể trở thành anh hùng!"

Anh đương nhiên biết Tống Thanh Thụy đã là công chức, nhưng hiện tại cha anh đang ngồi tù, lý lịch thất lạc, bất lực, nếu là công chức thì sao? 

Hơn nữa cha hắn lại là Cục trưởng Cục Giáo dục, sao có thể so sánh được với Tống Thanh Thụy? Vì vậy, anh rất tự tin. 

Khi một số tên côn đồ nghe thấy điều này, chúng lập tức bao vây Tống Thanh Nhuệ với nụ cười hung dữ. 

Hạ Nhất Thư sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô ôm chặt cánh tay của Tống Thanh Nhuệ, giọng run run nói: "Qingrui, đừng giống họ. Đi thôi!"

Có lý, vì cô là giám đốc văn phòng chính phủ nên cô sẽ không sợ một vài tên côn đồ, nhưng một người đàn ông tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. 

Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng vỗ nhẹ tay Hạ Nhất Thư để trấn an cô. Cùng lúc đó, nhìn nhóm côn đồ với ánh mắt hung dữ trước mặt, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn!"

Tống Thanh Thụy đột nhiên tiến lên một bước, thân hình như tia chớp, lập tức lao vào đám người. 

Anh ta nắm chặt nắm tay phải của mình và vung nó ra, đánh mạnh vào cằm một tên xã hội đen trẻ tuổi. 

Chỉ có một tiếng “tách”, tên côn đồ nhỏ rên rỉ, thân thể xoay vài vòng như con quay trước khi rơi xuống đất. 

"À——"

"Cái quái gì vậy..."

Trước khi những tên côn đồ khác kịp phản ứng, Tống Thanh Nhuệ đã bắt nạt anh ta. 

Động tác của anh ta gọn gàng và sạch sẽ, mỗi cú đấm và cú đá đều tạo ra âm thanh như gió, đáp chính xác vào các bộ phận quan trọng của bọn xã hội đen. 

Chỉ trong vài hơi thở, nhóm xã hội đen vốn kiêu ngạo và độc đoán lần lượt ngã xuống như quân domino, với những âm thanh rên rỉ nối tiếp nhau, đặc biệt khắc nghiệt ở phố ẩm thực. 

Chàng trai tóc vàng nhìn cảnh tượng trước mặt trong im lặng sững sờ, run rẩy vì sợ hãi, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Anh không ngờ rằng Tống Thanh Nhuệ, người nhìn có vẻ hiền lành và hiền lành, lại là một cao thủ giấu mặt! 

"Ngươi... đừng tới đây... Ta... cha ta là Phong Tiểu Hoa. Nếu ngươi dám chạm vào ta, ngươi..." Thanh niên tóc vàng dùng sức uy hiếp. 

"Ta mặc kệ cha ngươi là ai, ngươi trên đường giết người, sẽ bị đánh!"

Tống Thanh Thụy cười lạnh, từng bước một đi về phía hắn. Ánh mắt anh đầy sự khinh thường. Anh ta túm lấy cổ áo chàng trai tóc vàng và nhấc anh ta lên như một con gà. Anh ta tát vào mặt nam thanh niên hai phát khiến đầu óc quay cuồng, miệng và mũi chảy máu: “Cái tát đầu tiên là để quấy rối phụ nữ trên đường phố. Cái tát thứ hai là để anh hành động tàn ác, vô luật pháp bằng cách ỷ lại vào quyền lực của mình”.

Sau khi tát anh ta và ném đi, nam thanh niên bay ra ngoài và ngã xuống đất như một quả bóng bùn, không thể đứng dậy. 

Toàn bộ khu ẩm thực lập tức im lặng. Tất cả thực khách đều ngơ ngác nhìn người đàn ông trông giống như Chiến thần trước mặt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc và kính sợ. 

Hạ Nhất Thư há miệng thành hình chữ O, trong mắt tràn đầy kinh hãi và ngưỡng mộ. 

Cô không bao giờ ngờ rằng chàng trai nắng vốn hiền lành, thậm chí luôn xấu hổ, nhút nhát lại mạnh mẽ đến thế! 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cô cảm thấy một cảm xúc kỳ lạ vô cớ, như thể có thứ gì đó đang lặng lẽ nảy mầm. 

Tống Thanh Thụy vỗ tay, xoay người, lộ ra nụ cười thoải mái với Hạ Nhất Thư: “Chị Nhất Thư, không sao đâu.”

Hạ Nhất Thư phục hồi tinh thần, nhìn đám côn đồ đang rên rỉ trên mặt đất, rồi nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tống Thanh Thụy. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả, cô không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ. 

"Thanh Thụy, ngươi... ngươi..." Hạ Nhất Thư do dự một chút, cuối cùng chỉ nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật... quá tuyệt vời!"

Tống Thanh Thụy cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay mình, trái tim cô lại rung động. Sau đó cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nhất Thư thật gần, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô. Sự thôi thúc nguyên thủy trong lòng cô không thể kiềm chế được và sẵn sàng hành động. 

"Muốn bảo vệ mỹ nữ thì phải mạnh mẽ, hehe."

Đây là lần đầu tiên anh dám nói đùa như vậy với cấp trên trực tiếp mà anh mới gặp ngày đầu tiên. Tống Thanh Nhuệ trở lại thành chàng trai đầy nắng xấu hổ. 

"Nói bậy..." Hạ Nhất Thư cười mắng, hai má lại hơi đỏ lên. Cùng lúc đó, hắn dùng bàn tay nhỏ bé nhéo một cái cánh tay Tống Thanh Thụy, “Nếu ngươi lợi hại như vậy, vậy hãy giúp ta một việc nữa.”

"Nhưng hãy nghe lời chỉ dẫn của chị Yishu." Mặc dù vừa rồi Tống Thanh Nhuệ cười toe toét khi bị nhéo, nhưng cảm giác cánh tay được ôm lại khiến anh cảm thấy rất vui. 

Dường như nhận ra hành vi của anh có chút thân mật, sợ ảnh hưởng xấu, Hạ Nhất Thư buông tay anh ra, thản nhiên nói: "Hành lý của tôi và những thứ khác vẫn còn ở trong khách sạn. Anh thật hào phóng, giúp tôi chuyển đến vườn Thanh Hà thì sao?"

Tống Thanh Thụy vui vẻ gật đầu: "Chuyện nhỏ, ta sẽ xử lý."

Khách sạn nơi Hà Di Thư sống nằm ở khách sạn InterContinental cách tòa thị chính không xa. 

Hạ Nhất Thư từ trong túi lấy thẻ phòng ra, nhẹ nhàng quẹt một cái, cửa liền mở ra. 

Cô quay sang Tống Thanh Thụy nói: "Thanh Thụy, hôm nay anh vất vả rồi, vào nhà ngồi một lát, tôi đi tắm thay quần áo rồi chúng ta chuyển hành lý qua."

Tống Thanh Thụy gật đầu, đi theo từng bước một. 

Đẩy vali sang một bên, Hạ Nhất Thư ném túi lên ghế sô pha, sau đó nở nụ cười mệt mỏi và xin lỗi với Tống Thanh Thụy, sau đó đi thẳng vào phòng tắm. 

Đôi mắt của Tống Thanh Thụy vô thức nhìn theo tấm lưng duyên dáng của cô, biến mất sau cánh cửa kính mờ. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm truyền đến, chọc tức thần kinh nhạy cảm của Tống Thanh Thụy. 

Anh buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, bước đến bên cửa sổ, giả vờ ngắm cảnh đêm ngoài cửa sổ, cố gắng xoa dịu cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Vài phút sau, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra. Hạ Nhất Thư quấn khăn tắm đi ra ngoài, mái tóc dài ướt đẫm nước, gò má vẫn còn ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 nhói đau không giải thích được

Hà Di Thư mặc một chiếc váy lụa mỏng với đường cắt mượt mà, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô một cách hoàn hảo. 

Màu sắc váy nhẹ nhàng, thiết kế cổ chữ V hơi lộ xương quai xanh, váy dài tới đầu gối, để lộ bắp chân thon khi di chuyển. 

Mái tóc dài ướt át xõa ngang vai, những giọt nước trong suốt nhỏ giọt từ đuôi tóc, tắm xong tỏa ra hương thơm tao nhã. 

Cô không còn là người lãnh đạo giỏi ở nơi làm việc mà là một người phụ nữ trưởng thành, thoải mái và đầy nữ tính quyến rũ. 

Hạ Nhất Thư đi đến trước vali, mở nắp sau ra, chuẩn bị gấp bộ quần áo chuyên môn mà anh đã thay rồi bỏ vào trong. 

Tuy nhiên, có lẽ vì kiệt sức, hoặc có lẽ vì quá thoải mái trong phòng tắm, khi cô cúi xuống mở vali, cô nghe thấy một tiếng "ừ", và vài mảnh quần áo vô tình trượt khỏi gác lửng của vali, rơi nhẹ trên thảm như những con bướm đang xòe cánh, vài mảnh rơi thẳng vào chân Tống Thanh Thụy.

Tống Thanh Nhuệ khó khăn ngồi trên ghế sofa. Thân thể hắn cứng ngắc, ánh mắt trợn ngược. Nghe thấy tiếng gọi, anh vô thức đưa tay nhặt quần áo vương vãi dưới chân. Tuy nhiên, khi cầm lấy trên tay, anh phát hiện ra đó là một chiếc quần lót ren màu hồng mỏng manh và rất khiêu khích! 

Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi trống rỗng, một luồng nhiệt lao thẳng vào bụng dưới. 

Và khi anh vô thức ngẩng đầu lên lần nữa, anh gặp phải ánh mắt hoảng sợ và xấu hổ của Hà Di Thư. 

Nhìn thấy Tống Thanh Thụy trong tay cầm quần lót, Hạ Nhất Thư khuôn mặt xinh đẹp nhìn bằng mắt thường đỏ bừng nóng bừng, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào, bộ ngực vốn đã cao của cô lại càng căng thẳng phập phồng. 

Tống Thanh Thụy vội vàng ép mình nhìn sang chỗ khác, cảm thấy hụt hẫng. Anh không muốn giúp nhặt những bộ quần áo khác, nhưng lại sợ tỏ ra thô lỗ nên phải cúi xuống nhặt. 

Tuy nhiên, điều đáng tiếc là Hà Di Thư, người rất nhút nhát, tình cờ ngồi xổm xuống nhặt nó lên. Đầu ngón tay của Tống Thanh Thụy chạm vào làn da mềm mại và đàn hồi của đôi chân ẩn hiện dưới chiếc váy lụa mỏng của cô. 

"Ừ..."

Như bị điện giật, cả hai người run lên dữ dội. 

Thân thể Hạ Nhất Thư lập tức căng thẳng, hơi thở đình trệ. 

Cảm giác ngứa ran vừa quen vừa lạ nhanh chóng lan từ đùi trong ra toàn thân, khiến da đầu cô râm ran. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng trên đầu ngón tay của Tống Thanh Thụy và sự dừng lại trong giây lát. 

Ánh mắt hắn không khỏi mơ hồ, có chút kinh ngạc, có chút xấu hổ, có chút tức giận. 

Tống Thanh Thụy bị làn da chạm vào giật mình, đột nhiên thu tay lại, như thể chạm vào một ngọn lửa nóng bỏng. 

Một luồng nhiệt mạnh lao thẳng vào bụng dưới khiến anh gần như không thể đứng vững. Đầu óc anh trống rỗng, đôi mắt lảng tránh, mặt đỏ bừng, ngay cả gốc tai cũng đỏ bừng. 

"Vâng...vâng...xin lỗi...xin lỗi..." anh lắp bắp, giọng run run và khàn khàn. 

Đồng thời, hắn cúi đầu không dám nhìn Hạ Nhất Thư nữa, sợ trong mắt lộ ra trong nháy mắt bộc phát mãnh liệt chiếm hữu, cũng như không thể khống chế được phản ứng sinh lý. 

Căn phòng rơi vào sự im lặng khó xử và mơ hồ trong một thời gian. 

"Không...không sao đâu." Hạ Nhất Thư buộc mình phải bình tĩnh lại, lấy quần áo từ tay Tống Thanh Thụy, nhanh chóng cho vào vali, sau đó hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhịp đập trong lòng, sau đó lại nói: "Đi thôi."

Tống Thanh Thụy nghẹn ngào gật đầu, gần như bỏ chạy, nhặt chiếc vali khác của Hạ Nhất Thư và ba lô của mình rồi rời khỏi phòng trước. 

Hạ Nhất Thư nhìn theo bóng lưng của anh, không khỏi đưa tay ra che lại khuôn mặt nóng bừng của cô. 

Người đại diện đã đợi sẵn ở cửa, đưa hợp đồng thuê nhà và chìa khóa cho hai người, đồng thời đưa vài chiếc túi xách hàng hiệu tinh xảo cho Tống Thanh Nhuệ trước khi lịch sự rời đi. 

"Ừm, chị Yishu, là thế này. Mẹ em tưởng chị bận việc nên tự ý mua một ít chăn ga gối đệm, không biết chị có thích không..."

Tống Thanh Thụy nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Hạ Nhất Thư, hắn nhanh chóng giải thích, trong mắt hiện lên một tia lo lắng và mong đợi. 

"Ngươi nói xem, ta làm sao có thể xem thường? Mẹ ngươi đã cố ý chuẩn bị cho ta, thật sự là có tâm."

Những chiếc túi này đều là những thương hiệu nổi tiếng và bên trong chắc chắn phải đắt tiền. Hà Di Thư mỉm cười và cảm ơn cô, nhưng anh hiểu rõ hơn về Miao Yani, mẹ của Tống Thanh Nhuệ. 

"Thanh Thụy, ngươi tới xem, bộ chăn ga gối đệm này màu sắc rất hợp nhau. Vừa vặn ngươi tới đây, giúp ta trải ga trải giường, một mình ta không cần lo lắng."

Hạ Nhất Thư lấy từ trong túi ra bộ bốn món lụa dâu tằm màu be. Nó có cảm giác mềm mại và tinh tế, ngay từ cái nhìn đầu tiên anh đã biết nó có chất lượng cao. Cô bước tới phòng ngủ chính và giũ ga trải giường. 

Tống Thanh Thụy đáp lại, đi vào phòng ngủ chính, giúp Hạ Nhất Thư giũ chăn, chuẩn bị đặt hắn lên giường. 

Ngay lúc hai người đang ôm hai góc chăn chuẩn bị đi về phía đầu giường, chân Hạ Nhất Thư dường như dẫm phải một mép thảm nhỏ không bằng phẳng. 

Cô đang đi dép không có gót, trọng tâm cơ thể không ổn định, đột nhiên ngã về phía trước, không khỏi kêu lên một tiếng "A!" 

Tống Thanh Thụy phản ứng rất nhanh, gần như theo bản năng xoay người lại, dang rộng hai tay đón lấy. 

Trong cơn hoảng loạn, cơ thể của Hà Di Thư theo phản xạ lao thẳng vào Tống Thanh Nhuệ. 

Kết quả là dưới tác dụng của quán tính, hai người va chạm mạnh và ngã xuống. 

Để bảo vệ Hà Di Thư, Tống Thanh Nhuệ đã vô thức tạo ra một tấm thảm người với cơ thể của mình và để Hà Di Thư rơi vào người anh ta. 

Kết quả là Hạ Nhất Thư hoàn toàn rơi vào trong ngực Tống Thanh Thụy với tư thế gần như "nữ trên nam dưới", tứ chi quấn chặt vào nhau. 

Ngực của Hà Di Thư do bị va chạm mà ép chặt vào ngực của Tống Thanh Nhuệ, hai chân cô tự nhiên bắt chéo ở hai bên eo và bụng của Tống Thanh Nhuệ, thậm chí mông của cô còn vô tình đặt lên bộ phận nhạy cảm của đùi Tống Thanh Nhuệ. 

Tống Thanh Nhuệ có thể cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và điên cuồng từ một bộ phận nào đó bên dưới. 

Căn phòng như đóng băng trong giây lát, chỉ còn lại tiếng hai người thở gấp và nặng nề do va chạm dữ dội và sợ hãi. 

Hạ Nhất Thư có thể cảm nhận được thân thể cường tráng của Tống Thanh Thụy, các cơ bắp của hắn lập tức căng cứng do va chạm, nhịp tim như trống ở dưới lồng ngực. 

Mùi hương nam tính độc đáo của anh, hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng, ngay lập tức bao quanh cô, mạnh đến mức khiến đầu cô quay cuồng. 

Về phần Tống Thanh Nhuệ, anh cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp trên cơ thể Hà Di Thư, mùi thơm cơ thể thoang thoảng từ cơ thể cô và nhịp tim đập nhanh vì sợ hãi của cô. 

Điều nguy hiểm nhất là việc tiếp xúc gần gũi với bộ phận nhạy cảm sẽ gây ra phản ứng nguyên thủy và mạnh mẽ nhất trong cơ thể trẻ trung kiêu hãnh của anh. 

Đối tượng ham muốn thường ngày đang ngủ say giống như một con thú khổng lồ thức tỉnh, đột nhiên cứng ngắc sưng tấy, nóng rực kinh người, tàn nhẫn mà thô bạo nhét vào khe hở giữa cặp mông quyến rũ của Hà Di Thư, gần như xuyên thủng quần áo, khám phá sự mềm mại sâu hơn. 

Hai người nhìn nhau, hai má Hạ Nhất Thư lập tức đỏ lên, lại cảm thấy xấu hổ. 

Tống Thanh Nhuệ cũng không khá hơn là mấy. Hắn rõ ràng cảm giác được bụng dưới lại nóng lên, bộ phận nào đó không tự chủ được mà kịch liệt chống lại sự mềm mại của Hạ Nhất Thư. 

Cả hai ôm nhau thật chặt như thế trong vài giây tưởng chừng như hàng thế kỷ. 

Hạ Nhất Thư cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vội vàng vùng vẫy đứng dậy. Tuy nhiên, anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Toàn thân anh cảm thấy yếu ớt. Điều tồi tệ hơn là những cử động giãy dụa khiến cơ thể anh và Tống Thanh Nhuệ dính chặt vào nhau hơn, khiến lực ma sát tăng lên. 

Tống Thanh Nhuệ không thể chịu nổi cặp mông tròn trịa của thiếu nữ trong tay anh cọ sát vào mình như thế này. Anh cảm thấy một dòng điện chạy từ cột sống lên trán, bộ phận nào đó ngày càng cứng hơn, gần như xuyên thủng sự kiềm chế của quần áo. 

Và độ cứng ngày càng tăng này khiến cơ thể Hà Di Thư càng yếu đi, khuôn mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Cuối cùng, Tống Thanh Thụy cưỡng ép áp chế tà hỏa trong lòng, chống hai tay xuống đất, hơi nghiêng người, dùng lực từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng đỡ Hạ Nhất Thư đứng dậy. 

Sau đó hai người mặt đỏ bừng không nói gì, cũng không dám nhìn nhau nữa. Họ chỉ trải ga trải giường và mền theo thỏa thuận ngầm. 

Việc này được thực hiện một cách vội vàng, Tống Thanh Nhuệ lập tức bỏ chạy. 

Hạ Nhất Thư ngồi ở trên giường, tim đập thình thịch, bàn tay nhỏ bé vuốt ve gò má còn hơi nóng của cậu, cái chạm vừa ngắn ngủi nhưng lại ngột ngạt vang vọng bên tai. 

Nghĩ đến mẹ Tống Thanh Thụy sắp xếp chăn ga gối đệm, nghĩ đến tất cả những gì hôm nay bà có với Tống Thanh Thụy, Hạ Nhất Thư thậm chí còn có cảm giác như một bà mẹ chồng chăm sóc con dâu...

A... tôi sao vậy... Hà Nhất Thư, cô là phụ nữ đã có gia đình, sao có thể có những suy nghĩ không đúng mực như vậy! 

Cô không khỏi nghĩ đến người được gọi là chồng của mình và cố gắng đè nén ý nghĩ xấu hổ đột ngột này.

Tuy nhiên, cô không nghĩ chồng mình vẫn ổn. Khi nghĩ đến chồng mình, cô không khỏi nghĩ đến sự kém cỏi và thờ ơ dưới vẻ ngoài lịch lãm. Cô không khỏi nghĩ đến những đêm lạnh giá khi cô ở một mình trong căn phòng trống. Cô không thể không nghĩ đến những bất bình mà cô đã cảm thấy kể từ khi kết hôn. Trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn bã và bất bình, như thể sự bất đắc dĩ bấy lâu nay đã tìm được đột phá vào lúc này. 

Cô thậm chí còn vô thức so sánh chồng mình với Tống Thanh Nhuệ, trong đầu cô không khỏi hình dung ra đường cong cánh tay của Tống Thanh Nhuệ duỗi ra khi anh duỗi người ra, cùng sự cứng rắn ép vào trái tim cô. Hạ Nhất Thư chỉ cảm thấy hai má cô nóng bừng, nhịp tim nhanh hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. , Nụ cười tỏa nắng, đôi mắt trong sáng, tư thế thẳng thắn và sự đụng chạm nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ như thủy triều tràn vào lòng anh, "Chà... anh chàng phiền phức..." Mọi thứ cuối cùng biến thành một tiếng thì thầm run rẩy, rồi biến thành niềm hy vọng ngọt ngào trong lòng anh. 

So với Hà Di Thư, Tống Thanh Nhuệ vừa bối rối vừa đau khổ. 

Sự xấu hổ gần như xé quần và sự bồn chồn dữ dội trong lòng khiến anh gần như phát điên. 

Cũng may hiện tại là ban đêm, không cần quá lo lắng bị chú ý, nhưng trong đầu hắn, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Nhất Thư xấu hổ đỏ bừng, cơ thể mềm mại đầy đặn đầy hương thơm vô thức hiện lên trong đầu hắn. 

Anh có thể cảm nhận được Hạ Nhất Thư không phải cố ý dụ dỗ anh, trực giác mách bảo anh rằng Hạ Nhất Thư không phải loại phụ nữ này. Đồng thời, anh có thể cảm nhận được Hạ Nhất Thư tự nhiên có tình cảm với anh. 

Đối với một thanh niên vừa mới trốn thoát, gợn sóng mơ hồ này là cực hình nhất. 

Đây là ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, liệu sau này chúng ta có còn bên nhau được không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, về đến nhà, mẹ và chị tôi vẫn đang ngồi trong phòng khách. Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu be và xem TV, còn em gái tôi mặc bộ đồ ngủ hình gấu hồng nằm trên ghế sofa, tựa vào mẹ giơ đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn đung đưa. 

"Hả? Sao cậu vẫn chưa ngủ? Ngày mai Đạo Đạo phải đến lớp." Tống Thanh Thụy ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường, đã điểm mười giờ rưỡi. 

"Ta chỉ biết làm người ta ngủ thôi..." Tống Thanh Dao bĩu cái miệng nhỏ, bất mãn lẩm bẩm, nhưng trong lời nói lại tràn đầy vui mừng nhìn thấy anh trai về nhà. 

"Có người đang đợi anh trai cô yêu quý bế cô lên giường lần nữa." Miao Yani cười nói đùa, trong mắt tràn đầy dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ con tâm sự tâm sự

Sau khi rơi khỏi vách đá, không chỉ con gái trở nên phụ thuộc vào anh trai hơn trước mà ngay cả bản thân Miao Yani cũng cảm thấy cấp bách hơn bao giờ hết khi được nhìn thấy con trai mình trước mặt. 

"Những bóng ma!" Tương tự như vậy, sau một lần “chết đi”, Tống Thanh Nhuệ càng ngày càng yêu quý gia đình mình hơn. Nghe mẹ nói xong, anh đặt túi xách xuống, đi đến ghế sofa chuẩn bị đón em gái như lần trước. 

Tuy nhiên, Tống Thanh Diêu lại lăn qua, nhảy lên người anh trai mình, quấn chặt quanh cổ và thắt lưng của Tống Thanh Nhuệ như một con bạch tuộc: "Hehehe...hehehe..."

Tống Thanh Diêu dù chỉ mới 17 tuổi nhưng cô đã cao 165cm và có thân hình tương đối bụ bẫm. Tuy nhiên, trong vòng tay của Tống Thanh Diêu cao 186cm, cô ấy trông vẫn nhỏ nhắn và xinh đẹp, ôm cô ấy thật vất vả. 

Khi Tống Thanh Thụy bế em gái đến phòng em gái, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Với sự tập trung như vậy, anh nhận ra em gái mình dường như không mặc đồ lót! 

Thỏ trắng vốn đã phát triển toàn diện, xuyên qua lớp quần áo cotton mềm mại mỏng manh bám vào ngực hắn, không ngừng cọ xát khi di chuyển, tỏa ra cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Trong phút chốc, Tống Thanh Thụy cảm thấy tim mình lại run lên, bụng dưới lại có một cảm giác nóng rát mà vừa rồi Hạ Nhất Thư đã cố gắng đè nén. 

Tống Thanh Diêu thì vẫn ôm chặt cổ anh trai, chỉ tựa đầu nhỏ vào vai anh. Cô thở ra hơi nhanh, tỏa ra mùi thơm ấm áp chỉ có ở thiếu nữ, vuốt ve cổ Tống Thanh Thụy. 

"Gulu..."

Quả táo của Tống Thanh Nhuệ lăn tròn, tai anh lập tức nóng lên. Đồng thời, anh cảm nhận rõ ràng nhịp tim của anh và em gái bắt đầu tăng tốc, như thể đang chơi một bản hợp xướng bí mật trong đêm tĩnh lặng. 

"A...anh ôm em, em suýt ngã..."

Vốn dĩ Tống Thanh Thụy đặt tay lên eo em gái mình để tránh bị nghi ngờ, nhưng điều này không mang lại hiệu quả hỗ trợ tốt. Anh dựa vào tay chân của Tống Thanh Dao quấn chặt quanh người mình để ổn định cơ thể. Như vậy đi một hai bước cũng không sao, nhưng thêm vài bước nữa sẽ không phải là sức lực mà một cô bé Tống Thanh Dao có được. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tống Thanh Thụy đành phải đưa tay xuống. Cứ như vậy, tay anh tự nhiên trượt lên hông Tống Thanh Dao. 

Qua bộ đồ ngủ mỏng, cặp mông đầy đặn, phát triển của cô gái thật mềm mại và đàn hồi. Lòng bàn tay cô chạm vào khiến trái tim Tống Thanh Thụy thắt lại, cô không khỏi khựng lại. 

Điều khiến Tống Thanh Nhuệ sốc hơn nữa là tay anh bất ngờ siết chặt hơn một chút. 

"Ồ..." Tống Thanh Dao phát ra một tiếng rất nhẹ kêu lên, thân thể khẽ run lên, nhưng lại không có giãy dụa. Cô chỉ dùng tay ôm cổ anh trai chặt hơn, một bên mặt dựa vào vai anh trai nhanh chóng trở nên nóng bừng. 

Nhưng chính sự run rẩy của cô đã đánh thức Tống Thanh Nhuệ ra khỏi trạng thái hôn mê. 

"Ta cưỡi ngựa là chuyện gì xảy ra? Tại sao ta lại đối đãi với chính mình muội muội... Nhất định là" Huyền Ngọc Chân Quyết" gây chuyện..."

Trong lòng đột nhiên chấn động, Tống Thanh Thụy buộc mình phải bình tĩnh lại, mỗi lần ba bước đặt em gái lên giường. Với đôi tay run rẩy, cô nhanh chóng kéo chăn bông đắp lên người và đắp cho cô. Anh cúi đầu không dám nhìn cô: “Đi ngủ đi. Hiện tại em đang phải học tập rất áp lực, nên nhớ ngủ đủ giấc nhé.”

Nói xong, anh ta rời khỏi phòng em gái như thể đang chạy trốn. 

Tất nhiên, Miao Yani sẽ không chú ý đến tình tiết bí mật này giữa hai anh em. Mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào nữ sếp của con trai mình. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào?"

Khi nhìn thấy con trai từ phòng con gái đi ra, bà vẫy tay gọi con ngồi lại và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không sao đâu. Cô ấy khá hài lòng với việc thuê nhà." Tống Thanh Thụy giới thiệu ngắn gọn tình huống hôm nay. Tất nhiên, anh tự động bỏ qua những khoảnh khắc tinh tế đó với Hà Di Thư. 

"Bạn nghĩ gì?"

Sau khi nghe câu chuyện của con trai, Miao Yani mừng vì mình đã không phán xét sai lầm. Ít nhất hôm nay, con trai cô đã để lại ấn tượng tốt với Hạ Nhất Thư. 

Đây cũng là vấn đề mà Tống Thanh Thụy đang cân nhắc. Khi mẹ anh hỏi, bà bày tỏ sự nghi ngờ: “Có phải bà ấy điều hành văn phòng chính phủ khi tôi được chuyển đến đó không? Tại sao bà ấy lại phải giúp tôi?”

Mặc dù Hạ Nhất Thư giải thích nguyên nhân chính là Tống Thanh Thụy đủ tốt, hơn nữa liều mạng cứu người cũng cộng thêm điểm, nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy. 

Miao Yani chậm rãi lắc đầu, trầm tư nói: “Là giám đốc văn phòng mới được thuyên chuyển, mặc dù cô ấy có quyền thúc đẩy loại chuyện này, nhưng nói chung, cô ấy sẽ không dễ dàng can thiệp vào việc sắp xếp nhân sự, miễn cho phạm phải điều cấm kỵ.”

"Ý anh là gì?" Tống Thanh Nhuệ vốn đã bối rối, nhưng khi mẹ anh nói lời này, anh lập tức phản ứng lại. 

Anh không ngồi cạnh mẹ mà đứng sau lưng mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai và cổ mẹ rồi thì thầm. 

Cảm nhận được sức mạnh và hơi ấm từ bàn tay con trai mình, Miao Yani bất giác vươn cổ vặn vẹo, chậm rãi nói tiếp: "Việc này phải bắt đầu từ vị trí của cô ấy. Giám đốc Văn phòng Chính phủ nghe có vẻ là trung tâm điều phối các bên, nhưng thực chất, cô ấy là quản gia riêng của thị trưởng và là người bạn tâm giao tuyệt đối của ông ấy."

Nhưng Trịnh Vũ Tân đã làm thị trưởng được vài năm, sao có thể đột nhiên ghé vào Hà Di Thư? Tống Thanh Thụy cảm thấy mình mơ hồ chạm vào thứ gì đó, nhưng vẫn chưa đủ. 

“Nói chung, sau khi thị trưởng mới nhậm chức, giám đốc văn phòng chính phủ sẽ được điều chỉnh là điều đương nhiên. Nhưng tôi nghĩ kỹ, chuyện của bố cậu chắc chắn đã được tính toán từ lâu, và tai nạn của bố cậu chỉ là kết quả tất yếu sau khi mọi người đã chuẩn bị xong mọi thứ.”

Miao Yani không vội vàng và nói với giọng điệu bình tĩnh. Rõ ràng là cô đã hạ thấp sự thật rằng chồng cô đã bị sa thải. Thay vào đó, bà coi đó là sự thật khách quan và phân tích nó dưới góc độ giúp con trai mình tìm ra manh mối. "Tuy nhiên, nếu thị trưởng mới là Trần Chí Viên hoặc Triệu Lý Bình, thì giám đốc mới của văn phòng chính phủ chắc chắn sẽ không từ trên nhảy dù xuống."

“Vậy bạn nghĩ phải có một ứng cử viên khác cho vị trí thị trưởng mới?” Tống Thanh Thụy buột miệng nói.

Nhưng Miao Yani không trả lời trực tiếp, mà tiếp tục làm theo suy nghĩ trước đó của cô: "Cha của bạn, đúng là bẫy đã bị sập và con ngựa rơi xuống, nhưng tôi sợ rằng người đặt bẫy không ngờ rằng bọ ngựa rình rập con ve sầu, và con chim vàng anh theo sau. Trong quá trình đó chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó."

Bà vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bàn tay ấm áp của con trai mình trên vai: “Mẹ đoán rằng chuyện này nhất định có liên quan đến việc con cứu người khỏi rơi khỏi vách đá. Nhưng mối quan hệ cụ thể là gì thì mẹ vẫn chưa thể nói rõ. Mẹ chỉ nghĩ rằng vào thời điểm này Hạ Nhất Thư đã được điều động đến đây, và anh ấy nhất định phải đến đây để chiến đấu. Về phần con, mẹ đoán, có lẽ là thị trưởng mới đã ra lệnh chuyển con đến văn phòng chính phủ. Chỉ có ông ta mới có quyền lực không thể nghi ngờ này.” 

Trong lòng Tống Thanh Thụy rung động trước sự phân tích của mẹ, như thể có một tia sáng đột nhiên lóe lên trong sương mù. 

Tuy nhiên, anh không tiếp tục hỏi và phân tích những gì mẹ nói. Đối với tình hình hiện tại, anh ấy có thể chỉ cần chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Điều khiến anh ngạc nhiên hơn cả sự thật của vấn đề là người mẹ trí thức của anh, người thường tránh xa những tranh chấp chính thức, lại có thể phân tích nó một cách rõ ràng đến vậy.

Anh không nhịn được vòng tay qua cổ mẹ, áp má vào giữa má và cổ bà, cười khúc khích thì thầm: “Con trai tôi nghĩ thị trưởng mới phải là bà!”

Miao Yani giật mình một lúc, sau đó cười lớn, với những nếp nhăn dịu dàng ở khóe mắt, "Chỉ cần nói vài lời dỗ dành, tôi chỉ muốn giữ bạn gắn bó với tôi mỗi ngày và tôi sẽ không để bạn đi đâu, để không phải lo lắng cho bạn."

"Ha ha..." Tống Thanh Thụy đương nhiên biết mẹ đang nói cái gì, nhịn không được tiếp tục xoa xoa cái cổ thơm tho của mẹ, "Sau này con trai của ta sẽ không bao giờ để ngươi lo lắng nữa, nhất định sẽ bảo vệ ngươi, tỷ tỷ của ta cùng Đạo Đạo!"

Sự ma sát của con trai và hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô khiến Miao Yani bất giác run lên. Bà vội đẩy mặt con trai ra, tức giận nói để che đậy: “Con già rồi mà còn bám víu như vậy”.

Vừa nói hắn vừa đứng dậy đi vào phòng ngủ: “Ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi làm.”

Nằm trên giường, nghĩ đến mẹ, em gái và em gái, Tống Thanh Thụy vô thức cảm thấy trong lòng ấm áp và hạnh phúc. Cô không nhịn được gửi tin nhắn WeChat cho Tống Thanh Nguyệt, "Chị, chị ngủ rồi à?"

Cô ấy làm việc ở thành phố Songjiang lân cận nên đương nhiên không thể về nhà hàng ngày. 

Tống Thanh Nguyệt lập tức gửi video.

Cô vừa mới tắm rửa xong. Cô muốn nhắn tin cho anh trai để hỏi thăm về ngày đầu tiên đi làm nhưng lại lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của anh trai. Cô đang nằm trên giường loay hoay đọc cuốn “Sinh tử tu tiên” thì nhìn thấy tin nhắn từ anh trai mình. Trên mặt cô hiện lên nụ cười dịu dàng và vui vẻ, cô lập tức bấm gọi video. 

Bởi vì cô đang nằm trên giường nên cổ áo ngủ màu hồng hơi trượt xuống, để lộ không chỉ bờ vai trơn trượt mà còn cả vòng cung trắng nõn mềm mại trên ngực, khiến Tống Thanh Thụy suýt chút nữa chảy máu mũi. Tống Thanh Nguyệt cũng nhanh chóng phát hiện ra sự kỳ lạ của anh trai mình. Hai anh em đỏ mặt, bất đắc dĩ cãi nhau vài câu rồi cúp video trong bầu không khí ấm áp lạ lùng rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mẹ tôi đã dậy và đang bận rộn ở trong bếp. 

Nhìn bóng dáng của mẹ, Tống Thanh Thụy cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. Cô không khỏi đi theo phía sau, nhẹ nhàng vòng tay qua eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, cuối cùng mẹ cũng có mấy ngày nghỉ ngơi, mẹ hãy ngủ nhiều nhất có thể.”

Ôm thân thể mềm mại thành thục và đầy đặn của mẹ trong lòng, có một cảm giác khó tả và không thể giải thích được, khiến Tống Thanh Thụy vô thức tiếp thêm chút sức lực. Bằng cách này, hai mẹ con đã gần nhau hơn. Tống Thanh Thụy thậm chí còn cảm giác được mông của mẹ ấn vào bụng dưới của mình, điều không vừa lòng lập tức phản ứng. 

Miao Yani làm sao có thể không nhận ra điều gì kỳ lạ? Bà hơi sửng sốt, mặt đỏ bừng, sau đó vỗ nhẹ vào mu bàn tay của con trai: "Đừng làm phiền nữa, đi tắm rửa đi."

Sau khi con trai bỏ đi, Miao Yani mới hoàn hồn lại sau cơn hoảng loạn. 

Có chuyện gì với con trai tôi vậy? 

Tại sao con trai ông đột nhiên có phản ứng thể xác với ông sau sự việc này? 

Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là cô không hề cảm thấy chút oán hận nào đối với sự gần gũi của con trai mình mà trái lại cảm thấy trong lòng có một gợn sóng kỳ lạ. 

Có phải đó chỉ là sự gắn bó sau chấn thương? 

Hay vì bị chồng lừa dối mà cô vô thức trả thù? 

Chẳng lẽ vì con trai ông quá cao lớn, đẹp trai nên ông gần như đã trung niên lại vô thức trở thành một kẻ cuồng dâm? 

Miao Yani không dám nghĩ xa hơn, chạm vào đôi má nóng bừng của mình và cố gắng chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Họp mặt cán bộ lãnh đạo

Khi Tống Thanh Thụy bước vào văn phòng, Hạ Nhất Thư đã ngồi ở bàn làm việc, cúi đầu xem tài liệu. Ánh nắng chiếu vào cô qua cửa sổ, vạch ra những đường nét mờ nhạt của ánh sáng và bóng tối, thật đẹp. 

Hôm nay, cô không mặc bộ vest công sở màu be của ngày hôm qua mà là một chiếc váy lụa màu xanh đậm được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô một cách hoàn hảo. 

Viền váy khẽ dịch chuyển theo cơ thể, mơ hồ để lộ bắp chân thon gọn và tròn trịa. Mái tóc dài được tỉ mỉ vén lên, để lộ vầng trán mịn màng. Chỉ có vài sợi tóc buông xõa tự nhiên bên tai, tăng thêm chút quyến rũ. 

Ánh mắt của Tống Thanh Thụy vô thức dừng lại trên người cô. Hình ảnh nhặt chiếc quần lót ren màu hồng tối qua chợt hiện lên trong đầu anh, thậm chí anh còn tưởng tượng ra hình ảnh nó xuất hiện trên cơ thể mềm mại này. 

Một luồng nhiệt ùa thẳng vào tim và phổi, có thứ gì đó lại chuẩn bị khuấy động. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, mới phát hiện Hạ Nhất Thư đã ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo đó đang nhìn anh với một tia bình tĩnh. 

"Chào buổi sáng, Thanh Thụy." Giọng nói của Hạ Nhất Thư lạnh lùng ngọt ngào, có chút xa lạ. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngượng ngùng và ngượng ngùng tối qua, như thể đêm hôm trước không có chuyện gì xảy ra. 

Tim Tống Thanh Thụy vô cớ đập thình thịch, mặt có chút nóng, cố gắng làm cho giọng nói nghe tự nhiên: "Chào buổi sáng chị Dịch Thư."

Nghe đến cái tên "Chị Yishu", khóe miệng Hà Di Thư bất giác nhếch lên, sau đó lại bình tĩnh lại. 

Cô đặt tập tài liệu trên tay xuống, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn tạo thành một vòng cung quyến rũ ở đường viền cổ áo. 

Đôi mắt của Tống Thanh Nhuệ vô thức bị khe núi sâu thu hút, sau đó anh tránh xa như bị điện giật, thầm nguyền rủa bản thân vì đã không phụ lòng mong đợi. 

“Anh đến vừa đúng lúc,” Hạ Nhất Thư bình tĩnh nói, “Chiều nay hai giờ có một cuộc họp đột xuất của lãnh đạo thành phố. Thông báo mới được ban hành vào buổi sáng, nên thời gian có chút gấp gáp.”

Cô cầm tách trà trong tay lên nhấp một ngụm, ánh mắt rơi vào trên người Tống Thanh Thụy, mang theo một tia cảm xúc phức tạp khó phân biệt. 

Khi Tống Thanh Thụy nghe đến "Hội nghị lãnh đạo thành phố", tim anh đập thình thịch, trực giác cảm thấy điều này sẽ không bình thường. 

Với tư cách là thư ký cho giám đốc văn phòng chính quyền thành phố, một trong những trách nhiệm của Tống Thanh Nhuệ là hỗ trợ Hà Di Thư giải quyết các công việc hàng ngày, đặc biệt là những cuộc họp cấp cao tạm thời như vậy, không thể bất cẩn. 

"Chị Yishu, chị có cần em chuẩn bị gì không?" Tống Thanh Thụy lập tức bình tĩnh lại, dùng giọng cung kính hỏi. 

Hạ Nhất Thư đặt tách trà xuống, chậm rãi nói, từng chữ rõ ràng uy lực: “Lịch trình của cuộc họp lần này tương đối đơn giản, chủ yếu là thông báo điều chỉnh nhân sự. Thị trưởng mới sẽ nhậm chức vào ngày hôm nay.”

Tống Thanh Thụy nghe vậy, đồng tử hơi co lại, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh. Hắn tối hôm qua vừa mới cùng mẫu thân liên lạc, bây giờ nghe Hạ Nhất Thư nói, Tống Thanh Thụy mơ hồ cảm thấy mẹ hắn suy đoán rất có thể sẽ được xác nhận. 

Nếu đúng như mẹ tôi đoán thì đương nhiên là tuyệt vời rồi. Nếu Trần Chí Viên hoặc Triệu Lý Bình trở thành thị trưởng mới, thì có lẽ tôi sẽ gặt hái được thành quả. 

"Như vậy, nhiệm vụ chính của các ngươi là ba điểm. Đầu tiên, nhanh chóng truyền thông báo họp đến tất cả các đơn vị liên quan, đảm bảo thông báo đến đúng nơi, không bỏ sót ai. Tất cả những người tham gia phải đến phòng họp và đăng nhập trước 1 giờ 30 chiều."

Hà Di Thư tiếp tục, "Thứ hai, bạn phải đi cùng tôi trong suốt cuộc họp và chịu trách nhiệm duy trì trật tự tại địa điểm, cung cấp trà và ứng phó với mọi tình huống khẩn cấp. Đặc biệt là các bài phát biểu của lãnh đạo thành phố phải được đọc lại trước để đảm bảo rằng chúng hoàn hảo."

Cô chỉ vào kịch bản bài phát biểu trước mặt và nói với giọng điệu nghiêm túc hơn một chút: “Khi công bố thị trưởng mới, cũng như nội dung bài phát biểu đầu tiên của thị trưởng mới, phải đặc biệt chú ý đến tính bảo mật, không được tiết lộ trước bất cứ điều gì.”

"Thứ ba, sau cuộc họp, anh nên sắp xếp biên bản cuộc họp và soạn thảo thông cáo báo chí sơ bộ, phải giao cho tôi trước 4 giờ 30. Thị trưởng mới nhậm chức. Đây là một sự kiện lớn đối với thành phố của chúng ta. Ngôn từ trong thông cáo báo chí phải chặt chẽ và tích cực, thể hiện đầy đủ sự đoàn kết của đội ngũ chính quyền thành phố và sự ủng hộ đối với thị trưởng mới."

Cô dừng một chút, ánh mắt lại rơi vào trên người Tống Thanh Thụy, mang theo vẻ dò xét và chờ đợi: "Thanh Thụy, cuộc họp này rất quan trọng, không được phép có sai sót. Anh vừa mới đến văn phòng, gánh nặng có chút nặng nề, nhưng đây cũng là khảo nghiệm năng lực của anh, có thắc mắc gì không?"

Tống Thanh Thụy thẳng lưng, lớn tiếng kiên định nói: "Dịch Thuật tỷ, xin yên tâm, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Mặc dù việc giao một người mới phụ trách một nhiệm vụ như vậy là một áp lực rất lớn nhưng rõ ràng Hà Di Thư đang cho anh ta một cơ hội để huấn luyện anh ta. 

Hạ Nhất Thư hài lòng gật đầu, đột nhiên như nghĩ tới điều gì đó, bổ sung thêm: “Nhân tiện, công tác an ninh cho cuộc họp này cũng phải được phối hợp để đảm bảo an toàn cho địa điểm và khu vực xung quanh, đặc biệt là ngăn chặn sự can thiệp của những nhân viên không liên quan.”

Cô không nói rõ ràng, nhưng Tống Thanh Thụy biết cô đang nhắc nhở anh, có một số thứ cần phải chuẩn bị cho ngày mưa. Suy cho cùng, khi một quan chức mới nhậm chức, sẽ luôn có một số tiếng nói trái ngược nhau. 

Tống Thanh Thụy cả buổi sáng đều cực kỳ bận rộn. Anh thậm chí còn cảm thấy mình chưa bao giờ bận rộn đến thế trong năm cuối đời khốn khổ và mệt mỏi nhất trong hơn 20 năm. 

Tuy nhiên, dù bận đến đâu, anh cũng không dám lơ ​​là một chút nào. 

Sau khi đưa ra thông báo và hiệu đính bài phát biểu của thị trưởng mới, dòng chữ "Đồng chí Lộ Yến Xuân..." khiến tim anh lỡ nhịp! 

Đây là một cái tên hoàn toàn xa lạ, và suy đoán của mẹ tối qua đã thực sự được xác nhận! 

Nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, vì vậy Tống Thanh Thụy đã cố gắng, cẩn thận kiểm tra từng chữ, đảm bảo không có sai sót hay thiếu sót. 

Anh ấy thậm chí còn đưa ra những gợi ý của riêng mình để tối ưu hóa một số từ. Tuy rằng hắn biết những sửa đổi này cuối cùng sẽ do Hạ Nhất Thư quyết định, nhưng hắn hy vọng thông qua những chi tiết này có thể thể hiện được ý kiến ​​và ý định của mình. 

Hoàn thành việc hiệu đính bài phát biểu và sau đó soạn thảo thông cáo báo chí. Dù dự thảo cuối cùng phải sau cuộc họp nhưng với bài phát biểu của tân thị trưởng có thể xác định được nội dung chủ đề và khuôn khổ của toàn bộ thông cáo báo chí. Chỉ một phần nhỏ nội dung có thể được thêm vào sau cuộc họp. 

Khi việc này làm xong thì đã là buổi trưa, nhưng Tống Thanh Nhuệ vẫn chưa thể nghỉ ngơi mà lao thẳng đến địa điểm tổ chức hội nghị để liên lạc lần cuối với nhân viên Phòng Hành chính, Phòng An ninh và Phòng Hỗ trợ Thiết bị. 

Sau khi cơ bản hoàn thành xong, tôi phát hiện Hạ Nhất Thư vẫn đang bận rộn ở văn phòng. Trên trán rải rác vài sợi lụa đen, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi mịn. Chiếc váy màu xanh đậm tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Tống Thanh Nhuệ vô thức nghĩ đến khoảnh khắc xấu hổ và tinh tế giữa hai người ngày hôm qua, rồi lặng lẽ quay người lại. 

Một lúc sau, anh ôm hai cái túi trở lại văn phòng, nhẹ nhàng đặt chúng lên góc bàn của Hạ Nhất Thư, nhẹ giọng nói: "Chị Yishu, chị vẫn chưa ăn trưa. Tôi đi mua cho chị một ít. Nó khá nhẹ, chị sẽ thấy thoải mái hơn khi ăn. Tôi cũng mua cho chị một tách trà chà là đỏ ấm. Nghe nói nó có thể giúp giảm mệt mỏi, hãy ăn khi còn nóng."

Hà Nhất Thư đang tập trung làm việc hơi giật mình. Anh ta ngước mắt lên nhìn Tống Thanh Nhuệ. Đầu tiên trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó là một nụ cười nhàn nhạt cùng một chút dịu dàng hạnh phúc và ngọt ngào. Sau đó hắn khôi phục lại vẻ mặt uy nghiêm và bản lĩnh: “Được rồi, tôi sẽ ăn ngay, cảm ơn.”

Trước kia Hạ Nhất Thư hoặc là từ chối trước hoặc là bận rộn công việc, hôm nay mới đối mặt với Tống Thanh Thụy. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy mình như một cô gái trong mối tình đầu, tự động trở thành một cô gái ngoan ngoãn khi đối mặt với mối lo lắng về mối tình thầm kín của mình. 

Lúc một giờ mười, Hạ Nhất Thư mời Tống Thanh Thụy đến địa điểm kiểm tra lần cuối, còn anh ta đi chào đón thị trưởng mới và nhóm của ông ta. 

Vào khoảng 1h50, địa điểm vẫn còn đang nói chuyện đã trở nên im lặng. 

Tống Thanh Nhuệ biết rằng thị trưởng mới và nhóm của ông đã đến. 

Anh ngồi xa ở một góc hàng sau, ánh mắt dõi theo bước đi của Hạ Nhất Thư dẫn mọi người lên bục phát biểu. 

Được bao quanh bởi một đám đông, một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi trắng và một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác vest màu xanh nhạt bước lên bục và ngồi vào chỗ của họ. 

Đi cùng ông đương nhiên có Trần Chí Viên, Triệu Lý Bình, Lý Tiểu Phi và các lãnh đạo thành phố khác. 

Nhân lúc tạm nghỉ, Tống Thanh Thụy đã tìm kiếm thông tin công khai của Lục Yên Xuân, biết cô là nữ nên mới tập trung chú ý vào người phụ nữ mặc áo khoác vest màu xanh nhạt. 

Đây hóa ra là một vẻ đẹp lộng lẫy, nhưng không phải là vẻ đẹp quyến rũ. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, mặc một chiếc áo khoác vest màu xanh nhạt với ren trắng lấp ló bên dưới. Một chiếc trâm chim én bay rơi trên ngực cô, như thể cô sắp vỗ cánh. 

Mái tóc đen của cô được buộc gọn gàng phía sau, để lộ vầng trán mịn màng và những đường nét trên khuôn mặt rõ ràng. 

Dưới ánh sáng không có lông mày, đôi mắt sáng của cô ấy điềm tĩnh như mặt nước trong vắt, dưới chiếc mũi thẳng là đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. Không cần nhiều lời, khí chất điềm tĩnh mang hơi hướng cổ điển đã thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trí tuệ và thanh lịch phương Đông của cô. 

Sau khi người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi trắng thay mặt tỉnh Handong và chính quyền thành phố Songjiang đọc quyết định bổ nhiệm, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt. Lộ Yến Xuân duyên dáng đứng dậy chào cô, sau đó từ từ bắt đầu bài phát biểu của mình theo bản thảo bài phát biểu đã được Tống Thanh Nhuệ đọc ở trên. Giọng cô trong trẻo như suối, lời nói vang vang mà dịu dàng.

Cuộc họp không kéo dài và kết thúc sau khoảng hai mươi phút. 

Tống Thanh Nhuệ làm theo chỉ dẫn trước đó của Hà Di Thư và đi cùng Lộ Yến Xuân và những người khác đến gặp người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi trắng. 

Sau khi nhìn người đàn ông trung niên lên xe, Lộ Yến Xuân vô tình liếc nhìn Tống Thanh Nhuệ đang lặng lẽ đứng bên cạnh anh. Anh dừng lại một lúc, khóe môi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Sau đó anh ấy nhìn đi nơi khác, như thể đó chỉ là một cái nhìn bình thường. 

Tống Thanh Thụy có chút giật mình. Rõ ràng là Lộ Yến Xuân đã chú ý đến anh ta. Chẳng lẽ việc sắp xếp công việc thực sự là lỗi của cô ấy? Chỉ vì anh là anh hùng hy sinh mạng sống để cứu người khác?

Suốt buổi chiều, Hà Di Thư ở lại với Lộ Yến Xuân để giải quyết các vấn đề bàn giao khác nhau. Tống Thanh Thụy ở một mình trong văn phòng. Sau khi hoàn thành biên bản cuộc họp và thông cáo báo chí, anh gửi tin nhắn cho Hà Di Thư và đợi Hà Di Thư đến.

Anh đợi đến hơn năm giờ mới vội vã chạy tới. Tuy vẻ mặt mệt mỏi nhưng vẻ mặt anh không giấu được sự phấn khích. Sau khi đọc tài liệu do Tống Thanh Nhuệ soạn thảo, ông ấy cười khúc khích và nói: "Làm tốt lắm! Thị trưởng Lu vừa khen ngợi bạn."

"Vậy sau giờ làm việc chúng ta đi ăn tối được không?" Tống Thanh Nhuệ thở phào nhẹ nhõm sau khi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ đầu tiên.

“Tối nay tỷ tỷ không rảnh đâu,” Hạ Nhất Thư lè lưỡi, lập tức cảm thấy mình đã làm người yêu thất vọng, nên không khỏi giải thích: “Tối nay không phải cô cho Thị trưởng Lục nghỉ ngơi sao? Hôm khác tôi đãi cô một bữa thật ngon xem như đền bù nhé?”

"Xem ngươi nói cái gì, ta keo kiệt như vậy sao?" Tống Thanh Nhuệ mỉm cười trong khi sửa đổi tài liệu theo chỉ dẫn của Hà Di Thư. 

Sau khi tài liệu được in ra, Hạ Nhất Thư nhanh chóng ký tên: “Bản thảo sẽ lập tức được gửi đến Trung tâm Truyền thông Dung.”

Sau khi mọi việc đã ổn định, cô nở nụ cười thoải mái, giơ tay vén một lọn tóc ra sau tai: "Về nhà nghỉ ngơi đi!"

Sau khi Tống Thanh Thụy rời khỏi nhà, Hạ Nhất Thư nhớ lại lời mình vừa giải thích theo tiềm thức, tại sao lần đầu tiên anh lại hành động như một cô bé đang yêu? Một tia xấu hổ thiêu đốt không khỏi lướt qua trên mặt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình yêu sâu sắc giữa anh và em gái

"Ha!"

"A!..."

"Hahahahaha...cục cục..."

Nhìn thấy anh trai mình từ cửa sổ xuất hiện ở tầng dưới, Tống Thanh Dao đang trốn sau cánh cửa. Tống Thanh Thụy không chút nghi ngờ vừa bước vào cửa liền giật mình. Tống Thanh Diêu, người “đã thành công trong kế hoạch xấu xa của mình”, ngay lập tức cười đến mức không thể đứng thẳng. 

"Tiểu nha đầu này, ngươi dám dọa ta, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Tống Thanh Nhuệ giả vờ tức giận và định lao vào cô. Tống Thanh Diêu hét lên và quay người bỏ chạy, nhưng cô nhanh chóng bị anh trai đỡ ​​lấy và đẩy xuống ghế sofa. Sau đó, Tống Thanh Thụy đưa tay tới nách em gái, gãi nàng đến mức cười ra nước mắt. 

Sự vui đùa của hai anh em khiến Miao Yani đang nấu ăn cảm thấy ấm áp. 

"Ròng rọc... ríu rít...Anh...em sai rồi... ríu rít...đừng gãi nữa... em không thở được... ríu rít..." Tống Thanh Diêu không thể cưỡng lại được, cuối cùng cầu xin sự thương xót, "Anh...dừng lại...tôi có chuyện...ríu rít...tôi thực sự có chuyện muốn nói với anh...ríc rích..."

Sau khi lấy lại hơi thở, Tống Thanh Dao vội vàng nhảy vào phòng ngủ, cầm theo mấy tờ giấy kiểm tra nhảy ra ngoài: “Dangdangdangdang…”

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tống Thanh Dao kiêu ngạo khoe: “Kỳ thi tháng này tổng điểm là 648, ngay cả bài thi môn toán tệ nhất cũng được 121 điểm, đứng thứ 12 trong lớp!”

"Không tệ, không tệ, rất tốt!" Nhìn thấy việc học của em gái không bị ảnh hưởng bởi tai nạn của cha cô và việc cô rơi từ vách đá xuống, Tống Thanh Thụy đặc biệt yên tâm, lập tức giơ ngón tay cái lên. 

Tống Thanh Dao đang chờ đợi thái độ của hắn. Anh mỉm cười, dùng đôi tay nhỏ bé ôm khuôn mặt hồng hào và thanh tú của mình, nhìn anh trai mình với vẻ mặt đắc ý: “Có nên khen thưởng không?”

Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục học sinh với chiếc váy ngắn xếp ly màu xanh trắng thanh lịch. Ngồi trên sofa, cô càng xinh đẹp hơn với đôi chân trắng nõn, bụ bẫm và thon thả. Cộng với vẻ mặt cố tình kiêu ngạo, cô ấy quả thực chính là một nàng tiên nhỏ quyến rũ. 

"Thì ra em đã chuẩn bị sẵn sàng," Tống Thanh Thụy mỉm cười gãi gãi chiếc mũi xinh đẹp của em gái, trìu mến nói: "Xem ra trong đầu em đã có kế hoạch rồi. Nói cho anh biết, em muốn phần thưởng gì?"

"Không hề. Tôi ghét điều đó. Bạn nói rằng anh ta rất quỷ quyệt và có lâu đài." Tống Thanh Dao bất mãn nói. 

Nhìn thấy em gái bĩu môi, Tống Thanh Thụy phiền muộn xoa tóc cô, cười nói: "Chỉ là đùa thôi mà, em nói xem, em muốn phần thưởng gì?"

"Ừm..." Tống Thanh Dao lộ ra vẻ mặt hài lòng, suy nghĩ một chút rồi mỉm cười, "Hay là... ngươi cùng ta đi uống một hai ly nhé?"

"Đi, đi, đi... uống bao nhiêu tùy thích... uống hai ly... trẻ con uống gì..." Tống Thanh Thụy chỉ nghĩ đó là trò đùa của em gái mình nên thản nhiên gạt đi. 

"Ồ... anh trai..." Tôi không ngờ Tống Thanh Diêu lại nghiêm túc với chuyện đó. Cô dựa vào trong ngực Tống Thanh Thụy, ôm lấy cánh tay anh trai, làm bộ điệu đà: “Em chịu áp lực học tập rất lớn, anh giúp em thư giãn đi…”

"Điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được, một đứa trẻ như ngươi sao có thể uống rượu được? Ta dẫn ngươi đi uống rượu, ngươi nghĩ không ra." Tống Thanh Nhuệ từ chối mà không hề suy nghĩ. 

Vẻ mặt Tống Thanh Dao lập tức tràn đầy thất vọng, toàn bộ vẻ mặt tối sầm, khiến lòng Tống Thanh Duệ mềm nhũn. 

Khi anh nghĩ mình chỉ là một đứa em gái như vậy, sắp thi đại học, anh nghĩ nghĩ rồi thỏa hiệp: “Hoặc là,” anh huých môi về phía mẹ đang nấu ăn trong bếp, “Anh đi nói với mẹ em, nếu mẹ đồng ý thì con sẽ đồng ý.”

"Thật sự?" Tống Thanh Diêu vừa nhìn thấy anh trai mình từ chối kiên quyết như vậy, cô tức giận đến mức không còn cầu xin sự thương xót. Cô không ngờ anh trai mình lại đột nhiên thoái lui như thế này, trong mắt cô lập tức lóe lên tia sáng. 

Tống Thanh Thụy không nói chuyện, chỉ nhìn đôi mắt to sáng ngời của em gái, mỉm cười gật đầu. 

"Đó là một thỏa thuận?" Tống Thanh Dao vẫn không tin.

Tống Thanh Thụy không nhịn được cười, chậm rãi nói: "Nếu ngươi không tin, cứ coi như ta không nói đi."

"Con tin, con tin, hee hee hee," Tống Thanh Diêu lập tức bật cười, nhảy dựng lên như một con thỏ nhỏ vui vẻ và chạy nhanh về phía nhà bếp, "Mẹ... Con muốn bàn một việc với mẹ..."

Hai mẹ con lẩm bẩm trong bếp một lúc, liền nghe thấy Tống Thanh Dao hét lên "Ừ... vạn tuế mẹ..." rồi nhảy tới, đồng thời lớn tiếng khoe khoang: "Haha... Mẹ đã hứa... con không thể thất hứa."

Tống Thanh Thụy vừa mới đẩy vấn đề này cho mẹ, nhưng cô không ngờ mẹ lại vui vẻ đồng ý như vậy. Cô nhất thời dở khóc dở cười, lập tức lớn tiếng hỏi: "Không, mẹ, mẹ thật sự đồng ý Đạo Đạo sao? Cô ấy vẫn còn là trẻ vị thành niên!"

Miao Yani cũng đang nấu ăn. Cô bước ra khỏi bếp và đặt bát đĩa lên bàn ăn. Cô vừa cởi tạp dề vừa đi vào phòng ngủ vừa nói với Tống Thanh Thụy: “Lại đây…”

Tống Thanh Thụy không hiểu ý của mẹ nên đi theo bà. Sau khi bước vào, anh hạ giọng nói: "Mẹ ơi, Đạo Đạo vẫn còn là học sinh cấp hai và chưa thành niên, con làm sao có thể đưa cô ấy đi uống rượu được?"

Miao Yani không nói ngay mà bình tĩnh nhìn con trai mình. 

Cô mặc một bộ đồ ở nhà màu hồng nhạt, mái tóc đen được búi cao buông xõa, khiến đôi má trắng nõn và chiếc cổ mịn màng đặc biệt mềm mại. Cổ áo cài cúc lỏng lẻo, cô đeo cặp kính nửa gọng viền vàng, mang đến cho cô vẻ ngoài trưởng thành và trí tuệ. 

Được rồi, đây là văn bản được trau chuốt, duy trì ngôn ngữ Trung Quốc, cách nói thông tục và thể loại, tiêu đề và quan điểm ban đầu:

"Ngươi, ngươi là tân thời đại thanh niên, sao lại không hiểu chút nào tâm lý tuổi teen?" Bà bình tĩnh nghe con trai nói, sau đó đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn tú góc cạnh của nó, chậm rãi nói: "Con trẻ vị thành niên vốn có tính tò mò, háo hức muốn thử xem lớn lên sẽ như thế nào. Đồng thời, cảm xúc của chúng đặc biệt không ổn định, nếu không cẩn thận rất dễ đối đầu với con. Chỉ cần ngăn cản cô ấy, nhiều nhất sẽ ngăn cản cô ấy làm chuyện đó trước mặt con. Càng kìm nén, cô ấy càng muốn thử."

Nói đến đây, giọng điệu của cô hơi dừng lại, trong mắt hiện lên một tia phức tạp: “Hơn nữa, tai nạn của cha cậu mới xảy ra gần đây, đặc biệt là khi cậu lại rơi xuống vách đá. Mặc dù cậu trở về an toàn, nhưng nhìn chung, đối với cô ấy, điều đó khá kích thích tâm lý, cô ấy thực sự cần một lối thoát. Hơn nữa, cô ấy sắp thi đại học, áp lực quả thực khá cao. Lúc này, cô ấy cần phải thư giãn thích hợp.”

"Ta hiểu những gì ngươi nói, nhưng dẫn nàng đi uống rượu, nghĩ đi nghĩ lại cũng thấy không thích hợp. Hơn nữa, nàng cũng không có nơi nào như quán bar có thể đi..." Tống Thanh Thụy cau mày nói. 

Miao Yani mỉm cười nhẹ nhàng, vỗ nhẹ vào trán con trai: "Thằng nhóc ngốc nghếch, có rất nhiều loại quán bar. Ừm, không phải có một quán bar mới và yên tĩnh ở phía bên phải của cộng đồng chúng ta, tại ngã tư đường Tinh Hà sao? Hình như gọi là quán bar Qingqing phải không? Chỉ cần dẫn cô ấy ngồi xuống, uống một ít nước trái cây, đồ uống không cồn, v.v., cảm nhận bầu không khí, và nó sẽ không làm cơ thể bạn bị tổn thương. Quan trọng hơn, nếu bạn đi cùng cô ấy, bạn có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái." cảm thấy rằng bạn tin tưởng cô ấy và hiểu cô ấy, để cô ấy tiếp tục cởi mở với bạn, để bạn có thể giao tiếp sâu sắc hơn. Lần sau khi cô ấy có ý kiến tương tự, cô ấy sẽ bàn bạc với bạn trước, thay vì bí mật làm điều gì đó nguy hiểm hơn, bạn hiểu không?

Miao Yani thuyết phục Tống Thanh Nhuệ chỉ bằng vài lời. Cô không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Hiệu trưởng Miao là hiệu trưởng Miao. Ông thực sự là một chuyên gia giáo dục. Tôi ngưỡng mộ anh ấy!”

Anh nhìn vào đôi mắt dịu dàng và trong sáng của mẹ, nhưng từ khóe mắt, anh vô tình nhận thấy trên thái dương bên trái của mẹ mình có một sợi tóc trắng. Mái tóc trắng như mũi kim mỏng đâm vào tim anh. Anh cảm thấy đau nhói trong lòng. Anh không chỉ nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, mịn màng và trắng trẻo của mẹ bằng hai tay mà còn nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, có lúc con trai con sẽ cùng mẹ đi uống nước.”

Khi nói chuyện, đôi mắt anh có chút ươn ướt. Sợ mẹ nhìn thấy, anh nhanh chóng đổi tư thế. Đôi tay vốn đang ôm má mẹ anh vòng qua cổ mẹ anh, ôm bà vào ngực anh, nhẹ nhàng vùi mặt vào tóc mẹ, hít thở hương thơm quen thuộc.

Hành động tinh vi của con trai bà không thoát khỏi tầm mắt của Miao Yani. Cô cảm thấy trong lòng ấm áp, đôi mắt lặng lẽ đỏ lên. Bà vô thức ôm lưng con trai bằng cả hai tay, như muốn hòa mình vào lồng ngực rộng và dày của con trai, lẩm bẩm: “Được rồi… Lần sau mẹ sẽ cho con đi cùng mẹ đi uống nước.”

Hai mẹ con ôm nhau như thế này, như không thể buông nhau ra. Sự bất đắc dĩ đó không chỉ là sự gắn bó của hai mẹ con mà còn là một cảm xúc khó tả sắp trào dâng. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai dường như đã tạo thêm sự thân mật tự nhiên cho cảm xúc này, khiến cả hai vô thức đắm chìm trong đó.

Cảm giác này đặc biệt rõ ràng trong lòng Tống Thanh Thụy. Lúc đầu, anh ôm cô vì tình yêu dành cho mẹ. Tuy nhiên, sau khi ôm mẹ vào lòng, cơ thể mềm mại đầy đặn cùng mùi hương trưởng thành quyến rũ lại tiếp tục kích thích thần kinh của anh, khiến anh vô thức tăng cường sức ôm. Phản ứng tích cực của người mẹ và nhịp tim tăng tốc rõ rệt khiến anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Miao Yani là người tỉnh táo đầu tiên. Cô lặng lẽ quay khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình và không dám đối mặt với con trai mình. Bà nhẹ nhàng vỗ lưng con trai để che đậy rồi nói: “Được rồi, Đạo Đạo còn đang đợi chúng ta ăn tối. Có lẽ ngày mai là cuối tuần. Ăn tối xong anh có thể dẫn cô ấy đi dạo."

Tuy mới chỉ là cuối xuân nhưng đêm ở thành phố Hải Thành không hề lạnh lẽo mà càng có cảm giác ấm áp và mát mẻ. 

Sau khi đạt được mong muốn của mình, Tống Thanh Diêu thay váy JK và ôm cánh tay anh trai mình một cách xinh đẹp, trông như một cô gái trẻ đang yêu. 

"Chậc, nó thực ra được gọi là "Thanhba là gì"!" Vừa rồi tôi còn tưởng là do mẹ cô không biết tên cụ thể, nhưng khi đến nơi, tôi nhìn thấy bảng đèn neon ở cửa thực sự ghi dòng chữ "Qingba là gì", Tống Thanh Nhuệ không khỏi cười lớn. 

Tống Thanh Dao cũng cười ha hả: "Cái tên này thật thú vị và thú vị!"

Vẻ ngoài điển trai của hai anh em chắc chắn sẽ thu hút vô số ánh nhìn dù họ đi đến đâu. Vừa bước vào Qing Bar, họ đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. Tuy nhiên, vì cả hai quá tài năng và xinh đẹp nên không ai có đủ can đảm để bắt chuyện một lúc. 

Để tránh rắc rối, Tống Thanh Nhuệ đã đặt một phòng riêng nửa khép kín, đảm bảo mức độ riêng tư nhất định và có thể nhìn thấy cảnh tượng trong sảnh. 

Tuy nhiên, Tống Thanh Nhuệ đã không thể đuổi việc anh ta bằng một ly nước ép trái cây. 

"Tôi đề nghị hai bạn hãy thử món Cocktail Trăng Xanh được chúng tôi đặc biệt pha chế. Nó có màu sắc mơ màng và vị hơi ngọt. Nó phù hợp hơn với những vị khách lần đầu tiên thử đồ uống có cồn."

Người pha chế ở quán bar là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đuôi ngựa và bộ vest màu nâu. Nhìn thấy tình thế tiến thoái lưỡng nan của Tống Thanh Nhuệ, cô lập tức đề xuất một phương án thỏa hiệp. Cô ấy vốn đã có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt và đôi lông mày khi cười càng thêm duyên dáng.

Tống Thanh Thụy còn chưa kịp nói cái gì, Tống Thanh Dao đã hưng phấn vội vàng làm quyết định: "Chính là như vậy! Hehe!" 

Nói xong, anh đi theo người phục vụ đi vào phòng riêng.

"Bạn gái của tôi là một tiểu mỹ nữ rất xinh đẹp..." Nhìn bóng lưng của Tống Thanh Dao, người phục vụ rượu cười khúc khích nói đùa, nhìn thẳng vào Song Thanh Thụy, trong mắt có chút lấp lánh. 

Tống Thanh Thụy có chút giật mình. Anh mỉm cười bất lực khi quét mã QR để thanh toán. Anh không muốn giải thích và đi về phía em gái mình. 

"Nếu có bạn trai đẹp trai như vậy, tôi tình nguyện lái xe hơi sang trọng, sống trong biệt thự..."

Nhìn bóng lưng thẳng tắp của Tống Thanh Thụy, người phục vụ rượu không khỏi lè lưỡi. 

"Cảm ơn anh trai, hee hee." Vừa bước vào phòng riêng, Tống Thanh Dao liền cười khúc khích, ngồi vào lòng anh trai, hai tay vòng qua cổ anh, trong mắt lộ ra tia xảo quyệt. Sau hai ngụm cocktail, khuôn mặt vốn đã xinh xắn, ngây thơ của cô lại càng quyến rũ và độc đáo hơn đối với một cô gái. 

Lòng Tống Thanh Thụy thắt lại, lỗ tai có chút ấm áp. Cô vỗ vỗ má cô nói: "Đừng làm phiền, nhanh ngồi xuống đi."

Tống Thanh Thụy biết mình không còn như trước nữa, hắn sợ sẽ lại xảy ra chuyện xấu hổ. Hắn cố gắng khống chế tâm thần, ho khan hai tiếng, thấp giọng nhắc nhở: “Ngươi đã già rồi, còn bám víu như vậy. Thật không hợp lý."

Tuy nhiên, Tống Thanh Dao lại không mua, lẩm bẩm: “Vậy thì sao? Đó là điều tự nhiên khi anh trai tôi ôm tôi. Tôi không phải là em gái của người khác."

Vừa nói, hắn vừa dụi người vào trong ngực Tống Thanh Thụy, áp má vào một bên cổ hắn, nhẹ giọng nói: “Ừ… nằm trong vòng tay anh trai thật thoải mái…”

Vì cô đang ngồi trong lòng Tống Thanh Thụy, tựa đầu vào ngực anh nên cặp đùi dài trắng như tuyết của cô hiện lên rất rõ ràng. 

Làn da mỏng manh và những đường nét mềm mại dưới ánh sáng tỏa ra như ngà voi, kích thích mạnh mẽ các giác quan của Tống Thanh Nhuệ. 

Anh cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới dâng lên, cổ họng anh vô thức cuộn lên, câu thơ "Xuân Ngọc Chân Bí" vô thức hiện lên trong đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hình phạt trong quán bar

Như thể nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh trai mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tống Thanh Diêu đỏ bừng, nhưng trên môi lại nở một nụ cười ranh mãnh, cái đầu nhỏ thơm ngát xoa xoa một bên cổ anh trai, giả vờ không để ý, thậm chí còn cố ý vặn vẹo mông. 

Gần đây Tống Thanh Nhuệ đã rơi vào trạng thái trầm cảm. Làm sao anh có thể chịu được sự trêu chọc của cơ thể mỏng manh của em gái cô trong vòng tay? Cảm nhận được hương thơm cơ thể ngọt ngào của em gái, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, phần thân dưới của cô lập tức phản ứng, ngay giữa mông cô gái. 

Tống Thanh Diêu là một cô gái chưa bao giờ thân thiết với một chàng trai, cô đang lén lút ngoại tình với anh trai mình khi anh không để ý. Khi cô nhận ra thứ gì đang đè lên mình, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên nóng bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cơ thể cô trở nên mềm nhũn và mềm nhũn. 

Điều khủng khiếp nhất là lực đẩy của anh trai cô không tốt, lại xảy ra ở vùng kín đáng xấu hổ nhất của cô, khiến cô lúc đầu cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng đồng thời cô cảm thấy hồi hộp, hưng phấn và bị kích thích không thể giải thích được, cộng thêm sự kích thích của rượu và mùi cơ thể của anh trai cô. Với khí chất nam tính độc đáo, cô thậm chí mơ hồ cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình có chút ẩm ướt trong chốc lát. Đó là loại khoái cảm mà cô gần như chưa từng trải qua, bao gồm xấu hổ, căng thẳng và sợ hãi, nhưng nó cũng có cảm giác ngứa ngáy, thoải mái, hưng phấn và cấm kỵ kích thích khiến cô mê mẩn...

Cô sợ đến mức không dám cử động chút nào. Cô cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở ngày càng dồn dập của mình, cái đầu nhỏ giấu sâu trong bóng tối, không dám để anh trai nhìn thấy, nhưng cô khó có thể kiềm chế bản thân muốn ma sát ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tống Thanh Nhuệ cũng không khá hơn là mấy. Dù không biết thứ của mình ở đâu nhưng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của em gái cũng đủ khiến miệng anh khô khốc. Hơn nữa, bộ ngực to tròn đầy đặn của em gái anh hoàn toàn không thể sánh được với những cô gái 17 tuổi bình thường cũng hoàn toàn dính chặt vào ngực anh. Sự mềm mại và ấm áp khiến anh càng muốn xoa bóp nó nhiều hơn. 

"Đây là Huyền Ngọc bí quyết ngu ngốc gì vậy? Làm sao ta có thể có phản ứng như vậy với mẹ và em gái của mình?" Tống Thanh Thụy trong lòng không khỏi tự mắng mình, nhưng gần như cùng lúc đó, hắn cảm thấy mình như chạm đáy, "Mẹ kiếp, đây thực ra là em gái của mình, thật kích thích, thật sảng khoái..."

Anh không khỏi vươn tay ra ôm lấy đôi chân xinh đẹp của em gái mình ở bên cạnh. Dùng hết sức lực để kiềm chế, anh ấn mạnh vào đùi và vặn thật mạnh. Sau đó toàn thân anh run rẩy, hai anh em đồng thanh nói "Ồ...".

"Ừm..." Anh ậm ừ. 

Tống Thanh Nhuệ đau đớn nhưng Tống Thanh Diêu lại không khỏi rên rỉ trong sự an ủi và phấn khích. 

Trong lúc nhất thời, hai anh em không khỏi nhìn nhau, một người trong mắt tràn đầy tự trách cùng ngượng ngùng, một người trong mắt tràn đầy ngượng ngùng bối rối yêu thương. Nhìn thấy em gái mình lời nói mê người cùng khuôn mặt xinh đẹp, Tống Thanh Thụy sửng sốt một chút, cổ họng khô khốc nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Đạo Đạo..."

"Anh..." Nhìn đôi mắt thất lạc của anh trai, cô gái không khỏi lạc lối, đưa đôi môi đỏ mọng về phía anh. 

Hơi thở của nhau đã hòa quyện vào nhau, chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào, hơi thở ấm áp đan xen, hương thơm đặc trưng của cô gái càng khiến anh nóng hơn...

Ngay khi hai đôi môi hơi giống nhau sắp chạm vào nhau, trong đại sảnh đột nhiên vang lên một tiếng "ah" khiến hai anh em hoảng sợ, Tống Thanh Thụy cũng hoàn hồn sau cơn bối rối. 

Nghĩ đến khoảnh khắc gần như mất kiểm soát, cô không khỏi tự chửi mình là một con thú nữa. Vừa đặt em gái lên sofa, cô vừa nhìn về phía đại sảnh nói: "Em qua xem thử."

Nói xong, anh không dám nhìn em gái nữa, lao ra khỏi phòng riêng như muốn chạy trốn, vừa dùng sức thở ra. 

Tống Thanh Dao ngồi phịch xuống ghế sô pha, nhớ lại khoảnh khắc lần đầu tiên cô suýt hôn anh trai mình. Cô bị kích thích bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt đến mức gần như không dám quay đầu lại. Tuy nhiên, dường như chính vì điều này mà có một sự thôi thúc và kích thích chưa từng có khiến trái tim cô rung động, khiến má cô nóng bừng và khóe miệng ngọt ngào vô thức nhếch lên. 

Một chiếc bàn tròn nhỏ trong đại sảnh đã bị lật úp, chén đĩa vương vãi trên sàn, những khách hàng trong đại sảnh vốn tấp nập đang trốn bên ngoài. 

Một vài tên côn đồ trông giống như côn đồ hạng hai đang ngạo nghễ hét vào mặt nữ nhân viên pha chế trong quán bar: “Mở quán bar ở Hải Thành mà không theo anh Quân đến bến tàu, cô đang tìm cái chết à?”

Nữ nhân viên pha chế tức giận đến máu trên mặt rút hết, bàn tay cầm bình lắc cũng hơi run lên. Tuy nhiên, là phụ nữ, cô vẫn có chút sợ hãi khi đối mặt với sự khiêu khích của một số tên côn đồ. Tuy nhiên, trong mắt cô hiện lên sự bướng bỉnh, cô buộc mình phải nói: "Anh... anh... anh muốn gì?"

"Làm sao?" Một thanh niên mặc quần jean rách cười khẩy và tiến lên một bước. Anh ta liếc nhìn nữ nhân viên pha chế bằng ánh mắt như muốn nhìn thấu mọi người. Hắn tà ác cười nói: "Quên đi, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ngươi trước cùng ta uống hai ly, sau đó chờ ta ngủ hai đêm, nếu ngươi thỏa mãn ta, chuyện này liền coi như xong."

"Anh thật không biết xấu hổ! Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Người pha chế không thể chịu đựng được sự xúc phạm. Đôi mắt xinh đẹp của cô đỏ hoe, giọng nói run run lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát.

“Cô ấy muốn gọi cảnh sát à?” Chàng trai trẻ được bọn côn đồ gọi là anh Jun, làm mặt nhăn nhó với bọn côn đồ phía sau, "Ugh...Tôi sợ quá...cô ấy muốn gọi cảnh sát..."

"Hahahahaha..."

"Tôi thậm chí còn không cố gắng tìm ra ông Jun là ai, thậm chí còn gọi cảnh sát..."

"Nàng sợ chết còn chưa đủ bi thảm, ha ha..."

"Gọi cảnh sát, gọi cảnh sát ngay, đừng chậm trễ, để cảnh sát đến bắt tôi đi..." Anh Quân cười khinh khỉnh, nhìn người pha rượu với ánh mắt dâm đãng, "Anh ở Hải Thành làm ăn tốt lắm. Trong lúc chờ cảnh sát, hãy ra ngoài liếm anh trai anh trước đi, xem kỹ năng nói của anh như thế nào."

"Hahahahaha..."

"Wow...Sư phụ Jun, ngài định thưởng thức đôi mắt của chúng tôi sao..."

"Thiếu gia thật hào phóng..."

“Chúng ta hãy cùng xem khả năng nói tiếng bụng của người đẹp này…”

"Có lẽ Quân thiếu gia vui vẻ sẽ cho chúng ta chơi đùa..."

"Đúng vậy..."

Bọn côn đồ cười không ngớt, không sợ nữ nhân viên pha chế gọi cảnh sát. Nữ nhân viên pha chế sắc mặt trắng xanh, trong mắt có nước mắt.

Cô chỉ cảm thấy quê hương ở Hải Thành thật đẹp. Sau khi làm việc mấy năm và tiết kiệm được một số tiền, cô quyết định lặng lẽ ở lại Hải Thành như thế này. Cô không bao giờ ngờ rằng điều này sẽ xảy ra. 

Tống Thanh Thụy ở bên cạnh nhìn thấy huyết áp của hắn tăng vọt. Hắn vẻ mặt lạnh lùng từng bước tới gần, giọng nói lạnh lùng: "Ai cho ngươi dũng khí làm chuyện bừa bãi như vậy? Ngươi thật sự không sợ Vương Pháp sao?"

Nữ nhân viên pha rượu nhìn thấy Tống Thanh Thụy từ phòng riêng đi ra, trong mắt hiện lên một tia hi vọng, nhưng sau đó lại tối sầm lại, thấp giọng nhắc nhở: "Đại nhân, xin ngài đừng lo lắng về chuyện này. Bọn họ đông hơn, nên nhanh chóng rời đi..."

Thanh Thụy chỉ nhìn cô an ủi rồi nhẹ nhàng lắc đầu. 

Bên cạnh cô, Tống Thanh Diêu vừa ngưỡng mộ vừa lo lắng khi chứng kiến ​​anh trai mình đấu tranh chống lại sự bất công. Bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt góc áo của cô đều ướt đẫm mồ hôi. 

Nhìn thấy có người tiến tới, bọn côn đồ sửng sốt một chút, sau đó càng cười lớn hơn. 

"Tên ngốc này từ đâu tới cửa nhà tôi?"

"Quân Luật? Hãy nói cho Quân tiên sinh biết về Vương Luật?"

"Hahahahaha..."

Quân thiếu gia không ngờ có người dám xen vào việc của người khác. Anh quay đầu lại và thấy một chàng trai trẻ trông như một quý ông đang nhìn anh với vẻ mặt lạnh lùng. Anh không khỏi cười lạnh: "Nhóc con, cậu thiếu kiên nhẫn với cuộc sống phải không? Cậu biết tôi là ai à?"

"Là bạn à?!" Tống Thanh Thụy còn chưa kịp nói chuyện, một giọng nói quen thuộc đã truyền đến từ bên cạnh. Theo âm thanh, hóa ra anh ta chính là chàng trai tóc vàng đã trêu chọc Hà Di Thư và tát anh ta lần trước. 

Tống Thanh Thụy không khỏi cười lạnh: "Ha, đúng, là ta. Tại sao, ngày đó hai cái tát còn chưa đủ, mặt ngươi lại ngứa nữa?"

Sắc mặt của thanh niên tóc vàng đột nhiên thay đổi, lộ ra vẻ căm hận hung ác: "Tiểu tử, ngươi thật sự xuyên qua móng sắt không tìm được gì, không cần tốn sức mà tới đây, ta biết ngươi là ai, đừng tưởng rằng ta sợ ngươi!"

Nói xong, hắn bước vào trong Quân thiếu gia, thì thầm vào tai Quân thiếu gia vài câu, hung hăng nhìn chằm chằm Tống Thanh Thụy. 

"Ồ, hóa ra là anh hùng giải cứu Tống Thanh Nhuệ của chúng ta đến từ Hải Thành, đồng thời cũng là phó chánh văn phòng? Thật là một quan chức lớn." Nghe xong thanh niên tóc vàng nói nhỏ, Quân tiên sinh kéo dài giọng điệu, nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới Tống Thanh Thụy, đột nhiên cười toe toét, cố ý cường điệu nói: "Khó trách ngươi kiêu ngạo như vậy, Tống tổng, xin ngươi tha cho ta, ta sợ quá..."

Thấy Hoàng Mao đối với thanh niên này rất kính trọng, cha của Hoàng Mao lại là giám đốc giáo dục, vậy thanh niên này rất có thể là con trai của một phó thị trưởng nào đó. 

Nhưng Tống Thanh Thụy lại lười quan tâm đến chuyện này, lạnh lùng nói: "Hiện tại, lập tức rời khỏi đây! Đừng làm phiền ta nữa!"

"Nếu tôi không làm vậy thì sao?" Ông Jun lười biếng dựa vào quầy bar, gõ đầu ngón tay lên ly rượu với ánh mắt nham hiểm. Tuy nhiên, anh chưa kịp nói xong đã bị tát, nửa mặt lập tức sưng tấy. 

Cái tát bất ngờ này không chỉ khiến ông Jun choáng váng ngay lập tức mà còn khiến cả quán bar rơi vào im lặng chết chóc. 

Đặc biệt là nữ nhân viên pha chế và Tống Thanh Dao, bọn họ không ngờ rằng Tống Thanh Thụy lại dám ra tay trước, nhất thời sửng sốt. 

"Cho dù cha ruột của bạn là ai, điều đó cũng không thể bào chữa cho sự vô luật pháp của bạn!" Tống Thanh Nhuệ trịch thượng nhìn Jun, trong mắt tràn đầy kính sợ và chính nghĩa. 

"Ngươi dám đánh ta? !" Quân thiếu gia không ngờ Tống Thanh Thụy lại vô tình đi tới tát hắn một cái, toàn thân tức giận: "Đâm chết hắn!"

Anh ta vừa dứt lời, một số tên côn đồ xung quanh anh ta rút dao găm từ thắt lưng ra và lao về phía Tống Thanh Nhuệ.

"Thưa ngài, hãy cẩn thận!" 

"A... ca ca, cẩn thận!..." Tống Thanh Dao sợ đến sắc mặt tái nhợt, nhưng nàng nhịn không được, chỉ có thể hét lên nhắc nhở ca ca. 

Nhưng những tên xã hội đen này chỉ là những kẻ bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh, chúng không biết gì về kung fu, chưa kể chúng vẫn đang đối mặt với Tống Thanh Nhuệ, người đã khác xa với trước đây. 

Mà Tống Thanh Thụy lần này cũng không có nhịn quá nhiều. Anh ta nắm lấy khoảng trống và bị gãy tay hoặc đá vào bắp chân. Một lúc sau, tất cả bọn côn đồ đều hét lên rồi ngã xuống đất lăn lộn và rên rỉ. 

Nhìn anh trai mình như thần chiến tranh, Tống Thanh Dao trong miệng tràn đầy sùng bái, trên mặt tràn đầy vẻ nữ tính ngưỡng mộ. 

Không chỉ Tống Thanh Diêu mà cả nữ nhân viên pha chế cũng nhìn chằm chằm với vẻ khó tin. 

Tống Thanh Nhuệ tuy có vẻ ngoài cao ráo, đẹp trai nhưng rõ ràng trông rất hiền lành và lịch sự. Làm sao anh ta có thể là một bậc thầy siêu hạng như vậy! 

"Không phải ngươi vừa mới nói muốn đâm ta sao? Đây, tới đâm ta đi." Tống Thanh Thụy nhặt một con dao găm lên chơi đùa, sau đó đưa cho Quân thiếu gia, khinh thường nói. 

Khi họ đang nói chuyện, ngoài cửa có tiếng còi hụ vang lên, có mấy cảnh sát bước vào. Nhìn thấy Tống Thanh Thụy trong tay cầm dao găm, họ lập tức lạnh lùng quát: "Anh đang làm gì vậy? Lập tức bỏ vũ khí xuống, vùi đầu vào tay!"

"Chú cảnh sát, không phải lỗi của anh trai cháu, là bọn họ bắt nạt cháu trước!" Tống Thanh Diêu thấy cảnh sát đã hiểu lầm anh trai cô nên nhanh chóng chạy tới giải thích. 

Nữ nhân viên pha chế cũng vội vàng nói: "Đồng chí cảnh sát, chính là anh ấy, anh Song, đã cứu tôi. Chính bọn côn đồ này mới gây chuyện!"

Tuy nhiên, cảnh sát chỉ liếc nhìn họ, im lặng gật đầu với ông Jun, sau đó đưa tất cả mọi người, kể cả Tống Thanh Diêu, lên xe cảnh sát và đi về đồn cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 tôi sợ sẽ ăn thịt em

"Diêu Diêu, em có thấy rằng một nơi như thế này, dù là một quán bar tương đối yên tĩnh và đơn giản, cũng khó tránh khỏi việc xảy ra đánh nhau, đánh nhau, có nhiều chuyện khó lường, nên em biết tại sao anh trai anh không muốn đưa em đến đây uống rượu, phải không?"

Tống Thanh Thụy bình tĩnh, không quên lý lẽ với em gái trên xe. 

"Ca, thật xin lỗi, ta nghĩ quá đơn giản..." Tống Thanh Dao chưa từng trải qua loại chuyện này. Cô tưởng cô và anh trai định ra ngoài thư giãn, thân mật nhưng cô lại bị kéo vào xe cảnh sát trong tình trạng choáng váng. Cảm thấy sợ hãi và đau khổ, cô chỉ ôm chặt lấy cánh tay anh trai mình. 

Tống Thanh Thụy trìu mến cười: "Xin lỗi cái gì? Không phải lỗi của ngươi..."

"Song... Thầy Song... Thật sự xin lỗi vì hôm nay đã gây cho em nhiều rắc rối như vậy." Người phục vụ rượu nhìn Tống Thanh Thụy với ánh mắt có lỗi: "Tôi tên Cố Hiểu Ninh."

"Đó là một vấn đề nhỏ." Tống Thanh Thụy vẻ mặt thờ ơ xua tay: "Ngươi cũng là người bị hại, không cần xin lỗi."

"Câm miệng!" Người cảnh sát bên cạnh cắt ngang cuộc trò chuyện của ba người đàn ông một cách gay gắt. 

Khi cảnh sát đến đồn cảnh sát, Hà Di Thư, người mặc váy lụa màu xanh đậm, đã đợi sẵn ở cửa, cùng với Vương Thưjun, Phó Giám đốc Sở Cảnh sát thành phố Hải Thành và Thái Chí Vĩnh, Giám đốc Sở Cảnh sát Đường Lianjiang. 

"Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm. Hà đạo diễn, thật xin lỗi. Lũ lụt đã cuốn trôi Long Vương Điện rồi, hahaha." Vương Thưjun không ngừng cố gắng xin lỗi Hà Di Thư, người có vẻ mặt lạnh lùng, khuôn mặt đầy xấu hổ. 

Thái Chí Vĩnh ở bên cạnh đổ mồ hôi trên trán. Chết tiệt, tôi cứ tưởng đây là một cơ hội tốt khác để lấy lòng anh Jun, không ngờ lại xúc phạm đến Hà Di Thư! 

Dù Hà Di Thư mới đến nhưng không ai biết rằng cô là thư ký thân tín của thị trưởng mới Lộ Yến Xuân. Ngay cả ông Jun và bố của ông cũng phải lịch sự. Làm sao anh ta có thể xúc phạm một giám đốc đồn cảnh sát. 

“Anh không cần phải xin lỗi tôi,” Hạ Nhất Thư lạnh lùng nói, hất cằm về phía Tống Thanh Thụy, “Xin lỗi anh ấy. Phó chánh văn phòng chính quyền thành phố đã hành động rất dũng cảm, thậm chí còn bị anh còng tay!”

Cô vừa mới trở về nhà, còn chưa kịp tẩy trang thay quần áo thì đã nhận được điện thoại của Tống Thanh Thụy, nói rằng con trai giám đốc giáo dục quấy rối họ bên bờ sông kỳ thật lại đang gây rối ở quán Thanh Thanh. 

Nhìn thấy Tống Thanh Thụy còn bị còng tay, vẻ mặt càng trở nên khó coi. 

Ở bên kia, thanh niên tóc vàng lúc đầu vẫn rất kiêu ngạo. Khoảnh khắc nhìn thấy Hà Di Thư, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, đôi mắt tham lam chém vào thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Nhưng khi hắn dời ánh mắt, nhìn thấy Vương Thư Quân, phó giám đốc Văn phòng thành phố đàng hoàng, đang cười xin lỗi bên cạnh như một đứa cháu trai, dục vọng của hắn lập tức bị thay thế bằng sợ hãi, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

So với chàng trai tóc vàng, anh Jun vẫn mang vẻ mặt tức giận. Chỉ dưới ánh mắt liên tục gần như van xin của Vương Thục Quân, hắn mới có thể kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng yêu cầu tôi lau mông cho bạn được không?!"

Nhìn Hà Di Thư, Tống Thanh Nhuệ và những người khác lên một chiếc xe khác và lái đi, nụ cười khiêm tốn trên khuôn mặt Vương Thưjun ngay lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt dữ tợn và u ám. 

Anh ta đột nhiên quay lại, gần như chỉ vào mũi Thái Chí Vĩnh và nhỏ giọng chửi rủa, phun nước miếng vào mặt đối phương. 

"Anh rể, tôi... tôi không biết chuyện gì đang xảy ra..." Thái Chí Vĩnh khóc lóc hối hận, ruột tái xanh vì hối hận. 

Vương Thư Quân xua tay, hạ giọng không kiên nhẫn: "Cái này Lục Yên Xuân, chúng ta còn chưa nghĩ ra, lúc này, ngươi phải cụp đuôi vào giữa hai chân! Phải tự mình đánh vào mõm. Vậy thì đừng trách ta là anh rể độc ác!"

Nói xong, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười chuyên nghiệp, chạy tới an ủi thiếu gia đang tức giận. 

Mãi cho đến khi đích thân đưa anh Jun lên xe, nhìn xe phóng đi, nụ cười trên mặt anh mới hoàn toàn tắt ngấm. Nhìn về hướng chiếc xe biến mất, anh ta nghiến răng lạnh lùng nói:

“Yamen không thành mà không thành, sớm muộn gì cũng sẽ kéo cha mình vào rắc rối!”

Bên kia, Cố Hiểu Ninh và Tống Thanh Dao lần lượt bị đưa về, Tống Thanh Thụy cùng Hạ Nhất Thư đi dạo đến Thanh Hà viên. 

"Chị Yishu, tôi không ngờ Hải Thành bây giờ lại hỗn loạn như vậy." Trước mặt Cố Hiểu Ninh và tỷ tỷ, hắn không thể nói nhiều. Khi chỉ còn hai người, anh ta trầm giọng phàn nàn: “Các cậu nghĩ mấy năm nay bố tôi và những người khác đã làm gì?”

Mặc dù cha của hắn những năm gần đây không phải là người chỉ huy số một, nhưng hắn thực sự là người chỉ huy thứ hai. Đương nhiên, Tống Minh Viễn có liên quan đến Hải Thành hỗn loạn. 

"Trong giới quan liêu, có một số việc người muốn làm cũng không thể làm được. Hơn nữa, cha ngươi không phải là người lãnh đạo cao nhất, người thứ ba và thứ tư cũng không phải là người của ông ta, cho nên những gì ông ta có thể làm rất hạn chế." Đây là lần đầu tiên Hà Di Thư nói về Tống Minh Viên kể từ khi họ gặp nhau, trong giọng điệu của anh ấy có chút thấu hiểu và bao dung. 

"Ông Jun đó, con trai của phó thị trưởng là ai?" Tống Thanh Nhuệ trở nên tức giận khi nghĩ đến tên khốn đó. 

"Cái gì, ngươi muốn thách thức cha hắn?" Hạ Nhất Thư cười nhẹ: “Anh ấy là con trai của Trần Trí Viễn.”

"Nếu tôi đoán không lầm, Trần Trí Viễn này có quan hệ mật thiết với Giám đốc Sở Giáo dục Phùng Tiểu Hoa, thậm chí cả sở cảnh sát phải không?"

Trong lòng Tống Thanh Thụy run lên, hắn lập tức hiểu được mối liên hệ. Khó trách con trai của Phùng Tiểu Hoa lại dính líu tới tên Quân thiếu gia đó. 

Bất quá Hạ Nhất Thư không có trực tiếp trả lời mà dựa vào cửa cười nhìn Tống Thanh Thụy: “Cho tôi mượn thời gian cuối tuần của đồng chí Tống được không?”

"Hả?" Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trong mắt Hạ Nhất Thư, Tống Thanh Thụy sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được điều đó, thẳng lưng ra vẻ nghiêm túc: “Tôi đương nhiên sẽ tuân theo nhiệm vụ tổ chức giao phó.”

Hạ Nhất Thư cười nhẹ, không nhịn được gật đầu với Tống Thanh Thụy: "Nghịch ngợm! Vào nói đi."

Sau khi vào cửa, anh thay giày rồi nói: “Đôi bên cạnh là của nam, em đợi anh tắm trước đã.”

Nói xong, hắn không thèm để ý tới Tống Thanh Thụy, tự mình đi tới.

Tống Thanh Nhuệ thì có vẻ cay đắng và lại đi tắm. Ôi, người chị tốt bụng của tôi, chị không biết hoàn cảnh của tôi đâu. Một người phụ nữ xinh đẹp như em luôn tắm khi có anh ở bên. Bạn không biết rằng tôi ngột ngạt đến mức sắp nổ tung sao? 

Có hại! 

Anh ấy đã suy nghĩ về điều đó trong khi thay giày. Anh chợt phát hiện Hạ Nhất Thư chỉ có một đôi dép lê nam. Anh nghĩ, chẳng lẽ cô ấy đặc biệt chuẩn bị chúng cho mình sao? 

Anh vô thức nghĩ đến chiếc quần lót ren màu hồng của Hà Di Thư, khi nghĩ đến dáng người bụ bẫm duyên dáng cùng thân hình thơm tho của Hà Di Thư, tai anh lại nóng bừng. 

Tiếng nước từ phòng tắm càng khơi dậy suy nghĩ của Tống Thanh Thụy. 

Một lúc sau, tiếng nước dần dần ngừng lại, Hạ Nhất Thư quấn khăn tắm quấn mình ra cửa, nước từ ngọn tóc chảy ra, trên má vẫn còn hơi nóng. 

Rồi từ xa đến gần, “click”

Có một âm thanh "bốp" và một mùi hương phả vào mặt tôi. 

Hạ Nhất Thư mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu hồng nhạt. 

Váy được trang trí bằng ren tinh tế, dải nơ buông xuống trước ngực, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. 

Mái tóc xoăn hơi ẩm được xõa trên vai, tắm xong tỏa ra mùi thơm. Cô đã mất đi vẻ chuyên nghiệp và trông như một cô gái dịu dàng lúc này nhưng lại vô tình bộc lộ nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc với vẻ ngoài nữ tính nhưng gợi cảm này trước mặt, Tống Thanh Nhuệ chết lặng. 

Phản ứng của Tống Thanh Thụy khiến Hạ Nhất Thư vừa tự hào vừa tức giận. Lúc đầu, anh để anh chết lặng. Một lúc sau, thấy hắn vẫn còn ngơ ngác, hắn cố ý khịt mũi, xoay người ngồi xuống ghế sô pha, nhỏ giọng nói: “Nhìn chưa đủ sao?”

"A..." Tống Thanh Thụy phục hồi tinh thần lại, sắc mặt đỏ bừng, may mắn thay Hạ Nhất Thư không hề có ý tức giận, nửa cười nửa xấu hổ nửa tức giận, điều này khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Anh gãi đầu lắp bắp: “Ừ… ai làm em đẹp trai thế…”

"Hừm! Đại biến thái!" Hạ Nhất Thư hơi nhếch khóe miệng, ánh mắt chuyển động, cố ý trừng mắt nhìn hắn.

Làm thế nào một trinh nữ Tống Thanh Nhuệ có thể chịu được sự cáu kỉnh gần như quyến rũ của cô? Anh không khỏi liếc nhìn đôi chân dài trắng như tuyết của mỹ nữ ngồi cạnh dưới chiếc váy ren hoa, lẩm bẩm: “Không được, chị ơi, em đẹp quá, nếu anh có thể chịu đựng được mà không bị cám dỗ thì chẳng phải là uổng phí sao…”

Lời tỏ tình đáng xấu hổ của cô trinh nữ đẹp trai như mật ong thấm vào lòng thiếu nữ.

Hạ Nhất Thư ánh mắt hơi lóe lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc đuôi tóc của mình, vẫn như cũ nũng nịu nói: "Hừ, ta biết cách làm người ta vui vẻ, chắc chắn đã lừa gạt rất nhiều cô gái." 

"Tôi không trêu chọc cậu nữa, chúng ta bắt tay vào việc chính thôi." Nhìn thấy Tống Thanh Thụy hiển nhiên càng ngày càng khẩn trương, Hạ Nhất Thư vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Một mặt, tim cô đập nhanh hơn vì đang trêu chọc anh, mặt khác, cô sợ anh sẽ thực sự mất kiểm soát. Vì thế cô cười nhẹ, đổi chủ đề: “Ngày mai anh đi cùng tôi đến trấn Tinh Văn nhé?”

"Thị trấn Tinh Văn?" Tống Thanh Thụy sửng sốt, theo bản năng hỏi: "Nơi đó không phải có chút xa sao? Ngươi định đi đâu làm?"

Anh không khỏi nhìn Hạ Nhất Thư vừa nói, nhưng khi nhìn thấy đôi môi đầy đặn, xương quai xanh hơi ẩm và làn da trắng như tuyết nhấp nhô của người đẹp, cổ họng anh không tự chủ được lại "gật ọc", vội vàng rời đi mới nhận ra.

Nhìn bộ dáng của hắn, Hạ Nhất Thư càng cảm thấy tự hào hơn. Cô không trả lời ngay câu hỏi của Tống Thanh Thụy, mà là nịnh nọt nói: “Anh không nhìn tôi sẽ ăn thịt tôi à?”

"Tôi sợ tôi sẽ ăn thịt bạn!" Tống Thanh Nhuệ đang cảm thấy khó chịu buột miệng, ánh mắt nóng rực nhìn vào mắt Hạ Nhất Thư.

"Hừm! Đại biến thái!" Hạ Nhất Thư cuối cùng cũng bại trận, hai má đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào mắt Tống Thanh Thụy: “Tôi cho anh xem một văn kiện.”

Nói xong, cô đứng dậy, lấy ra một tập tài liệu từ trong túi trên bàn bên cạnh đưa cho Tống Thanh Thụy. 

Tống Thanh Nhuệ, người ban đầu khó chịu vì sự mơ hồ với Hà Di Thư, dần dần trở nên nghiêm túc sau khi xem tài liệu vài lần. 

Một lúc lâu sau, hắn mới ngẩng đầu, cay đắng nói: “Đây đúng là một kẻ vừa táo bạo vừa tham lam!”

“Nếu là sự thật thì ít nhất số tiền liên quan đến vụ án của Phong Tiểu Hoa cũng hơn ba triệu, và đây chỉ là thị trấn Xingwen.” Hạ Nhất Thư nhẹ nhàng thở dài. 

Tống Thanh Nhuệ nhạy bén nắm bắt được thông tin sâu sắc hơn từ câu nói “ít nhất” của Hà Di Thư. Anh ấy không nói ngay mà nhìn Hà Di Thư: "Chúng ta sẽ đi đến tận cùng vấn đề à?"

"Nếu không, ngươi nghĩ tại sao Lục thị trưởng sẽ đưa ta đi Hải Thành?" Hạ Nhất Thư nhìn vào mắt Tống Thanh Thụy, nhẹ nhàng nói. 

Tim Tống Thanh Thụy đập thình thịch, lập tức nghĩ đến một điều khác mà bản thân vẫn đang thắc mắc: "Thị trưởng Lục có an bài để chuyển tôi sang làm thư ký cho anh không?"

Hạ Nhất Thư nhẹ nhàng gật đầu: "Bố cậu sao vậy? Tuy ông ấy có vấn đề của riêng mình, nhưng điều đó cũng chứng tỏ ông ấy và Trần Trí Viễn không cùng quan điểm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trường trung học Hưng Văn

Vì Tống Minh Viên không cùng phe với Trần Chí Viên và những người khác, và không được sủng ái, nên Tống Thanh Nhuệ càng không thể trở thành phe của Trần Chí Viên. 

"Bạn cần tôi làm gì?"

Trước đây cô và mẹ cô đã suy đoán rằng sự sụp đổ của cha cô có thể liên quan đến Trần Chí Viên. Nhìn thấy con trai của Trần Chí Viên hành động độc đoán, Tống Thanh Nhuệ không khỏi càng ghét Trần Chí Viên, Phong Tiểu Hoa và những người khác. Hiện tại có cơ hội điều tra như vậy, hắn đương nhiên rất nóng lòng muốn thử. 

“Cứ bình thường thôi, giả vờ như chúng ta đang đi du lịch bằng ô tô…” Hạ Nhất Thư muốn nói “giả vờ là một cặp đôi đi du lịch bằng ô tô,” nhưng cuối cùng anh vẫn ngượng ngùng không dám nói ra. 

Vẻ ngượng ngùng mơ hồ trên mặt khiến Tống Thanh Thụy lập tức muốn "trả thù" trêu chọc cô, nên anh mạnh dạn cười nói: "Hai người đang giả vờ thành một cặp đôi đi xe tự lái à?"

"A... Ngươi đang nói cái gì... ghê tởm..." Tống Thanh Thụy nói ra hắn đang suy nghĩ điều gì, đến phiên Hạ Nhất Thư xấu hổ. Hai má anh đỏ bừng, anh nắm lấy chiếc gối thắt lưng phía sau ném vào: "Đồ đại ác!"

Vẻ mặt tức giận vừa xấu hổ vừa hấp dẫn của Hà Di Thư khiến Tống Thanh Nhuệ hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Anh nghĩ nếu tiếp tục khiêu khích như vậy, anh sẽ mất kiểm soát và làm điều gì đó dã man. Vì vậy hắn tuy vẫn còn có chút lý trí, né tránh chiếc gối do Hạ Nhất Thư ném ra, cười khúc khích rồi bất đắc dĩ bỏ chạy. 

Nhìn bóng lưng Tống Thanh Thụy, Hạ Nhất Thư vô thức lại nhìn thấy bóng dáng chồng mình, nhưng lại phát hiện khuôn mặt mờ mịt không thể ghép lại được. Thay vào đó là ánh mắt nhìn lại của Tống Thanh Nhuệ khi anh ta mỉm cười bỏ chạy. Đôi mắt trong veo tỏa ra ánh sáng rực rỡ, thực sự soi sáng góc khuất bí mật nhất trong trái tim cô. 

Cuộc hôn nhân tồn tại trên danh nghĩa gần như khiến cô quên đi cảm giác nóng bức sau lưng khi được một người đàn ông nhìn, đồng thời cô cũng quên mất rằng sâu trong trái tim mình vẫn còn khao khát hơi ấm và nhịp tim. 

Nụ cười chân thành và trong nắng của Tống Thanh Nhuệ cùng với nụ cười ngốc nghếch nhưng thỉnh thoảng lại tà ác, giống như làn gió xuân xuyên qua khung cửa sổ bụi bặm, đã tạo ra những cơ hội mới trong trái tim hoang vắng của cô. 

Thị trấn Xingwen nằm ở góc tây bắc của thành phố Hải Thành. Đây là thị trấn xa thành phố Hải Thành nhất. Do vị trí xa xôi và ba mặt giáp tỉnh Linsu nên đây luôn là một trong những thị trấn lạc hậu nhất ở thành phố Hải Thành. 

Nhưng thị trấn Xingwen có dân số tương đối đông. 

Vì tỉnh Handong phát triển hơn tỉnh Lin rất nhiều nên ngay cả chất lượng giảng dạy ở thị trấn Xingwen cũng tốt hơn nhiều so với các thị trấn và làng xung quanh ở tỉnh Lin, thu hút nhiều cư dân từ các tỉnh lân cận gửi con đến học. 

Kết quả là nguồn lực giáo dục ở thị trấn Xingwen tương đối eo hẹp, trường học quanh năm đều trong tình trạng quá tải. 

Năm năm trước, Trường Trung học Cơ sở Xingwen được liệt vào danh sách mục tiêu cải tạo quan trọng do trường học cũ và các quỹ đặc biệt đã được cấp ngay lập tức. 

Tuy nhiên, trong số hàng triệu khoản chuyển nhượng lẽ ra sẽ được sử dụng để cải tạo và mở rộng các trường học, chỉ một phần rất nhỏ được sử dụng cho việc xây dựng thực tế. Số lượng địa điểm mới thực tế ở trường trung học Xingwen chưa đến một phần ba so với kế hoạch! 

Trương Thị Bình, giám đốc hậu cần của trường trung học Xingwen, tức giận đến mức viết một lá thư để báo cáo vụ việc, nhưng báo cáo không những không được trả lời mà bản thân Trương Thị Bình cũng trở nên điên loạn một cách bí ẩn. 

Nhưng không có Trương Thị Bình, Lý Thị Bình và Triệu Thị Bình, Trần Quốc Đông, giáo viên hậu cần chịu trách nhiệm hỗ trợ Trương Thị Bình, một lần nữa chiếm lấy ngọn đuốc của Trương Thị Bình và bí mật thu thập bằng chứng. 

Tuy nhiên, sau khi học được bài học của Trương Thị Bình, Trần Quốc Đông đã không báo cáo sự việc một cách hấp tấp. Thay vào đó, anh ta đợi cho đến khi Hà Di Thư được điều động làm Giám đốc Văn phòng Chính quyền thành phố rồi mới giao phó người cho Hà Di Thư. 

Những tài liệu mà Hà Di Thư cho Tống Thanh Nhuệ xem chính xác là lá thư báo cáo này và thông tin về dự án mở rộng và nâng cấp của trường trung học Xingwen. 

Theo thông tin chính thức, dự án này không có vấn đề gì cả. Đó không gì khác hơn là một khoảng cách giữa kỳ vọng của dự án và thực tế do nhiều lý do khách quan. 

Để tránh thu hút sự chú ý, Tống Thanh Nhuệ chỉ mặc một chiếc áo phông bình thường và quần đùi, trong khi Hà Di Thư mặc một chiếc váy hoa rộng rãi màu sáng, đi dép nhỏ và đội mũ rơm. Mái tóc đen gợn sóng của cô được búi thành búi và buông xõa trên vai khi đi làm. Cô không còn giống một nữ cán bộ đảm đang, gọn gàng nữa mà giống một người chị dịu dàng đi du lịch, vui chơi. 

Kết hợp với kính râm và máy ảnh, họ trông giống như một cặp đôi trẻ hoàn hảo. 

Hai người lái một chiếc xe địa hình được thuê đặc biệt đến thị trấn Xingwen. 

Sau gần một giờ lái xe với tốc độ cao, chiếc xe đã lao vào quốc lộ quanh co. Khi tới trấn Tinh Văn thì đã gần ba giờ chiều. 

Cả hai giả vờ chụp ảnh và check-in tại chùa Zhang Clan, một di tích lịch sử ở thị trấn Xingwen, rồi dần dần đến tòa thị chính để tìm hiểu tình hình của trường trung học Xingwen. 

Đến tối, cuối cùng tôi cũng "vô tình gặp" Trần Quốc Đông, người đang đợi ở một nhà hàng nhỏ ở địa phương. 

Trần Quốc Đông đeo một cặp kính gọng đen và ăn mặc đơn giản. Dù đã gần trung niên nhưng ông vẫn có khí chất mọt sách, ánh mắt toát lên vẻ cao quý của một trí thức. 

Theo chỉ dẫn của Hà Di Thư, Trương Thị Bình gọi hai món ăn kèm và uống một ít rượu. 

Tống Thanh Nhuệ và Hà Di Thư giả vờ là những du khách không biết địa phương, với danh nghĩa "xin lời khuyên", họ mời Trần Quốc Đông đến ngồi vào bàn và trò chuyện. 

Ăn xong, cảm thấy cuộc trò chuyện chưa “đủ thú vị” nên cả ba di chuyển đến một quán trà gần đó để tiếp tục “trò chuyện”. Sau hai hoặc ba giờ trò chuyện sâu sắc, cuối cùng họ cũng thu được bằng chứng cho thấy Giám đốc Giáo dục Phong Tiểu Hoa đã ra lệnh cho Dương Bình Trung, hiệu trưởng trường trung học Xingwen, vi phạm pháp luật. 

"Thầy Trần, sao thầy không sợ con và Phong Tiểu Hoa đám người giống nhau vậy?" Nói chuyện xong, Hạ Nhất Thư đột nhiên mỉm cười hỏi. 

Trần Quốc Đông cười nhạt: "Hạ tổng, ngươi trực tiếp từ tỉnh điều động, ngươi còn trẻ như vậy, ta không tin ngươi sẽ làm ra chuyện gì đáng bị tổn thất hơn."

Anh ta đã nói rất rõ ràng rằng Hạ Nhất Thư có tương lai tươi sáng, sao anh ta có thể ngu ngốc đến mức đặt mỏ ở một nơi như Hải Thành? Ngược lại, vấn đề này là một con bài mặc cả về thành tích chính trị vững chắc đối với cô. 

Hạ Nhất Thư khẽ mỉm cười, không trả lời trực tiếp mà nghiêm túc nói: "Thầy Trần, thầy nhất định phải chú ý an toàn cho đến khi sự việc rõ ràng!"

"Cảm ơn Hạ viện trưởng đã quan tâm. Với bài học của thầy Trương Thị Bình, tôi sẽ cẩn thận hơn." Trần Quốc Đông mỉm cười nhẹ, sau đó trong mắt lộ ra sự kiên trì và kiên cường, "Tôi chỉ hy vọng rằng những kẻ khốn nạn này có thể được đưa ra công lý càng sớm càng tốt và thầy Trương Thị Bình được đưa ra công lý!"

"À, nhân tiện, Trần sư phụ, tôi xin mạn phép hỏi một chút, hiện tại Trương Thạch Bình sư phụ ở đâu? Tình huống thế nào?" Tống Thanh Thụy không khỏi hỏi, nghĩ tới có lẽ lão sư đã bị bức hại đến phát điên. 

Trần Quốc Đông sắc mặt tối sầm, trong mắt tràn đầy đau buồn và tức giận: “Hiện tại cơ bản là bị nhốt ở quê nhà, được mẹ già chăm sóc ngày đêm. Vợ ông vốn là nhân viên quán ăn của trường trung học Hưng Văn, nhưng sau khi thầy Trương gặp tai nạn, ông đã bị sa thải. Hiện tại ông bán bánh xèo ở một quán ven đường. Ông còn có một cô con gái đang học cấp ba trong huyện.”

"Trường nào? Bạn có thể cho tôi biết tên được không?" Tống Thanh Thụy hỏi. 

Trương Thị Bình là một anh hùng thực sự, những đứa con của một gia đình anh hùng không nên bị xã hội lãng quên. 

"Cô ấy tên là Trương Huệ Anh, cô ấy học ở trường trung học số 3 Hải Thành."

Sau khi tiễn Trần Quốc Đông, hai người không khỏi có chút nặng nề. Thị trấn Tinh Văn tuy tương đối lạc hậu nhưng vẫn rất sôi động. Đèn đường lần lượt sáng lên, pháo hoa của con người nhấp nháy khắp nơi.

"Chị Yishu, chúng ta có nên lập tức quay về Hải Thành không?" Tống Thanh Nhuệ không có ý định chiêm ngưỡng màn đêm của thị trấn nhỏ trước mặt.

Nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ ủ rũ, Hạ Nhất Thư an ủi cánh tay anh, nhẹ nhàng nói: "Lái xe vào ban đêm quá không an toàn, đường quốc lộ lại dài như vậy. Hơn nữa, anh lái xe cũng đủ mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi một đêm rồi quay về vào ngày mai."

"Anh chàng đẹp trai, anh có muốn mua hoa không? Bạn gái anh xinh đẹp quá, sao anh không mua hoa cho cô ấy?" Đột nhiên, một người bán hoa đứng trước mặt hai người, cười nói. 

Tống Thanh Thụy sửng sốt một lát, sau đó nhìn Hạ Nhất Thư bên cạnh, bộ dáng hoàn toàn đau khổ thay mình, hắn nghĩ, mặc dù lái xe quả thực mệt mỏi, nhưng tại sao Hạ Nhất Thư cũng không gặp khó khăn? 

Tuy nhiên, cô luôn bảo vệ anh và nghĩ đến anh. Vừa cảm động vừa xấu hổ, cô lập tức mua một bó hoa hồng lớn từ xe đẩy của dì, rồi dùng hai tay ôm chúng trước mặt Hạ Nhất Thư. 

Mặc dù họ đang giả vờ là một cặp nhưng Hà Di Thư vẫn có chút ngại ngùng khi bị nhận ra là một cặp. Khi nhìn thấy Tống Thanh Thụy cầm một bông hồng nghiêm túc đưa cho cô, sắc mặt cô càng nóng bừng xấu hổ, nhưng trong lòng lại ngọt ngào như mật. 

Tuy không nói lời nào nhưng sự nặng nề vừa rồi cũng nhờ tình tiết này mà tiêu tan phần nào. 

Để tránh cho người ta biết mình đã đến Tinh Văn, Hạ Nhất Thư bảo Tống Thanh Thụy đến khách sạn đặt phòng trước, sau đó lên lầu. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy trong phòng chỉ có một chiếc giường đôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"A, không... Ta vừa mới nghĩ tới Tinh Văn sơ trung, quên mất cái này, ta lập tức đi đổi phòng!" Tống Thanh Nhuệ thực sự đã phớt lờ điều này. Khi nhìn thấy Hạ Nhất Thư đang nhìn chằm chằm vào chiếc giường đôi với vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ, anh chợt nhận ra sơ suất của mình, nhanh chóng xin lỗi rồi chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Anh sợ không ai biết chúng ta là một đôi giả tạo à?" Hạ Nhất Thư thấp giọng mắng một tiếng, sau đó nhổ nước bọt: "Hừ! Rõ ràng là cố ý!"

Cô quay đầu ngồi trên giường, giả vờ tức giận không nhìn anh, nhưng đôi tai đỏ bừng của cô khi nhìn thấy khiến Tống Thanh Nhuệ càng hưng phấn hơn. Cô không khỏi cố ý cao giọng nói: “Chờ tôi một lát, tôi đi tắm trước.”

"Hả? À? Ồ, được rồi." Hạ Nhất Thư nhất thời không có phản ứng, nhanh chóng đáp lại, lại không thấy Tống Thanh Duệ có động tĩnh gì. Anh quay đầu lại, nhìn thấy Tống Thanh Thụy vẫn dựa vào bàn mỉm cười nhìn cô, trong mắt có chút nghi hoặc: "Không phải em nói muốn đi tắm sao? Sao anh không thấy em cử động?"

"Bởi vì tôi đang nói cho cậu câu thần chú của cậu. Mỗi lần chúng ta quay lại phòng, chẳng phải việc đầu tiên cậu làm là đi tắm sao?" Tống Thanh Thụy nhếch mép nói.

"Bạn đang trêu chọc tôi! Đồ xấu!" Hạ Nhất Thư nhận ra mình lại đang trêu chọc mình. Anh ta tức giận đến mức túm lấy chiếc gối và đập vỡ nó. Sau đó anh ta tìm quần áo trong hộp rồi nhanh chóng trốn vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa xong cô đi ra thì phát hiện Tống Thanh Thụy đã ngủ say trên giường. 

Sau đó, tôi nghĩ về tất cả những suy nghĩ ngẫu nhiên mà tôi có khi đang tắm mà tim đập thình thịch, và tôi vô thức mỉm cười. 

Rốt cuộc anh chàng này vẫn là một trinh nữ đơn giản và dễ thương. 

Hà Nhất Thư không nỡ đánh thức anh dậy, liền lấy khăn lau mặt cho anh, sau đó lấy chậu nước rửa chân, sau đó nằm xuống ngủ thiếp đi.

Đó là một đêm không có chuyện gì xảy ra. Khi ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở của rèm chiếu vào phòng, Tống Thanh Thụy từ từ mở mắt ra, mới phát hiện mình đang nằm trong một căn phòng xa lạ. Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại và nhớ ra mình đang ở trấn Tinh Văn. 

Sau đó, anh chợt nhận ra mình dường như đang ôm một cơ thể mềm mại và thơm tho trong tay. Anh nhìn xuống và thấy Hà Di Thư trông ngọt ngào đang nằm trong vòng tay anh. Không chỉ có một bàn tay đặt lên cổ ôm lấy anh, mà một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp cũng tuột ra từ dưới gấu chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím nhạt, đặt lên đùi anh. 

Mái tóc đen gợn sóng của cô xõa xuống như thác nước, khiến khuôn mặt trái xoan lạnh lùng vốn có của cô trông mềm mại hơn một chút. Đôi mắt cô nhắm nhẹ, hàng mi cong cong như những chiếc quạt nhỏ, tăng thêm vẻ đẹp trầm lặng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra dưới chiếc mũi cao thanh tú, hơi thở nông và đều. Trong giấc mơ dường như có chút gì đó buồn bã, nhưng trong vòng tay Tống Thanh Thụy lại có vẻ vô cùng bình yên. 

Lúc này anh đang ngủ say, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Tống Thanh Thụy đã không còn bình tĩnh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Niềm đam mê buổi sáng

Váy ngủ của Hạ Nhất Thư đã bị thu nhỏ đến tận đùi. Không chỉ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng tỏa sáng trong ánh bình minh mà viền ren trắng của chiếc quần lót che mông ở phía trên đùi cũng thấp thoáng dưới váy. Điều đáng sợ hơn là cặp thỏ trắng to lớn và bụ bẫm khác thường trên ngực Hạ Nhất Thư đang ép chặt vào ngực anh. Chúng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, và có một cảm giác ấm áp và đàn hồi xuyên qua lớp quần áo mỏng. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Như thể Hạ Nhất Thư đang mơ thấy điều gì, bàn tay nhỏ vốn đang đặt trên cổ Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng trượt xuống, lang thang trên lồng ngực đang cố gắng điều khiển lên xuống của Tống Thanh Thụy. 

Nhưng dường như cô còn chưa thỏa mãn, bàn tay nhỏ nhắn của cô lập tức tiếp tục trượt xuống, luồn vào trong vạt áo phông của Tống Thanh Thụy, lần nữa đi dọc theo cơ bụng của Tống Thanh Thụy, chạm vào ngực anh. 

“Xì——”

Bàn tay ngọc mềm mại của Hạ Nhất Thư lạnh lùng nhưng lại thanh tú dịu dàng, khiến Tống Thanh Thụy toàn thân run lên, hít một hơi. 

Anh kìm nén sự thôi thúc bên trong mình và cố gắng cử động cơ thể một chút để tạo khoảng cách giữa hai người. 

Tuy nhiên, Hà Di Thư Giải trong giấc ngủ dường như cảm thấy như vậy là chưa đủ. Cô ấy hơi vặn vẹo cơ thể như thể không hài lòng, rồi điều chỉnh lại tư thế của mình. Cô gần như trèo lên người Tống Thanh Thụy, nằm sấp đè lên người Tống Thanh Thụy. Hai chân cô hoàn toàn quấn quanh eo Tống Thanh Thụy, hai tay lại ôm lấy cổ Tống Thanh Thụy. 

“Xì——”

Tống Thanh Thụy rõ ràng cảm giác được, thân thể vốn đã cương cứng của mình lại bị ép vào giữa hai chân Hạ Nhất Thư, truyền nhiệt độ nóng bức xuyên qua lớp vải mỏng. 

Trong hoàn cảnh này, huống chi là một thanh niên cường tráng, ngay cả một khúc gỗ cũng không thể chịu nổi. 

Huống chi gần đây bởi vì cái kia Huyền Ngọc Chân Quyết nhảm nhí, dục vọng của hắn bản thân cũng bị khuếch đại, bị đè nén. 

Một bên, anh cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở ngày càng nặng nề của mình, nhưng bên kia, hai tay anh miễn cưỡng ôm lấy vòng eo thon thả của Hà Di. 

“Ừm…” Hạ Nhất Thư đang trong giấc ngủ lẩm bẩm, dường như cảm nhận được sự đụng chạm từ eo cô. Trên môi cô nở một nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc, hai tay cô nhẹ nhàng siết chặt, ôm Tống Thanh Nhuệ chặt hơn, má cô cong lên cọ vào cổ Tống Thanh Nhuệ như một con mèo con. Cô ấy có vẻ thích sự chạm vào cơ bắp của nam giới và sự ấm áp nam tính độc đáo tỏa ra từ sự tiếp xúc da kề da với Tống Thanh Nhuệ.

Tuy nhiên, điều này đã làm tổn thương Tống Thanh Nhuệ. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị ép sâu hơn vào rìa thung lũng ấm áp giữa hai chân Hà Di Thư, hơi thở nóng hổi và thơm tho từ hơi thở đều đặn của cô khiến da đầu anh tê dại và không thể thoát ra được. 

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Nhất Thư, anh vô thức dùng một chút lực, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Hạ Nhất Thư trong giấc ngủ nhẹ nhàng lẩm bẩm, thân thể vô thức hơi vặn vẹo, eo mềm mại như rắn, bàn tay nhỏ bé lại chạm vào gò má của Tống Thanh Thụy. 

Có lẽ đã nhận ra mình đã chạm vào thứ gì, Hạ Nhất Thư theo bản năng tiếp tục dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa gò má của Tống Thanh Thụy, sau đó mở mắt ra. 

Vừa tập trung ánh mắt, hắn liền gặp phải đôi mắt sâu như vực sâu của Tống Thanh Thụy. Ánh mắt họ chạm nhau, không khí dường như đông cứng lại trong giây lát. 

Trong lúc nhất thời, cô không có phản ứng, nhưng khi đầu óc cô dần dần tỉnh táo sau giấc ngủ, nhận ra mình và Tống Thanh Thụy gần như quấn lấy nhau, toàn thân cô run rẩy, hét lên. 

"À——"

"Anh..." Cô vô thức muốn trách Tống Thanh Thụy, nhưng cô lập tức nhận ra mình đang nằm trên người Tống Thanh Thụy. Cô lập tức mất bình tĩnh và xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Cô vặn vẹo cơ thể để suy nghĩ về điều đó, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng mình không thể phát huy được chút sức lực nào. Ngược lại, sự vặn vẹo của cô chỉ khiến vùng nhạy cảm vốn đã gần nhau của hai người càng thêm cọ xát. Xuyên qua lớp vải mỏng, người này cảm nhận được độ cứng nóng bỏng của đối phương, người kia thực sự có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp. 

Trong phút chốc, không chỉ toàn thân Hạ Nhất Thư tê liệt, mà Tống Thanh Thụy Dạ cũng khó có thể không lại hét lên một tiếng "rít". Bàn tay vốn đang ôm eo Hạ Nhất Thư vô thức tăng sức mạnh, ôm chặt lấy anh hơn. 

Hạ Nhất Thư yếu ớt giãy dụa, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, đôi mắt đẹp xấu hổ mà rụt rè, khó chịu mà tức giận, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mắt Tống Thanh Thụy. 

Cô chỉ đơn giản ngừng vùng vẫy và vùi đầu vào cổ Tống Thanh Nhuệ. Cô không nói một lời, chỉ đưa tay nhéo nhéo cánh tay của Tống Thanh Thụy. 

Tuy nhiên, cái véo này lại khiến Tống Thanh Thụy ậm ừ, hơi thở càng nóng hơn. Anh ta không những vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Nhất Thư, càng xoa nắn nhiều hơn mà còn không nhịn được cúi đầu hôn lên dái tai Hạ Nhất Thư. 

"Ừ..." Hạ Nhất Thư toàn thân run lên, dái tai tê dại, khiến toàn thân cô gần như nổi da gà. Đầu óc cô choáng váng như rơi vào mây. 

Tống Thanh Nhuệ không gặp phải sự phản kháng của Hà Di Thư ở đây. Ngược lại, anh cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên rồi lặng lẽ thả lỏng. Như được khích lệ, cô cảm thấy máu dồn thẳng vào hộp sọ. Cô dùng miệng hôn lên dái tai Hạ Nhất Thư, không đành lòng rời đi nữa. Hơi thở của cô nóng và nhanh. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng liếm lấy vành tai, dần dần di chuyển về phía chiếc cổ thiên nga của Hạ Nhất Thư, để lại một vệt ẩm ướt và nóng bỏng. 

“A…” Khu vực nhạy cảm bị chạm vào thật thân mật, Hạ Nhất Thư không khỏi phát ra một tiếng run rẩy, thân thể đột nhiên run lên. Đầu ngón tay của anh vô thức nắm lấy cánh tay của Tống Thanh Nhuệ, tư thế của họ dần dần thay đổi từ Hà Di Thư nằm trên cơ thể Tống Thanh Nhuệ sang ôm ngang Tống Thanh Nhuệ. 

Khi tờ giấy cửa sổ bị chọc ra, dây an toàn sẽ rơi ra ngay lập tức. 

Tuy mới quen nhau có mấy ngày nhưng mấy ngày nay cả hai đã yêu thầm nhau và đã trở thành lửa cháy dữ dội. 

Lúc đầu, Hà Di Thư cố gắng tập trung sự tập trung của mình một cách tuyệt vọng để tránh nó. Tuy nhiên, cái chạm ấm áp đã mất từ ​​lâu ngay lập tức phá vỡ hàng phòng ngự của cô. Toàn thân cô như rơi vào sương mù, vô thức mở miệng, để cho thứ nóng hổi xâm nhập, sau đó quấn lấy và nhảy múa cùng nó. 

Cánh tay của Tống Thanh Thụy vô thức khép lại, ôm chặt Hà Nhất Thư trong lòng, Hạ Nhất Thư không khỏi giơ tay ôm lấy cổ Tống Thanh Thụy, đầu ngón tay khẽ run lên...

Hai người hôn nhau say đắm trong vài phút rồi từ từ tách ra. Một người nam tính như lửa, người kia dịu dàng như nước, trong mắt có tình yêu sâu đậm. 

"Anh... ừm..." Hạ Nhất Thư vẻ mặt ngượng ngùng, đưa tay nhéo nhéo cánh tay Tống Thanh Thụy. Cô còn chưa nói xong lời, Tống Thanh Thụy còn muốn nói nhiều nữa đã hôn cô lần nữa. 

Lần này nụ hôn nhẹ nhàng hơn trước nhưng cũng kéo dài hơn. 

Hạ Nhất Thư nhắm mắt lại, ngón tay ngọc mảnh khảnh ấm áp vuốt ve gò má của Tống Thanh Thụy như người yêu, trong khi tay của Tống Thanh Thụy chậm rãi trượt về phía lưng cô. 

Một lúc sau, Tống Thanh Thụy buông Hà Nhất Thư ra, trìu mến cúi đầu nhìn mỹ nhân ngượng ngùng trong lòng mình, lẩm bẩm: "Chị Nhất Thư... em thật xinh đẹp..."

Hà Nhất Thư sao có thể dám nhìn hắn? Vành tai cô đỏ đến chảy máu. Cô vùi mặt sâu hơn vào vòng tay anh. Chỉ có hơi thở gấp gáp lặng lẽ bộc lộ sự xao động trong lòng. 

"Qingrui...tôi...tôi...có..."

Tống Thanh Nhuệ lời nói tuy đơn giản, nhưng ánh mắt trìu mến cùng giọng nói run run khiến Hạ Nhất Thư trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Nhưng ngay lập tức, cô nghĩ mình là phụ nữ, trong lòng chợt dâng lên sự hoảng sợ. 

Dường như biết cô sắp nói gì, Tống Thanh Thụy đã ôm lấy má cô, nghiêm túc nhìn cô: "Anh không quan tâm, anh chỉ biết là anh bị em mê hoặc, bị em mê hoặc như vậy..."

Hà Di Thư vốn đã phải lòng Tống Thanh Nhuệ, nhưng cô không thể cưỡng lại ánh mắt và lời nói như thế này của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và nóng bừng. Cô quay người tránh ánh mắt của Tống Thanh Thụy, nói bằng giọng như muỗi: "Nhưng... nhưng... tôi sợ..."

Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng ôm chặt nàng, dùng đầu ngón tay vuốt tóc nàng, nhỏ giọng nói: “Có ta ở đây, sợ cái gì?”

Trái tim Hạ Nhất Thư lại ấm áp, sự tỉnh táo ngắn ngủi của cô lại lần nữa sắp sụp đổ. Cô nghĩ đến người được gọi là chồng của mình và tất cả những bất bình mà cô phải chịu đựng trong nhiều năm qua, như thể cuối cùng cô đã tìm được lối thoát để trút bầu tâm sự. 

Cuối cùng, cô như lấy hết can đảm, quay người nhìn vào mắt Tống Thanh Thụy, đưa tay vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của anh: "Thanh Thụy, cho tôi chút thời gian, được không?"

"Nếu không cho ngươi thời gian, ta liền đã đẩy ngươi ngã xuống!" Tống Thanh Nhuệ cười khúc khích lắc đầu, ánh mắt ôn nhu như nước. 

Hà Di Thư, người vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, ngay lập tức cảm thấy buồn cười trước những lời nói đột ngột của anh ta. Phùng một cái, cô đưa tay nhéo má anh: "Biến thái! Đại biến thái! Đại ác nhân! Anh là đại ác nhân! Nhìn bề ngoài hiền lành lễ phép, nhưng thực ra anh là một con sói đại ác!"

Sự quyến rũ của cô khiến Tống Thanh Nhuệ càng thêm phấn khích và vui vẻ. Anh cố ý liếc nhìn ngực cô, cười nham hiểm nói: “Đã là sói to xấu tính thì đương nhiên sẽ ăn thịt thỏ trắng…”

"Ừ... Tôi ghét..." Hạ Nhất Thư xấu hổ vội vàng đặt hai tay lên ngực, dậm chân xấu hổ, "Càng ngày càng vô đạo đức, khó chịu. Tôi sẽ đánh chết anh! Đại ác nhân!..."

Lúc này, Hà Di Thư không có cảm giác năng lực và áp lực như khi cô làm việc. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang yêu. Tống Thanh Nhuệ càng ngây ngất hơn khi nhìn thấy cô. Anh nhẹ nhàng nắm lấy nắm tay màu hồng mà cô đang hướng tới và ôm cô lại vào vòng tay anh. 

Hạ Nhất Thư tượng trưng giãy giụa hai lần, sau đó giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, rúc vào trong ngực Tống Thanh Thụy, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực anh, đôi tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

Tống Thanh Thụy cúi đầu hôn nhẹ lên tóc Hạ Nhất Thư, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc gợn sóng như thác nước của cô. 

Hai người cứ như vậy ở cùng nhau rất lâu, Hạ Nhất Thư mới bất đắc dĩ nhẹ giọng nói: "Đồ xấu xa, ngươi định ôm ta trong ngực bao lâu?"

Tống Thanh Thụy cười nhẹ, dùng đốt ngón tay cong nhẹ vuốt ve gò má mịn màng của cô: “Anh sẽ ôm em cả đời, để em không bao giờ có thể trốn thoát.”

Nghe vậy, Hạ Nhất Thư vô thức sà vào trong ngực Tống Thanh Thụy, dùng hai tay ôm lấy chàng trai khiến tim cô loạn nhịp, khịt mũi ngọt ngào: “Cô ấy có thể nói những lời ngọt ngào dỗ dành người ta…”

"Ước gì anh có thể biết hết những lời ngọt ngào trên đời. Mọi lời ngọt ngào trên đời cũng không thể diễn tả được tình yêu của anh dành cho em!"

Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng vuốt ve tóc Hạ Nhất Thư, từ từ trượt xuống lưng cô. 

"Đừng nói nữa!" Hạ Nhất Thư tức giận lẩm bẩm: “Hơn nữa, tôi không muốn rời khỏi đây…”

"Vậy chúng ta hãy biến nơi này thành nhà của chúng ta, sống ở đây mãi mãi và có thật nhiều con..."

"Pfft... kinh tởm..."

…

Đàn ông, phụ nữ khi yêu không bao giờ cạn lời yêu. 

Hai người trò chuyện với nhau một lúc lâu trước khi miễn cưỡng đứng dậy, tắm rửa và chuẩn bị lên đường. 

Tuy nhiên, so với sự chán nản khi họ đến nơi, không khí trên đường về dường như thấm đẫm mật ong. Ngay khi họ nhìn nhau, đó không còn là sự che đậy và trốn tránh trước đó mà là sự dịu dàng không thể che giấu. 

"Chị Yishu, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người phụ nữ bí ẩn

Nghĩ đến đột phá thân thiết cùng Hạ Nhất Thư, Tống Thanh Thụy cảm thấy yên tâm hơn, nhưng đồng thời cũng không quên việc kinh doanh. 

"Với những bằng chứng do giáo viên Trần Quốc Đông cung cấp, Phong Tiểu Hoa không còn cách nào khác là phải chạy trốn. Sau khi trở về, tôi sẽ báo cáo ngay với Thị trưởng Lu." Khi bắt tay vào làm việc, Hà Di Thư ngay lập tức lấy lại vẻ ngoài thông minh và có năng lực. 

"Chị Yishu, em đang lo lắng có một vấn đề." Với quan hệ hiện tại của bọn họ, không cần phải lo lắng nữa, Tống Thanh Thụy đương nhiên biết hết mọi chuyện. 

Hạ Nhất Thư tựa hồ đã nghĩ tới lời hắn muốn nói: "Ngươi sợ làm phiền Phong Tiểu Hoa, khiến Trần Quốc Đống sư phụ gặp nguy hiểm mà không nói gì sao?"

Tống Thanh Thụy gật đầu, trên lông mày hiện lên một tia lo lắng. Đối với nhiều người được gọi là đại nhân, họ thậm chí sẽ không chớp mắt nếu hy sinh một hoặc thậm chí nhiều người bình thường ở phía dưới vì tương lai và thành tựu chính trị của chính họ. 

Tuy nhiên, những cái gọi là thành công lớn này thường có nhiều lý do nghe có vẻ khoa trương khác nhau. Nếu Lộ Yến Xuân và Hà Di Thư cũng là những quan chức như vậy, Tống Thanh Nhuệ sẽ không dám nghĩ tới. 

“Vậy bạn nghĩ tại sao tôi không đến Ủy ban độc lập chống tham nhũng hay cảnh sát mà lại yêu cầu bạn đi cùng tôi trong chuyến đi này?” Hạ Nhất Thư bình tĩnh nói.

Nói đến đây, Tống Thanh Thụy chợt ý thức được mình ít nhiều là nhân vật phản diện, không khỏi có chút xấu hổ: "Thực xin lỗi, Dịch Thư tỷ, ta..."

“Được…” Hạ Nhất Thư sao có thể tức giận với anh được? Thay vào đó, cô cảm thấy dễ thương khi nhìn vẻ xấu hổ của anh và đưa tay chạm vào má anh, "Thật tốt khi anh nghĩ vậy. Đây là điều em thích nhất ở anh!"

Tống Thanh Thụy càng cảm thấy xấu hổ, cười khúc khích: "Chị Dịch Thư, tôi ngốc quá phải không?"

"Phì..." Hạ Nhất Thư ánh mắt lóe lên, không khỏi nói đùa: "Khi bắt nạt tôi, anh cũng không ngốc."

Nhưng lời vừa nói ra, anh không khỏi nghĩ đến hai người họ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không khỏi đỏ bừng, lập tức nghiêm túc nói: “Nếu bạn cho rằng mình ngu ngốc, đó là vì bạn không hiểu nhiều tình huống, không có cách nào để đưa ra phán đoán. Sở dĩ nhiều người 'thông minh' là vì họ đã tiếp xúc và nắm vững rất nhiều thông tin quan trọng, đồng thời biết cách phân tích và suy nghĩ. Không phải bản thân họ thông minh đâu."

"Ví dụ như trong vấn đề này, sở dĩ tôi mời cậu đi cùng là vì trước đây tôi đã nắm giữ một số thông tin, nhưng nếu muốn sử dụng quyền lực liên quan ở những nơi khác, tôi cần một số bằng chứng xác thực để chứng minh." Cô sợ Tống Thanh Thụy nghe chưa đủ nên tiếp tục giải thích: “Và sở dĩ tôi có thể mang thông tin đến Hải Thành là vì Thị trưởng Lục có kênh thông tin sâu hơn…”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tống Thanh Thụy, cô nhẹ nhàng mỉm cười: "Cái gì? Anh lo lắng mình không đủ thông minh à?"

Tống Thanh Thụy phục hồi tinh thần, nhìn ánh mắt ôn nhu và quan tâm của Hạ Nhất Thư. Trong lòng nàng vốn còn có chút bất an, bỗng nhiên cảm thấy bình tĩnh lại, ấm áp. Cô không khỏi nắm lấy tay trái của Hạ Nhất Thư, cười nói: “Có một người chị tốt như em, anh còn phải lo lắng gì nữa?”

"Ngươi nói nhiều!" Hạ Nhất Thư giả vờ tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng cũng không bỏ tay ra, kiên nhẫn tiếp tục: “Việc này, việc chúng ta có thể làm bây giờ, tạm thời đã xong, nhưng sau này tôi nhất định sẽ không để anh thất vọng.”

Cô nói một cách chắc chắn, trong mắt lóe lên tia sáng sắc bén. 

Tống Thanh Nhuệ cũng biết rằng suy cho cùng, họ đến từ chính phủ chứ không phải ICAC và các cuộc điều tra liên quan đến tham nhũng không thuộc thẩm quyền của họ. 

Từ mặt tình cảm mà nói, hắn đương nhiên hy vọng có thể nhanh chóng thoát khỏi Phong Tiểu Hoa cùng đám khốn nạn này, nhưng thực tế tuyệt đối không đơn giản như vậy. 

Nhưng chỉ cần Hà Di Thư làm tốt công việc giữ bí mật thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với Trần Quốc Đông. 

Bằng cách này, điều anh lo lắng nhất chính là Trương Huệ Anh, con gái của Trương Thị Bình. 

Nhưng trong tình thế hiện tại, để ý quá nhiều đến cô là điều không khôn ngoan, nhưng nếu không hiểu rõ hoàn cảnh của cô thì khó có thể yên tâm. Sau nhiều cân nhắc, Tống Thanh Nhuệ quyết định quay lại và tìm kiếm sự giúp đỡ từ mẹ và thậm chí cả chị gái cô. 

Trước khi đến Hải Thành, tôi nhận được điện thoại của Cổ Tiểu Ninh, chủ một quán bar Thanh Đảo nào đó, muốn đãi anh ấy một bữa tối. Đồng thời, anh ta cũng nói rằng anh ta không dám liên lạc trực tiếp với Hà Di Thư, vì vậy anh ta chỉ có thể khéo léo hỏi thăm xem Hà Di Thư có rảnh không. 

"Sao em không dám liên lạc trực tiếp với anh? Anh chỉ muốn tán tỉnh em thôi à!" Hạ Nhất Thư cố ý cong môi ghen tị. 

Sau chuyện lúc sáng, thái độ của cô đối với Tống Thanh Thụy bây giờ đã khác trước. Nó giống như một báu vật cuối cùng cô đã chiếm được, cô sợ bị người khác thèm muốn. 

Thật lạ là một anh chàng đẹp trai như vậy lại không thu hút được phụ nữ! 

Tuy nhiên, sự ghen tị của cô đối với Tống Thanh Nhuệ lại giống như sự ngọt ngào của hạnh phúc, cô cười khúc khích: “Anh cho rằng tôi là ngựa giống sao?”

"Ngựa đực?" Hạ Nhất Thư sửng sốt một chút, sau đó không khỏi bật cười, đôi mắt đẹp chuyển động: "Hừ, ta khẳng định!"

"Tỷ tỷ của ta, ngươi không thể vu oan người tốt..." Tống Thanh Thụy lập tức làm ra vẻ ủy khuất. 

"Này! Em gái của bạn là ai!"

“Đây không phải chỉ để chứng tỏ rằng em còn trẻ và xinh đẹp sao…”

"Tôi chỉ biết lừa người thôi..."

…

Sau khi đưa Hạ Nhất Thư về nhà, cuối tuần này chỉ còn mấy giờ nữa. Tuy nhiên, Chúa dường như không muốn Tống Thanh Nhuệ nghỉ ngơi. Vừa bước vào cổng cộng đồng, anh đã nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn. 

Đầu bên kia điện thoại là một giọng nữ. Cô ấy không có ác ý, nhưng giọng nói của cô ấy có vẻ hơi do dự và thiếu tự tin: "Anh... Xin lỗi... anh có phải là Tống Thanh Nhuệ không?"

Tống Thanh Thụy sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng nghiêm túc trả lời: "Ừ, là ta, ngươi là ai?"

Đầu bên kia điện thoại không trả lời trực tiếp. Ngược lại, anh im lặng vài giây rồi nhẹ nhàng nói: "Em... bây giờ... có thời gian... ra ngoài không? Anh... anh... muốn nói chuyện trực tiếp với em."

Cô ngập ngừng không nói, lời nói có vẻ đặc biệt khiêm tốn, khó từ chối, nhất là đối với một người tốt bụng và mềm yếu như Tống Thanh Thụy. 

Tống Thanh Thụy tìm một quán trà gần đó, cho đối phương số phòng riêng, yên lặng chờ đợi. 

Khoảng hai mươi phút sau, cửa phòng riêng bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Một người phụ nữ đứng ở cửa, ngược ánh sáng của hành lang, dáng người của cô ấy toát lên một hình bóng dịu dàng và duyên dáng. 

Cô ấy dường như do dự một lát rồi mới chậm rãi bước vào, đóng cửa lại, ánh sáng lại ổn định, dáng vẻ của cô ấy hiện rõ trong mắt Tống Thanh Thụy. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi bảy hoặc mười tám tuổi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa mỏng màu nhạt, cổ hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Các góc áo được buộc gọn gàng thành một chiếc váy bằng vải cotton và vải lanh màu trắng nhạt. Viền váy buông nhẹ, chỉ vừa che mắt cá chân, lộ ra vẻ lãnh đạm và dịu dàng đã tích tụ theo thời gian. Tuy nhiên, sự mềm mại của lụa và sự xếp nếp của vải cotton và vải lanh mơ hồ phác họa nên vóc dáng đầy đặn và duyên dáng của cô. 

Trên mặt người phụ nữ không trang điểm nhiều, nước da trắng nõn, nhưng dưới mắt lại có một màu xanh lam không thể che giấu, vẻ hốc hác do chịu đựng lâu dài. 

Dưới đôi lông mày lá liễu chuẩn mực là đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp nhưng lúc này lại đầy lo lắng và tội lỗi. Những nếp nhăn mảnh ở cuối mắt thầm kể câu chuyện về những gian khổ mà cô đã trải qua. 

Tóc cô được búi lỏng sau gáy, vài sợi tóc ngoan ngoãn xõa xuống má do hơi mồ hôi, lại thêm chút mong manh, duyên dáng. 

Cô đứng như vậy, hai tay lo lắng khoanh trước mặt, đốt ngón tay có chút trắng bệch, có chút lo lắng nhìn Tống Thanh Thụy, môi khẽ mấp máy, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, trong mắt có một loại buồn bã và kiên quyết có thể bị người khác phán đoán. 

Trong lòng Tống Thanh Thụy run lên không hiểu. Tuy đã chuẩn bị tâm lý nhưng anh không ngờ người trước mặt tuy giản dị, tao nhã như vậy nhưng lại không thể che giấu được vẻ quyến rũ của mình. Tôi thấy thương hại anh ấy.

"Đừng đứng, mời ngồi." Tống Thanh Thụy cảm thấy căng thẳng, vội vàng đứng dậy, ra hiệu cho cô ngồi xuống, rót cho cô một ly nước ấm, "Đã muộn rồi, anh không gọi trà, tránh ảnh hưởng đến buổi tối nghỉ ngơi của em."

Ánh mắt chân thành, thái độ dịu dàng và hành động ân cần của anh khiến người phụ nữ hơi choáng váng, đôi mắt chợt đỏ hoe. 

Tống Thanh Thụy sửng sốt trước phản ứng của người phụ nữ. Tuy rất khó hiểu nhưng cũng chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi: "Chị đừng buồn. Nếu có chuyện gì thì chúng ta hãy từ từ nói chuyện. Không có trở ngại nào mà chúng ta không thể vượt qua."

"Tôi...tôi...tôi...tôi có lỗi với bạn..." Sự nhẹ nhõm của Tống Thanh Nhuệ khiến người phụ nữ cảm xúc suy sụp. Lời còn chưa dứt, vai cô run lên dữ dội, cô lấy tay che mặt khóc nức nở. 

Tống Thanh Nhuệ tuy càng bối rối hơn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài lặng lẽ chờ cô bình tĩnh lại, im lặng đưa hết khăn giấy này đến khăn giấy khác. 

Cô khóc nức nở một lúc lâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Vừa lau nước mắt, cô vừa nhẹ nhàng nhún đôi vai yếu ớt của mình, nhỏ giọng nói: "Ừ... tôi xin lỗi... tôi đã mất bình tĩnh..."

Nữ nhân hốc hác yếu đuối làm Tống Thanh Thụy vô thức có chút thương hại, hắn không khỏi tiếp tục mềm giọng nói: "Không sao, trút nỗi lòng cũng được, mời uống chút nước trước."

"Tôi..."

Cô cầm cốc nước lên, đầu ngón tay khẽ run, ánh mắt cụp xuống. Nước mắt thỉnh thoảng vẫn lăn xuống dưới hàng mi, để lại những vết ươn ướt nhỏ trên mu bàn tay. Sau một lúc im lặng, cuối cùng cô cũng lên tiếng nhưng lại không biết nên giới thiệu bản thân như thế nào. 

Có lẽ nhìn thấy sự xấu hổ của cô, Tống Thanh Thụy cười trấn an, nhẹ giọng nói: "Em không cần lo lắng, muốn nói gì thì nói, không muốn nói gì cũng không cần nói."

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có một quyết tâm nào đó, giọng nói nhẹ nhàng như đang nói với chính mình: "Tên tôi là Tần Yuezhhu... vâng... vâng... vâng... bạn... bạn... bố của bạn..."

Nói xong cô không nói được nữa. Cô ấy trông rất xấu hổ và cúi đầu xuống. 

Nhìn thấy nàng do dự, thiếu tự tin, Tống Thanh Thụy tự nhiên đoán được thân phận của nàng. Tất nhiên anh ấy không thể vui vì sự gian lận của cha mình, nhưng khó có thể nói anh ấy tức giận đến mức nào. 

Tuy nhiên, không ngờ Tần Nhạc Trúc lại chủ động tới cửa. 

Nhìn thấy dáng vẻ hốc hác và khiêm tốn của cô, trái tim Tống Thanh Nhuệ càng dịu lại. Im lặng một lúc, cuối cùng cô cũng khẽ thở dài, giọng điệu bình tĩnh nhưng ấm áp: "Tần... Thím Trần, cô tìm tôi có chuyện gì à?"

Người phụ nữ từ lâu đã chuẩn bị tinh thần để bị mắng thậm chí là bị sỉ nhục, nhưng thay vì tức giận, chàng trai trước mặt lại nhẹ nhàng gọi cô là "Dì Tần", điều này không những hoàn toàn bất ngờ mà còn khiến cô cảm thấy ấm áp không thể giải thích được. 

Cô ngẩng đầu lên, nặn ra một nụ cười gượng trong đôi mắt đẫm lệ, “Tôi…” cô mở miệng nhưng không biết phải nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bí mật đằng sau sự sụp đổ

Tống Thanh Nhuệ đổ đầy nước ấm vào chiếc cốc trước mặt Tần Yuezhu, nhẹ nhàng đẩy nó ra sau và gật đầu nhẹ với cô để thể hiện sự động viên. 

"Bố cậu đã bị gài bẫy." Phản ứng của Tống Thanh Nhuệ đã phá vỡ hoàn toàn nhịp điệu của Tần Yuezhu. Tất cả những lời giải thích cô đã chuẩn bị đều mắc kẹt trong đầu cô và biến thành một mớ hỗn độn. Sau một hồi im lặng, cô cố gắng nói ra điều cô cho là quan trọng nhất. 

Tống Thanh Thụy vẫn rất bình tĩnh. Những gì Tần Nguyệt Chu nói thực ra không khác xa những gì anh mong đợi. 

Tuy nhiên, anh lại nghiêng về những gì Hà Di Thư nói. Dù cha anh có thể đã bị ai đó lừa nhưng anh cũng không hoàn toàn vô tội. 

Ít nhất, mối quan hệ không đúng đắn giữa anh và Tần Nguyệt Chu cũng đủ cho thấy anh đã mất đi sự chính trực về mặt đạo đức. 

Tuy nhiên, Tống Thanh Nhuệ không bao giờ thích dùng cây gậy đạo đức để chống lại người khác. 

"Dì Tần, dì có biết nội tình không?"

Tống Thanh Nhuệ không hề tỏ ra phấn khích, điều này khiến Tần Yuezhu lại ngạc nhiên. 

Cô hơi run lên, Tống Thanh Thụy đành phải giải thích: “Mặc dù chúng tôi không thể liên lạc với anh ấy sau vụ tai nạn, nhưng theo thông tin tôi có được, anh ấy không hoàn toàn vô tội.”

Tần Nguyệt Trúc cho rằng Tống Thanh Thụy đang ám chỉ quan hệ của cô và Tống Minh Viễn, trên mặt không khỏi xấu hổ. Ngay lúc cô đang định tự vệ theo bản năng, Tống Thanh Thụy đã nhẹ nhàng đưa tay ra che mu bàn tay của cô lại, chân thành giải thích: “Đừng hiểu lầm, điều tôi nói là anh ấy không hoàn toàn vô tội về mặt tài chính cũng như các phương diện khác.” 

Nhưng sau đó, Tống Thanh Thụy lập tức ý thức được hành động đột ngột của mình, vội vàng thu tay lại, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ.

Tuy nhiên, mặc dù hành động của anh khiến Tần Yuezhu nhất thời cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng cảm thấy thực sự tôn trọng và ấm áp. Cô chậm rãi gật đầu, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại, giọng điệu dần dần bình tĩnh hơn: "Ít nhất, tôi biết hai triệu là do Tôn Tích Kiệt gài bẫy." 

"Tôn Hi Kiệt? Người này là ai?" Tống Thanh Thụy chưa từng nghe tới cái tên này.

Phản ứng của anh cũng khiến Tần Việt Trúc sửng sốt: “Thư ký của bố anh, anh không biết sao?”

Tống Thanh Thụy lắc đầu, chậm rãi nói: “Chuyện công việc của anh ấy chưa bao giờ nói với tôi, tôi cũng chưa từng gặp thư ký của anh ấy, có lẽ mẹ tôi biết. Không sao đâu, anh có thể nói tiếp.” 

Tần Nguyệt Chu gật đầu, hít một hơi thật sâu và quyết định bắt đầu lại từ đầu.

"Ta...bố con và bố gặp nhau 10 năm trước. Khi đó, bố còn là vũ công trong Đoàn văn hóa thành phố Song Giang, còn bố con cũng làm việc tại Cục văn hóa thành phố Song Giang. Chúng ta gặp ông ấy trong một buổi biểu diễn, và chúng ta dần dần liên lạc với ông ấy nhiều hơn. Sau đó, chồng cũ của tôi mắc nợ cho vay nặng lãi do cờ bạc và bị đòi nợ. Đoàn văn hóa cũng gặp khó khăn do tái cơ cấu. Sau khi giải tán, tôi ở một mình với các con, cuộc sống thật sự rất khó khăn. Vì đoàn nghệ thuật giải tán nên khi bố cậu liên lạc hỏi về dự định tương lai của tôi, ông đã chủ động tìm cách chuyển tôi đến trường tiểu học số 3 thành phố Songjiang làm giáo viên dạy nhạc trước khi đoàn nghệ thuật giải tán. Ông ấy cũng luôn quan tâm đến cuộc sống của tôi và của các con tôi.

Nói đến đây, cô vô thức dừng lại, nhìn thấy Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng gật đầu rồi mới tiếp tục: “Khoảng một năm trước, vì thư ký tiền nhiệm đột ngột qua đời, Tôn Hi Kiệt trở thành thư ký mới của bố cậu. Ông ấy rất giỏi lấy lòng lãnh đạo, bố cậu rất tin tưởng ông ấy. Buổi chiều trước khi cha cậu xảy ra tai nạn, khi tôi đang chạy bên sông, tôi vô tình nhìn thấy Tôn Hi Kiệt lấy một chiếc hộp đen từ một người đàn ông xa lạ rồi bỏ vào cốp xe. Khi gặp bố cậu vào buổi tối, tôi phát hiện ra rằng chiếc hộp cũng là trong phòng lúc đó tôi tưởng là bố cậu đang thu tiền, tôi muốn nhắc nhở ông ấy, nhưng không dám nói ra, không ngờ ngày hôm sau bố cậu lại bị bắt đi.

Lúc đầu tôi nghĩ chắc chắn có liên quan gì đó đến chiếc hộp, nhưng tôi luôn nghĩ rằng chính bố bạn đã nhận tiền từ người khác. Cho đến khi tôi kiểm tra thông tin của bố bạn trên mạng, tôi vô tình nhìn thấy trong bức ảnh người đàn ông đã đưa chiếc hộp cho Tôn Hy Giải ngày hôm đó. Người đàn ông đó đang đi theo một quan chức, và quan chức đó hóa ra là Trần Chí Viên, một phó thị trưởng khác của thành phố Hải Thành.

Tôi nghĩ chắc hẳn có điều gì đó không ổn ở chi tiết đó. Bố cậu chắc chắn đã bị gài bẫy. Người gài bẫy anh ta là Trần Chí Viên, phải không? "

Nói xong, cô không khỏi nắm lấy cổ tay Tống Thanh Thụy, trong mắt có chút háo hức, nhìn anh đầy mong đợi.

Tống Thanh Thụy im lặng một lát, nhìn cô một cách bình tĩnh và nghiêm túc, chậm rãi nói: "Dì Tần, con hiểu tâm trạng của dì, và con cũng đồng ý với suy luận của dì, nhưng quay lại những gì con đã nói lúc đầu, dì có nghĩ rằng cho dù hộp đen là để gài bẫy bố con, bố con cũng không có vấn đề gì khác à?"

Tần Yuezhu lần này thực sự choáng váng.

Ở bên cạnh Tống Minh Viễn đã mười năm, Tống Minh Viễn không thể nào không có vấn đề gì, trong lòng nàng đương nhiên biết điều đó. Chỉ là cô ấy luôn không muốn thừa nhận điều đó.

Bây giờ Tống Thanh Nhuệ đã nói thẳng ra như vậy, cuối cùng cô cũng phải đối mặt với sự thật.

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy lồng ngực thắt lại, toàn thân như bị rút cạn sức lực, vô hồn.

Lòng Tống Thanh Thụy cảm thấy chua xót. Anh nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô và nhẹ nhàng nắm tay cô. Giọng anh trầm nhưng dịu dàng: “Dì Tần, chúng ta đều phải đối mặt với hiện thực, mặc dù hiện thực thực sự rất tàn khốc.” 

Tần Nguyệt Châu từ từ nhắm mắt lại, nước mắt lại trượt ra từ khóe mắt, lặng lẽ rơi xuống đôi má hốc hác.

Khi cô khóc, Tống Thanh Nhuệ bất giác cảm thấy đau khổ. Anh không khỏi dùng hai tay nắm lấy đôi tay lạnh ngắt của Tần Nguyệt Trúc, cố gắng động viên: "Dì Trần, dì không cần quá đau buồn. Sự việc của chiếc hộp đen này nhất định có thể tìm ra được. Về những vấn đề khác, theo như tôi biết thì vấn đề cũng không đặc biệt nghiêm trọng, cô có hiểu ý tôi không?"

"Thật sự?" Tần Nguyệt Châu vốn đã tuyệt vọng, đột nhiên trong mắt lại có tia sáng, nhìn hắn trong suốt như pha lê.

Tống Thanh Thụy gật đầu, ánh mắt kiên định bình tĩnh.

Đôi má hình quả lê của Tần Nguyệt Trúc cuối cùng cũng nở nụ cười, lẩm bẩm: “Tốt quá…” Sau đó cô mới nhận ra mình vừa khóc, xấu hổ cười: “Nhìn em xem, sao em cứ khóc trước mặt anh…”

Tống Thanh Thụy đưa khăn giấy tới, cười ấm áp nói: “Có nghĩa là anh không coi tôi như người ngoài.”

Nghe những gì anh nói, Tần Yuezhu càng cảm thấy xấu hổ hơn. Vừa lau nước mắt trên khóe mắt, cô vừa thì thầm: "Anh... anh không ghét em... anh nên ghét em... em đã phá hủy..."

Tống Thanh Thụy ngăn cản Tần Việt Trúc tiếp tục, chậm rãi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Trước hết, tôi không thích dùng thước đo đạo đức để phán xét người khác. Chuyện này không ai có thể nói chắc chắn. Tố cáo người khác thì dễ, nhưng không có gì đảm bảo rằng điều đó sẽ không xảy ra với tôi. Tôi không thể là thánh nhân, vậy tại sao? Bạn có nhất thiết phải coi người khác theo tiêu chuẩn của thánh nhân không? Thứ hai, nói thẳng ra, có bao nhiêu người đàn ông bình thường có thể chịu đựng được sự cám dỗ của Hơn nữa, bố tôi là quan chức, nói thẳng ra, nếu bố tôi là loại người này thì sẽ có người khác nếu không có anh.

Anh dừng lại, nghiêm túc nhìn Tần Nhạc Trúc: "Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng anh có thể cảm nhận được em không phải là người phụ nữ xấu. Ngược lại, em rất tốt, thực sự rất tốt. Nói thật, anh không thể ghét em. Chẳng những không thể ghét em, mà còn mong em sống tốt, sống vui vẻ, hạnh phúc từ tận đáy lòng." 

Tần Yuezhu lại choáng váng.

Sự bao dung và thấu hiểu vừa rồi của Tống Thanh Nhuệ đối với cô khiến cô cảm thấy ấm áp hơn bao giờ hết. Cô không ngờ Tống Thanh Thụy lại có thể nói với cô những lời ân cần và quan tâm như vậy. 

Nước mắt tôi lại rơi xuống, không phải vì buồn bã hay tuyệt vọng mà vì ấm áp, nhẹ nhõm và nhẹ nhõm, như thể tảng đá đè nặng trong lòng tôi bao năm nay cuối cùng đã được gỡ bỏ. 

Cô run run môi muốn nói điều gì đó, nhưng chỉ có thể nghẹn ngào cúi đầu, ngón tay xoắn chặt các góc quần áo. 

Sự tủi nhục, cô đơn và tội lỗi suốt mười năm qua tưởng chừng như lúc này đã bị lời nói của Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng xoa dịu, nhưng lại càng bị sự ấm áp đột ngột này làm cho nhức nhối hơn - cô có xứng đáng được bao dung như vậy không? 

Cô ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn chàng trai trẻ trước mặt, trong lòng cảm thấy một tia thương xót và nhói đau không thể giải thích được, như thể cô nhìn thấy một tia sáng trong bóng tối, nhưng lại không dám đưa tay ra chạm vào. 

"Tôi là một người phụ nữ tồi tệ... Tại sao em lại đối xử tốt với tôi như vậy... Tôi không xứng đáng... ugh..." Tần Nguyệt Trúc cuối cùng cũng suy sụp hoàn toàn, khóc lóc thảm thiết trong lòng bàn tay cô. 

Mười năm qua, bà chưa bao giờ khóc hay thả lòng như vậy, kể cả trước mặt con gái mình. 

Ngay cả Tống Minh Viễn cũng chưa bao giờ cho cô sự hiểu biết, bao dung và ấm áp như vậy. Thay vào đó, người đàn ông trẻ tuổi trước mặt đáng lẽ phải ghét cô nhất, lại là người mang lại cho cô sự tôn nghiêm và lòng tốt mà cô đã đánh mất từ ​​lâu. 

Tống Thanh Thụy lặng lẽ nhìn cô khóc mà không ngắt lời hay cố gắng khuyên can. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy hộp khăn giấy lại gần. 

Mãi cho đến khi cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, cô mới nhẹ nhàng nói: "Dì Trần, dì không phải là người phụ nữ xấu, dì xứng đáng và cần được đối xử tốt. Chỉ là thế giới này luôn quá tàn nhẫn."

Sau khi khóc vui vẻ, Tần Nhạc Trúc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô ngước khuôn mặt đầy nước mắt lên, nhìn Tống Thanh Thụy, nhẹ nhàng nức nở nói: "Thanh Thụy, cảm ơn anh, thật sự cảm ơn anh, tôi... tôi có thể gọi anh là Thanh Thụy được không?"

Tống Thanh Thụy cười ấm áp: “Nếu như ngươi thích cuộc sống, ngươi có thể gọi ta Tống Thanh Thụy, nhưng ta càng quen ngươi gọi ta là Thanh Thụy.”

Khóe miệng Tần Nhạc Trúc khẽ run lên, cuối cùng cô cũng nặn ra được một nụ cười đẫm nước mắt đã lâu không gặp: "Thanh Thụy... Cảm ơn anh, anh khiến tôi tin rằng trên thế giới này thực sự có ánh sáng."

"Mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tống Thanh Thụy cười ấm áp nói. Thấy Tần Nhạc Trúc suýt chút nữa đã trút được cơn giận, nhìn đồng hồ, thấy đã gần đến giờ ăn tối nên nhẹ giọng nói: "Dì Trần, cũng đã muộn rồi, con cùng dì đi ăn cơm, đây là sự khởi đầu của sự quen biết mới của chúng ta."

"Cái này... thuận tiện sao..." Tần Việt Trúc do dự một chút, sau đó nghĩ đến thân phận của mình, trong lòng cảm thấy rất áy náy. Tuy nhiên, sự ấm áp do lòng tốt và sự bao dung của Tống Thanh Nhuệ mang lại cho cô khiến cô không muốn từ chối sự ấm áp này. 

"Có gì bất tiện? Cậu phải lo lắng quá đấy..." Tống Thanh Thụy an ủi nói. 

Sau khi ăn tối với Tần Nguyệt Chu và đưa anh lên tàu trở về thành phố Songjiang, Tống Thanh Nhuệ trở về nhà. 

Ở góc độ đạo đức, Tần Nguyệt Chu đương nhiên là "bà chủ". Bất quá, một mặt, Tống Thanh Thụy vẫn luôn cảm thấy, trong loại chuyện này, cho dù có bị lên án thì cũng chính là nam giới đáng bị lên án nhiều hơn - xét cho cùng, nam giới chủ động nhiều nhất, nữ giới thường bị động; mặt khác, như anh ấy luôn nói, anh ấy luôn tin rằng bản chất con người rất phức tạp, và anh ấy không thích hoặc thậm chí không hài lòng khi dùng cây gậy đạo đức chống lại người khác; và khía cạnh thứ ba là bây giờ anh ta không khỏi có những suy nghĩ không hay về mẹ và em gái mình, vậy anh ta có tư cách gì để đánh giá đạo đức người khác? 

Tuy nhiên, tôi e rằng việc Tần Việt Trúc đến thăm anh không nên giấu mẹ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự tàn nhẫn

Khi anh về đến nhà, Miao Yani và con gái đang đợi anh quay lại. 

Tất nhiên, Tống Thanh Diêu vẫn đang đợi anh trai đưa mình lên giường, nhưng sau khi trải nghiệm ở quán bar, Tống Thanh Nhuệ không dám tiếp xúc quá nhiều với anh nên liền bế anh sang một bên giường, nhanh chóng tránh ra để tránh thêm xấu hổ. Tống Thanh Dao không khỏi bĩu môi, không vui nhưng sau đó lại cười khúc khích. 

Nghĩ đến mình suýt thành công ở quán bar, cô bé không khỏi có chút tự hào. Nghĩ tới phản ứng thật sự của anh trai mình, cùng sự thân mật cọ sát vào bộ phận ngượng ngùng của mình, cô không khỏi cảm thấy khô rát, thậm chí còn có chút ẩm ướt. 

Chà, chết tiệt, Tống Thanh Diêu, anh đúng là một kẻ biến thái! Anh ấy thực sự đầy ảo tưởng về anh trai của mình! Làm thế nào điều này có thể được? Anh ấy là anh trai của bạn! 

KHÔNG! Anh trai tôi tốt như vậy, con gái tưởng tượng về anh ấy không phải là chuyện bình thường sao? Mình cũng là con gái đấy nhé! 

Hơn nữa, không phải anh trai tôi cũng phản ứng với tôi sao? Hehe. Ngoài ra, chúng tôi thực sự không làm gì cả, chỉ một chút thôi. 

"Bạn có kiệt sức không?" Miao Yani vừa từ phòng ngủ của chị gái đi ra, mặc bộ quần áo ở nhà màu kem mơ, màu xanh bạc hà, từ trong bếp bưng một chiếc bát nhỏ đi tới: “Uống bát canh gà nhân sâm này để bổ sung năng lượng.”

Con trai ông vừa đi làm, cả cuối tuần chưa được nghỉ ngơi. Đôi mắt hình quả hạnh của Miao Yani dưới cặp kính gọng vàng nửa gọng đầy vẻ dịu dàng đau khổ, khiến trái tim Tống Thanh Thụy ấm áp. 

“Chào mẹ, con không sao,” cậu vừa cười khổ vừa bưng bát súp lên nói, “Giống như là ra ngoài chơi hai ngày, nhưng mẹ ơi, nấu món này tốn rất nhiều thời gian và công sức, cuối cùng mẹ cũng có thể nghỉ ngơi một lát…”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có nóng không?" Miao Yani dường như không nghe thấy lời con trai mình nói, cô chỉ quan tâm đến việc súp gà có nóng hay không. 

“Được rồi,” Tống Thanh Thụy hít một hơi, súp ấm áp trôi vào dạ dày, như thể sự mệt mỏi mấy ngày qua đã được xua tan, “Súp anh nấu là ngon nhất.”

Miao Yani đang định lấy bát đi rửa thì bị con trai ngăn lại. Anh thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta đến quán bar và ngồi đi."

Miao Yani sửng sốt, không hiểu tại sao con trai cô lại đột nhiên đòi đi quán bar. Cô vô thức trả lời: "Anh đi quán bar nào vậy? Anh mệt mỏi mấy ngày rồi. Đi ngủ sớm đi. Ngày mai lại là thứ Hai."

"Không sao đâu. Không phải hôm đó chúng ta đã thỏa thuận đi bar uống một ly sao?" Tống Thanh Thụy bướng bỉnh nhìn mẹ mình.

“Tiểu tử.” Miêu Nhai không thể từ chối, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu. 

Tống Thanh Thụy cười khúc khích: "Vậy tôi sẽ rửa bát, cậu có muốn thay quần áo không? Tôi thấy thế cũng được. Dù sao mẹ tôi mặc gì cũng trông vẫn đẹp."

“Lưỡi lưỡi…” Tuy nói lời này nhưng Miêu Nhai Ni lại cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. 

Một lúc sau, cô thay một chiếc váy lụa mềm mại màu xanh đậm, dưới chân là một đôi dép đế thấp có quai mảnh, để lộ mắt cá chân được chăm sóc kỹ lưỡng. 

Chiếc váy được cắt may mượt mà, tôn lên vóc dáng hoàn hảo và tinh tế của cô. Chiếc vòng ngọc trai đơn giản quanh cổ khiến cổ cô dài và trắng như thiên nga. Đôi vai và cánh tay lộ ra dưới chiếc địu mỏng mềm mại, săn chắc, lộ ra vẻ dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực được quấn chặt trước ngực của cô nhô lên như hai ngọn núi hỗn loạn, rực sáng như bạch ngọc trong đêm, khiến quả táo của Tống Thanh Nhuệ cuộn tròn. 

Cùng với mái tóc được búi cao và cặp kính nửa gọng vàng, Tống Thanh Thụy cảm thấy một luồng nhiệt lao thẳng lên trời. 

"Mẹ, chờ một chút, con đang tìm cái gì đó." Anh ta cố tình phóng đại động tác tìm kiếm thứ gì đó. 

Miao Yani nhìn bóng dáng con trai mình đang lục lọi khắp nơi: "Con đang tìm gì vậy?"

“Tôi đang tìm khăn giấy.”

“Cậu tìm khăn giấy để làm gì?”

"Tôi nghĩ tôi bị chảy máu mũi."

"A! Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế? Tôi đi lấy cho cậu. Cậu bị cảm à?" Khi nghe tin con trai mình bị chảy máu mũi, Miao Yani đột nhiên lo lắng và nhanh chóng đặt túi xách xuống để giúp con. 

Tuy nhiên, Tống Thanh Nhuệ đã nắm lấy cổ tay cô, cười tinh quái nói: “Là vì ​​em quá xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến anh chảy máu mũi.”

Miao Yani đầu tiên là giật mình, sau đó đỏ mặt, vỗ vai con trai, tức giận nói: "Con trai, sao con lại trở nên xấu tính đến mức còn giễu cợt mẹ ta?"

Tống Thanh Thụy càng cười vui vẻ, nắm lấy cánh tay mẹ: "Ai làm cho con xinh đẹp như vậy? Ngay cả con cũng không khỏi, tim đập nhanh hơn."

Miao Yani chóp tai hơi đỏ lên, cúi đầu vuốt thẳng váy, nhưng lại không giấu được nụ cười trên môi. 

Hai mẹ con nắm tay nhau đi đến quán "What's Clear Bar" của Cố Hiểu Ninh một cách thoải mái. 

Kinh doanh vẫn đang bùng nổ. Cố Hiểu Ninh hôm nay mặc một chiếc váy ren đen cổ chữ V, tóc buông xõa tự nhiên trên vai. Cô ấy trông dịu dàng hơn lần trước một chút. Cô nhìn thấy Tống Thanh Thụy và Miêu Nhai đi vào, đôi mắt đột nhiên sáng lên, mỉm cười vẫy tay: "Cô Tống, cô có thời gian thì tới ngồi đi. Hôm nay cô muốn uống gì?"

Sau đó hắn dùng tầm mắt ngoại vi liếc nhìn Miêu Nhai Ni, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó nụ cười càng sâu: "Đây là em gái của ngươi?"

"Ha, vâng, chị gái tôi." Tống Thanh Thụy cố ý làm theo Cố Hiểu Ninh, sau đó cố ý mỉm cười với Miêu Nhan Y nói: "Tỷ tỷ, chúng ta tìm một phòng riêng yên tĩnh hơn đi."

Bị con trai trêu chọc trước mặt người ngoài, Miao Yani nhẹ nhàng vặn vẹo cánh tay, giả vờ tức giận: "Tiểu khốn kiếp, sau này xem ta đối phó với ngươi thế nào."

Tuy nhiên, má cô không ngừng đỏ bừng, cô làm theo sự chỉ dẫn của con trai. 

"Nói cho anh biết, em muốn nói gì với mẹ?"

Tống Thanh Thụy để Cố Hiểu Ninh bố trí một phòng riêng trong góc. Sau khi hai mẹ con ngồi xuống uống mấy ngụm rượu do Cố Hiểu Ninh đặc biệt chuẩn bị, Miêu Nhan Ni nhẹ nhàng đặt ly xuống, ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chằm vào con trai mình, chậm rãi nói. 

Tống Thanh Thụy sửng sốt một lát. Không ngờ, mẹ anh đã nhận ra suy nghĩ nhỏ nhặt của anh, cảm thấy có chút xấu hổ: "Ừ... Mẹ, mẹ thấy con có chuyện muốn nói với mẹ..."

Miao Yani mỉm cười dịu dàng, chậm rãi vuốt ve đầu ngón tay trên mép cốc, liếc nhìn xinh đẹp: "Từ khi còn nhỏ, em đã giấu được mẹo nhỏ gì?"

“Ha ha…” Tống Thanh Thụy gãi đầu, “Đúng vậy.”

Sau đó anh hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: "Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ, nhưng con mong mẹ đừng kích động, được không?"

"Ngoại trừ an toàn cá nhân của ngươi, còn có cái gì có thể kích thích ta? Nói cho ta biết đi." Miao Yani bình tĩnh nói với vẻ mặt bình tĩnh.

Tống Thanh Thụy lập tức không nói gì. Anh im lặng một lúc, nhấp một ngụm rượu, ngồi xuống cạnh mẹ, nhẹ nhàng nắm tay mẹ cô, sau đó chậm rãi kể lại mọi chuyện về việc Tần Nhạc Trúc đến thăm anh. 

Tất nhiên, sự nhẹ nhõm của anh đối với Tần Nguyệt Chu đã bị hạ thấp. 

Miao Yani im lặng nghe câu chuyện của con trai mình và không nói gì ngay lập tức. Thay vào đó, cô đưa tay cầm ly rượu lên, lắc nhẹ và nhìn chất lỏng màu hổ phách bên trong lung linh dưới ánh đèn. Hồi lâu sau, nàng hít sâu một hơi, chậm rãi nói, nhưng lời nói của nàng lại khiến Tống Thanh Thụy kinh ngạc: "Ngươi có biết tại sao cha ngươi lại bất lực không?"

"Cái gì?" Tống Thanh Nhuệ gần như nhảy dựng lên và buột miệng nói. 

Miao Yani quay đầu lại, bình tĩnh nhìn vào mắt con trai mình: “Nó đã trở nên bất lực hơn mười năm trước.”

Không, bạn đã bất lực hơn mười năm trước? Còn anh ấy thì sao? Tống Thanh Thụy nhất thời không hiểu được. Vì cha anh bị bất lực hơn mười năm trước, chuyện gì đã xảy ra với anh và Tần Yuezhu? 

"Ngươi hiện tại đã lớn, những thứ này hiện tại ở trước mặt ngươi, không cần thiết giấu ngươi." Miao Yani rõ ràng nhìn thấy sự bối rối của con trai mình, giọng điệu vẫn bình tĩnh, "Nó có thói quen đến thăm gái mại dâm hơn mười năm trước. Nó không chỉ đến gái mại dâm mà còn uống thuốc bừa bãi, khiến nó bất lực."

Miao Yani nói nhẹ nhàng, như thể mọi chuyện không liên quan gì đến cô, nhưng Tống Thanh Nhuệ biết rằng đằng sau sự thờ ơ khác thường của mẹ cô, những gì bị đè nén là hơn mười năm bất bình, nhẫn nhịn và đau đớn. 

Mặc dù cha anh thường bận rộn với công việc và hiếm khi gặp anh, nhưng anh vẫn không thể tưởng tượng được rằng bố anh sẽ như thế này. Trong chốc lát, anh thậm chí còn cảm thấy một cảm giác hạnh phúc xứng đáng trước sự sụp đổ của cha mình. 

Nhìn khuôn mặt có vẻ hiền lành của mẹ, Tống Thanh Thụy cảm thấy trong lòng đau xót, cổ họng có chút nghẹn lại. Anh mở miệng định nói điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể biến suy nghĩ thành hành động và vòng tay thật chặt vào vai mẹ: “Bây giờ anh ấy đáng bị như vậy, than ôi.”

Nghe con trai thở dài, sau đó cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể con, Miao Yani cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, sự chịu đựng hơn mười năm trước cuối cùng cũng được giải phóng, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Bà giơ tay nhẹ nhàng ôm lấy con trai, ánh mắt có chút ấm áp: “Bây giờ con hẳn đã biết tại sao mẹ không tỏ ra đau buồn trước sự thất bại của tên khốn đó, phải không?”

"Hắn không tốt, ngươi đương nhiên có thể bất công, đó là chuyện đương nhiên." Tống Thanh Thụy ôm mẹ chặt hơn, tiếc nuối thở dài: “Đáng tiếc con trai của ta lớn lên hơi chậm, nếu có thể nói chuyện với mẹ sớm hơn thì tốt quá.”

"Bây giờ không phải tuyệt vời sao? Mẹ đã hoàn toàn buông bỏ rồi. Mẹ chưa bao giờ thoải mái hơn thế."

Miao Yani lười biếng dựa vào vai con trai, như thể con trai anh là chỗ dựa duy nhất và là cả thế giới của cô. Bà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn sự rắn chắc và ấm áp từ con trai, cảm thấy thực sự hạnh phúc rồi thì thầm: “Con ơi, ôm mẹ đi”.

"Ừm..." Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng trả lời, sau đó ôm mẹ, ôm cả người, đặt mẹ vào lòng, ôm chặt. 

Mái tóc mềm mại của mẹ vuốt ve cằm cậu, mùi hương quen thuộc lại vương vấn trên chóp mũi cậu, khiến Tống Thanh Thụy vô thức một tay ôm lấy chân mẹ, một tay vuốt ve ngọn tóc của mẹ. 

Cảm giác được một người đàn ông ôm trong vòng tay đã lâu không gặp này khiến Miêu Nhai Ni cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp chua chát. Cô khẽ run lên, nhưng không còn kìm nén cảm xúc nữa mà để mặc nước mắt rơi xuống. 

Hơn chục năm cô đơn, tủi nhục giờ đây đã hoàn toàn hóa thành nước mắt, tan vào lồng ngực rộng rãi, ấm áp của con. 

Cuối cùng, con trai anh không còn là một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông thực sự có thể mang lại cho anh cảm giác an toàn và phụ thuộc. 

Cô vô thức vùi mặt sâu hơn vào lồng ngực con trai, dùng tay ôm eo con trai chặt hơn, tham lam hấp thụ sự ổn định và chăm sóc độc nhất của hơi thở nam tính này. Trong giây lát, bà dường như ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể hòa nhập vào cơ thể con trai mình. 

Cảm giác không gì có thể so sánh được do sự ma sát thân mật của mẹ cô trong vòng tay mang lại, cộng thêm mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ cô, khiến Tống Thanh Thụy vô thức cảm thấy trong lòng bồn chồn. 

Miao Yani là một phụ nữ bụ bẫm, nhưng vì cô cao 168 cm, lại thường mặc trang phục không cố tình làm nổi bật đường cong cơ thể nên thân hình bụ bẫm không làm nổi bật vẻ đẹp mà lại bị hạn chế bởi khí chất tao nhã. 

Tuy nhiên, ôm cô vào lòng vào lúc này, dù là cặp mông tròn trịa đầy đặn ép chặt vào chân anh, vòng eo mềm mại bám vào eo anh, hay bộ ngực to tròn, thẳng tắp, mềm mại như tuyết, tất cả đều được truyền tải đến từng tấc trong nhận thức của Tống Thanh Thụy mà không hề dè dặt. 

Sau đó, anh vô tình cúi đầu xuống và nhìn thấy khi đường viền cổ áo của mẹ anh tuột ra, màu hồng nhạt của viên ngọc trắng bọc trong quần lót màu trắng có thể mờ nhạt nhìn thấy do bị siết chặt. Trong lòng Tống Thanh Thụy không khỏi "bùm" một tiếng nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thuốc lắc ăn mòn xương cốt

Anh đột nhiên nhắm mắt lại, cố gắng đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, nhưng hơi nóng nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể, hội tụ về phía bụng dưới. Trong phút chốc, một cỗ lực lượng xông thẳng vào đan điền của hắn, cuối cùng hóa thành một luồng sức mạnh dâng trào. 

Tất cả đều là lỗi của Chân Bí Huyền Nghê Ngọc của tên ngốc này. Hắn trong lòng chửi bới, mắng Huyền Nghê Ngọc Chân Bí, mắng chính mình. 

"Con thú ngu ngốc Tống Thanh Thụy, đây là mẹ của ngươi!"

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng tôi, một ý nghĩ bất giác nảy lên: “Được ôm người mẹ tuyệt vời nhất trong tay như thế này thật thú vị và sảng khoái…”

Một khi một ý nghĩ khởi lên, rất khó để xua đuổi nó đi. Càng cố gắng xua đuổi nó, anh càng cảm thấy một niềm vui bị cấm đoán đang chảy trong máu mình. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ trong vòng tay mẹ, mùi thơm cơ thể quen thuộc và quyến rũ, hơi thở ấm áp phả vào cổ mẹ giống như không ngừng bổ sung củi khô, khiến ngọn lửa tà ác trong lòng mẹ càng thêm mãnh liệt. 

Cậu sợ mẹ chú ý, nhưng cậu không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể nhẹ nhàng nhấc chân lên, cố gắng nhấc cái mông đầy đặn của mẹ ra khỏi cơ thể đang cương cứng của mình. 

Tuy nhiên, chết tiệt, anh phát hiện ra điều này không những vô dụng mà còn khiến sự cương cứng đẩy vào giữa cặp mông béo của mẹ anh càng thêm chắc chắn, khiến anh có vẻ như đang cố tình tăng cường tiếp xúc thân mật. 

Ôi Chúa ơi, dù vẫn còn trinh nhưng Tống Thanh Nhuệ lần đầu tiên cảm thấy chiều dài của chuyện đó thực sự là một gánh nặng. 

Phản ứng cơ thể của Tống Thanh Thụy sao có thể thoát khỏi nhận thức của Miao Yani? Thân thể của cô cực kỳ nhạy cảm, đã nhiều năm rồi cô chưa thực sự thân mật với một người đàn ông nào. Làm sao bà có thể không nhận thấy phản ứng của cơ thể con trai mình, đặc biệt là phần dưới của nó? 

Tất nhiên lý trí mách bảo cô phải giữ tư thế né tránh, nhưng cơ thể cô hoàn toàn không nghe theo sự điều khiển của lý trí. Cùng với sự kích thích của rượu, cô vô thức muốn vặn vẹo, áp sát vào hơn, như thể tham lam sự đụng chạm nóng bỏng, cô nói đi nói lại rằng đây là cảm giác cô thiếu và cần nhất. 

"Miao Yani, bạn đang làm gì vậy? Đây là con trai của bạn!" Một giọng nói trong đầu anh cảnh báo. 

Nhưng ngay lập tức, một giọng nói khác mạnh mẽ đáp trả: "Vậy còn con ruột của tôi thì sao? Chúng tôi không làm gì cả. Đây chỉ là phản ứng sinh lý thực tế và bình thường thôi."

Tôi là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường, chán nản đã nhiều năm, con trai tôi là một người đàn ông mạnh mẽ. Tôi không xấu, con trai tôi cũng đẹp trai. Việc nhau có những phản ứng sinh lý là điều bình thường. 

Ngay cả khi con trai tôi có phản ứng thể xác với tôi, chẳng phải điều đó chỉ có nghĩa là tôi vẫn rất quyến rũ khi là phụ nữ sao? 

Miêu Nhai nghĩ tới đây, không khỏi yên tâm hơn một chút. Cô sắp tiếp tục tận hưởng cảm giác thoải mái khi ở trong vòng tay của một người đàn ông. Tình cờ, cô nhận thấy vật cương cứng dày đặc của con trai mình đang trượt dọc theo khe hở của cô, đẩy sâu hơn. 

Cơn ngứa kéo dài này khiến toàn thân vốn đã nhạy cảm của cô nổi da gà, toàn thân nóng bừng, tim cô tê dại. Cô gần như không thể kìm được tiếng rên rỉ an ủi. Chỉ trong chốc lát, cô cảm nhận rõ ràng vùng da của mình trở nên ẩm ướt hơn dự kiến, cảm giác muốn đi tiểu dần dần xuất hiện. 

"Miao Yani, tại sao bạn lại cảm thấy ướt át và muốn đi tiểu vì con trai mình? Thật đáng xấu hổ!" Khi nghĩ rằng người kia là con trai mình, Miao Yani vô thức cảm thấy vô cùng xấu hổ và tự trách mình. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một cảm giác khác lại rất chân thực, "Ồ, Thụy Thụy, con to lớn cứng rắn, mẹ thật thoải mái, bị con làm cho ngứa ngáy và kích thích."

Trái tim cô bị giằng xé bởi nỗi khao khát đã bị đè nén trong nhiều năm, và con đập lý trí đang chao đảo giữa rượu và ma sát thể xác. 

Chắc là do cô ấy chưa thân mật với đàn ông quá lâu và do rượu kích thích nên cô ấy mới cư xử như vậy, cô ấy giải thích trong đầu. 

Đồng thời, hắn căn bản không dám ra tay, sợ càng động càng không nhịn được muốn nhiều hơn, càng sợ con trai mình sẽ phát hiện. 

Hai mẹ con mỗi người đều có những cảm xúc trái ngược nhau, họ ôm nhau bất động. Họ lo lắng đối phương sẽ chú ý, nhưng họ cũng không muốn buông tay, đồng thời họ cũng chìm đắm trong sự tận hưởng ranh giới cấm kỵ và mơ hồ này. 

Mãi cho đến khi Miao Yani phát hiện rõ ràng rằng nhu cầu đi tiểu của cô ngày càng mạnh mẽ và nơi đó ngày càng ẩm ướt. Nếu không có biện pháp, đồ lót và thậm chí cả váy của cô có thể bị con trai phát hiện vì ướt át và khiến cô trông xấu hổ. Cuối cùng, bà nghiến răng đứng dậy, quay khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, lẩm bẩm không dám nhìn con trai rồi lẻn ra ngoài: “Mẹ đi vệ sinh.”

Khi vào phòng tắm, cô vén váy lên, để lộ cặp đùi đầy đặn và săn chắc. Cô cởi chiếc quần lót ren đen đến đầu gối rồi ngồi vào bồn cầu. Cô phát hiện quần lót của mình gần như ướt sũng. Không những vậy, lúc cởi quần lót ra, cô còn có thể nhìn thấy rõ những sợi tơ dài trong suốt như pha lê. 

Trong lúc nhất thời, cô lại cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng đồng thời, cô vô thức cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ, khơi dậy cảm giác muốn đi tiểu và cô khó có thể kiềm chế được. Cô không nhịn được đưa tay xuống, tay còn lại bịt chặt miệng...

"Nói..."

"Ờ..."

Khi dòng nước chảy ra, Miao Yani cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút và dần dần lấy lại tinh thần. 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Làm sao bạn có thể có phản ứng mạnh mẽ như vậy với con trai mình? 

Miao Yani, cậu bị sao vậy? ! 

Đó là con ruột của ông, sao ông có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Bạn vẫn là một giáo viên, làm sao bạn có thể quyến rũ như vậy? 

Cô tự trách mình một lúc rồi cố gắng phân tích nó bằng kiến ​​thức tâm lý hợp lý. 

Trước hết, việc thiếu đời sống tình dục nhiều năm không khiến tôi trở nên lạnh lùng về tình dục. Mặc dù tôi cũng thủ dâm nhưng tôi luôn ở trong trạng thái ức chế tình dục. Trong trường hợp này, ham muốn tình dục bị kìm nén thực ra rất dễ bị kích thích, chưa kể con trai tôi vẫn là một người đàn ông đẹp trai và nam tính như vậy. 

Thứ hai, mặc dù cảm thấy sự phản bội của chồng đã trở nên thờ ơ nhưng sâu trong xương cô vẫn có khát vọng trả thù mãnh liệt. Và cách trả thù tối thượng và “dễ chịu” nhất có lẽ là để chính con trai mình cắm sừng tên khốn đó. Cho dù cô không nghĩ như vậy, nhưng có thể trong tiềm thức cô sẽ có phản ứng này một cách vô thức. 

Thứ ba, đứa con trai bị lạc và được tìm thấy, và trên thực tế, anh trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình, điều này khiến cô phụ thuộc nhiều hơn vào con trai mình một cách vô thức và bản năng. Sự phụ thuộc này có khả năng vượt quá ranh giới cảm xúc của người mẹ và đứa trẻ bình thường. 

Dựa trên các yếu tố trên, khi bạn tiếp xúc với con trai mình, bạn rất dễ nhân đôi cái gọi là phức hợp Jocasta, điều này khiến bạn không thể kiềm chế được cảm giác hưng phấn và phấn khích hơn vì được tiếp xúc gần gũi với con trai mình. 

Từ quan điểm này, tôi phải tránh tiếp xúc gần gũi với con trai mình trong tương lai. 

Tuy nhiên, điều này có thực sự quá tàn nhẫn đối với tôi? Miao Yani vô thức nhớ lại cảm giác được con trai ôm vào lòng. Cô ngây ngất đến mức không thể buông tay. 

Nếu, ý tôi là nếu, nếu tôi chỉ thỉnh thoảng, ừ, chỉ thỉnh thoảng thôi, thỉnh thoảng lén lút tận hưởng nó, cứ như vậy, thỉnh thoảng tận hưởng cảm giác này, và đừng để con trai tôi biết thì sẽ ổn thôi, phải không? 

Dù quần lót có ướt thì cũng không thể chỉ cởi ra để lộ mông phải không? Cô do dự và mặc lại chiếc quần lót ướt của mình. 

Thật tuyệt, nhưng có một loại hứng thú khác. 

Hiện tại chuyện giữa Tống Minh Viễn và Tần Nhạc Trúc đã được thảo luận xong, bọn họ cũng không có ý định ở lại quán bar quá lâu. Hơn nữa, sau khi trải qua tình tiết vừa rồi, Tống Thanh Nhuệ và Miao Yani đều không khỏi cảm thấy có chút áy náy và xấu hổ. 

Trên đường về nhà, hai mẹ con vẫn nắm tay nhau, nhưng Miao Yani biết rằng đã khác trước. 

Bề ngoài, hai mẹ con vẫn gắn bó với nhau một cách tự nhiên, nhưng chỉ có cô biết rằng dưới váy cô đang mặc một chiếc quần lót ướt, nguyên nhân quần lót ướt đều là do con trai cô. 

Thôi, đồ khốn, quần lót của mẹ bị con làm ướt hết rồi, xấu hổ quá. 

Đương nhiên, Tống Thanh Thụy không biết tâm lý hoạt động của mẹ mình. Anh chỉ nhanh chóng đè nén sự bồn chồn và nghĩ về sự đồng thuận vừa đạt được với mẹ mình. Anh phải tìm thư ký Tôn Hy Giải, người đã biến mất sau tai nạn của cha anh. Điều này không phải vì Tống Minh Viên, mà là do Tôn Hy Giải có liên quan đến Trần Chí Viên. Chỉ cần Trần Chí Viễn không mất quyền lực trong một ngày, đó sẽ là mối đe dọa tiềm tàng rất lớn đối với Tống Thanh Nhuệ. 

Anh chỉ nghĩ rằng đã hơi muộn nên không vội nói với Hạ Nhất Thư, tránh ảnh hưởng đến việc cô nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, Hà Di Thư không hề nghỉ ngơi. Lúc này cô ấy đang trằn trọc và xoay người.Buổi sáng ngọt ngào với Tống Thanh Thụy khiến cô say sưa, nhưng khi ở nhà một mình, cô lại nảy sinh mâu thuẫn. 

Dù cảm thấy đau khổ nhưng cô không khỏi cảm thấy áy náy khi nghĩ rằng mình đã lừa dối mình trong hôn nhân, dù cô biết rằng dường như mình đã thực sự yêu nhau. 

Sau khi tắm rửa và nằm trên giường, cô vô thức vừa áy náy muốn liên lạc với chồng mình. Tuy nhiên, sau khi nhấp vào nút video trong hộp thoại, cô không thể tránh khỏi việc nhìn thấy lịch sử trò chuyện về cuộc tranh cãi cuối cùng giữa hai người. Cô không khỏi nghĩ tới tất cả những bất bình, cuối cùng từ bỏ ý định gọi điện video. 

Mâu thuẫn một hồi, cô không khỏi bấm vào ảnh đại diện của chồng lần nữa, sau đó bấm vào vòng kết nối bạn bè của anh ấy để xem thông tin cập nhật. 

Tuy nhiên, bức ảnh chồng cô chụp cùng người khác không hiểu sao lại lóe lên trong đầu cô một suy nghĩ. 

Tim cô lỡ nhịp, và cô ngay lập tức xem qua những bức ảnh chụp nhóm khác trong vòng bạn bè của chồng. Càng nhìn họ, cô càng cảm thấy có gì đó không ổn, càng nhìn họ càng cảm thấy bất an. 

Cô ngồi dậy, ngón tay khẽ run, đầu óc vô thức nối tất cả những thông tin rời rạc lại với ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu, mồ hôi lạnh dần thấm đẫm sống lưng. 

Phải chăng sự thật thực sự là như thế này? Cô rất hoài nghi, nhưng tất cả thông tin đều chỉ ra kết luận ngoạn mục đó, và dường như cô không thể chịu đựng được sự hoài nghi. 

Vậy nếu đúng như vậy thì những người xung quanh người chồng như đồng nghiệp, học trò của anh ấy đã nhận thấy chưa? 

Hả? Chẳng phải Tống Thanh Nhuệ có cả bằng đại học và sau đại học tại Đại học Handong sao? Nghĩ đến đây, cô lập tức bấm vào số của Tống Thanh Thụy, đang định gọi, nhưng lại dừng lại. 

Nghĩ đến Tống Thanh Thụy đã theo cô cả cuối tuần không nghỉ, huống chi bây giờ đã rất muộn, cô không đành lòng làm phiền anh nữa. 

Không quá muộn để tìm hiểu vào ngày mai. 

vào thứ Hai. 

Hải Thành cuối xuân, buổi sáng đầy nắng. 

Hôm nay Hạ Nhất Thư mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be có đường cắt mịn. Kết cấu mềm mại và độ bóng nhẹ nhàng của làn da được bộc lộ một cách mờ nhạt. 

Viền áo sơ mi được nhét vào một chiếc quần cạp cao màu xám đậm với những đường thẳng tôn lên đôi chân thon dài duyên dáng của cô. 

Một chiếc trâm cài nhỏ và tinh tế được ghim vào đường viền cổ áo, tạo thêm nét thanh lịch giản dị cho tổng thể. 

Mái tóc đen dài được búi cao tinh xảo, chỉ để lại vài lọn tóc tinh nghịch quanh tai, càng làm nổi bật chiếc cổ thon và xương quai xanh rõ ràng của cô. 

Dưới chân cô đi một đôi giày da mũi nhọn cao gót màu đen, ánh kim thấp. Những đường cong ngón chân vừa phải, khiến cô trông chuyên nghiệp và có năng lực, đồng thời khiến đôi chân thon và thẳng của cô càng trở nên thẳng thắn và quyến rũ hơn. 

Mỗi cử động nhẹ nhàng đều mang đến sự bình tĩnh và tự tin đặc trưng của phụ nữ nơi công sở. 

Cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc và đang ở thời kỳ đỉnh cao nên vừa bước ra đường, cô ấy chắc chắn đã thu hút vô số ánh nhìn. 

Chỉ là khí chất đặc biệt của một công chức khiến cô có vẻ xa cách, khiến người khác chỉ dám nhìn thoáng qua rồi quay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Màn trình diễn lố bịch

Những người thỉnh thoảng dám dừng lại đã phải bỏ cuộc trong thất vọng sau khi bóng dáng của cô biến mất qua cổng Sân chính quyền thành phố Hải Thành. 

Tuy nhiên, vẻ lạnh lùng của cô tan đi như băng mùa xuân và biến thành một nụ cười dịu dàng mà cô không thể giấu được khi nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ với vẻ mặt ngơ ngác và đầy mong đợi trước khi cô bước qua cửa văn phòng.

"Tôi chỉ đoán là cậu sẽ quên mua bữa sáng thôi." Đôi mắt của Tống Thanh Nhuệ tràn ngập tình yêu ấm áp, khiến trái tim Hà Di Thư lập tức tan chảy.

Khi nhận bữa sáng từ tay Tống Thanh Thụy, cô cau mày, tức giận thốt ra một chữ: "Ngớ ngẩn ~."

"Ai mà không bối rối sau khi nhìn thấy bạn? Thật kỳ lạ nếu bạn không ngốc." Tống Thanh Nhuệ tiếp tục cười khúc khích, vừa nhìn cái miệng nhỏ nhắn hấp dẫn đang nhai bữa sáng của Hà Di Thư, anh kể lại manh mối của Tôn Hy Giải cho cô một cách ngắn gọn.

"Bạn sẽ làm bất cứ điều gì để chiếm thế thượng phong." Hạ Nhất Thư cầm lấy khăn giấy từ Tống Thanh Thụy đưa tới, lau miệng giễu cợt: “Người như thế này quen âm mưu chiếm thế thượng phong, mọi hành động đều có bóng tối, địa vị càng lớn, tai hại càng lớn.” Cô thoáng nhìn thấy vẻ đặc biệt trong đôi mắt sáng ngời của Tống Thanh Thụy, nhẹ nhàng mỉm cười: "Các bạn, có phải các bạn đang nghĩ đến việc tự mình đi tìm Tôn Hi Kiệt không?"

"A, cha mẹ sinh ra ta đều là chị em tốt biết ta." Hạ Nhất Thư thừa dịp, Tống Thanh Thụy ngoan ngoãn cười: "Sớm tìm ra càng nhiều manh mối, sau đó điều tra sẽ nhanh hơn." Hà Di Thư nhìn Tống Thanh Nhuệ một cách trìu mến, một lúc sau anh mới nhẹ nhàng nói: “Ở vị trí của anh, anh đi gặp Tôn Hy Giải, không thích hợp. “Thích hợp, hiểu không?” Một mặt, thân phận chính thức của Tống Thanh Nhuệ là nhân viên của Văn phòng Chính quyền thành phố Hải Thành, không phải là cảnh sát của ICAC hay cảnh sát; mặt khác, thân phận cá nhân của anh ta là con trai của Tống Minh Viên, và Tôn Hy Giải là nhân chứng quan trọng trong vụ án Tống Minh Viên, vì vậy nên nó tốt nhất Tống Thanh Nhuệ nên tránh chuyện này.

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu biết nhưng không giấu được vẻ thất vọng của Tống Thanh Thụy, hắn lập tức nhẹ nhõm nói: “Yên tâm đi, sẽ không lâu đâu. Hãy tin tôi nhé, được chứ?"

"Bạn nói đúng. Tôi chỉ muốn để bọn khốn này vào tù càng sớm càng tốt. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó." Hà Di Thư nói điều này, Tống Thanh Nhuệ cảm thấy có chút xấu hổ.

Lúc Hà Di Thư đến Lộ Yến Xuân để báo cáo sự việc, về cơ bản đã hoàn thành một số công việc khẩn cấp, cũng đã đến lúc tan làm.

"Nhân tiện, có giáo sư tên Lý Thanh Dương ở Đại học Handong không?" Cả hai chọn nhà hàng địa phương Hải Thành, nơi họ dùng bữa đầu tiên cùng nhau. Họ vừa ăn vừa trò chuyện, nhưng nhìn chung Hà Di Thư hỏi nhiều câu hỏi hơn, trong khi Tống Thanh Nhuệ trả lời nhiều hơn.

Chúng tôi nói về cuộc sống đại học của Tống Thanh Nhuệ và nhiều tin đồn khác nhau về Đại học Handong.

"Lý Thanh Dương? Có phải là chuyên ngành tiếng Trung không?” Bởi vì Tống Thanh Thụy không phải chuyên ngành Trung Quốc nên anh không chắc lắm.

"Thật sao?" Hạ Nhất Thư nhẹ gật đầu, nâng ly cùng Tống Thanh Thụy chạm nhẹ, vẻ mặt bất an, sau đó lại nói thêm: “Tối qua lúc ngủ gật, tôi kiểm tra điện thoại, vô tình nhìn thấy anh ấy đang nói về thơ cổ.” Sau vài ly rượu gạo, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Hạ Nhất Thư hơi đỏ lên, trông càng thêm quyến rũ. Cách cô nói chuyện hoàn toàn tự nhiên với Tống Thanh Nhuệ khiến Tống Thanh Nhuệ càng thích hơn, và Tống Thanh Nhuệ lại càng thích nói chuyện với cô hơn.

Anh đặt ly rượu xuống, cười nói: “Tuy chưa tiếp xúc trực tiếp với anh ấy nhưng tôi đã nghe rất nhiều lời bàn tán về anh ấy. Anh ấy là một người đàn ông tuyệt vời, hahahaha."

"Nghe giọng điệu của bạn, hình như có chút chuyện phiếm. Nói cho tôi nhanh đi. Nhanh nói cho ta biết đi." Hạ Nhất Thư lập tức bị Tống Thanh Thụy hấp dẫn.

Tống Thanh Thụy cố ý làm người kể chuyện, nhưng rốt cuộc anh ta không có ở nhà, hạ giọng để không làm phiền những thực khách khác: “Nói đến Lý Thanh Dương này, anh ta là một người lãng mạn và tài giỏi. Nghe nói anh ấy đã được nhận vào Đại học Bắc Kinh với tư cách là học giả hàng đầu về nghệ thuật tự do, và anh ấy đã mê hoặc vô số cô gái khi còn học đại học.”

“Không trách tôi thấy trong khu bình luận có rất nhiều người nói anh ấy lịch lãm, đẹp trai, lại là một quý ông.” Hạ Nhất Thư sửng sốt một chút, sau đó nhướng mày, "Nhưng theo những gì cậu vừa nói, hẳn là còn hơn thế nữa phải không?" Tống Thanh Thụy cười hắc hắc, hạ giọng nói: "Ta cũng nghe nói, nhưng có thể không phải sự thật."

"Nào, nói cho tôi biết đi, tôi bị ám ảnh bởi chuyện ngồi lê đôi mách." Hạ Nhất Thư nóng lòng muốn hỏi.

“Anh ấy chưa bao giờ vướng vào scandal tình cảm nam nữ nào cả. Đoán xem tại sao?" Tống Thanh Thụy cố ý nói ra vẻ thần bí.

Hạ Nhất Thư sửng sốt: “Bởi vì hắn là Lưu Hạ Huy? Không, ta nhìn ngươi như thế này, nhất định không phải như thế này."

“Chỉ nhắc nhở một chút thôi, anh ấy đặc biệt thích xem các chàng trai trong học viện thể thao tập luyện.” Tống Thanh Thụy nheo mắt, hiển nhiên còn chưa chuẩn bị trực tiếp nói cho Hạ Nhất Thư câu trả lời.

"Ồ, nói cho tôi biết, nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ không chú ý đến bạn!" Hạ Nhất Thư không muốn Tống Thanh Thụy tiếp tục quyến rũ mình, nhưng điều này lại khiến Tống Thanh Thụy cảm thấy sự nịnh nọt của cô đặc biệt đáng yêu. Anh ho hai tiếng, hạ giọng, vẻ mặt căng thẳng nói: “Nghe nói anh ấy thích đàn ông, và anh ấy vẫn thích đàn ông.” Sắc mặt Hà Nhất Thư cứng đờ, ly rượu trong tay suýt chút nữa trượt xuống, lập tức vẻ mặt không thể tin nổi: “A? Đúng không?”

"Xin chào, Đại học Handong, có rất nhiều người đang tung tin đồn." Tống Thanh Thụy hiển nhiên có khuynh hướng tin tưởng lời nói này, tiếp tục giải thích: “Trước đây tôi có một người bạn cùng phòng ở khoa tiếng Trung. Anh ấy không đẹp trai nhưng anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy kể với chúng tôi rằng trong một lúc, Lý Thanh Dương cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy. , và thường kiếm cớ để thân thiết với anh ấy, thậm chí còn đề nghị đưa anh ấy vào các dự án. Anh chàng này lúc đầu khá cảm động, cho rằng mình may mắn gặp được Bole, nhưng sau đó nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng tìm bạn gái và thường xuyên đưa anh ta đi cùng, điều này khiến Lý Thanh Dương Xa không còn tìm kiếm anh ta nữa..."

"Nhìn thẳng thì gần như không thể... Tôi thực sự biết người nhưng không hiểu tâm hồn họ... Hahahaha..." Hạ Nhất Thư nằm trên bàn, cười đến nỗi bụng đau nhức, vai hơi run.

Tuy nhiên, bàn tay còn lại đặt dưới gầm bàn lại bị siết chặt thành nắm đấm… “Nghe nói vợ anh ấy khá xinh đẹp. Than ôi, tôi không hề phản đối việc đồng tính luyến ái. Chỉ cần bạn không quấy rối tôi là được. Tôi nghĩ nếu bạn là gay thì bạn là gay. Tại sao phải bận tâm đến việc kết hôn và lãng phí cả cuộc đời của bạn. Chị Di Thư, chị nói đúng không?" Tống Thanh Nhuệ thở dài, tổng kết.

Tuy nhiên, Hà Di Thư rõ ràng không thể đứng dậy cười. Anh chỉ tựa người vào bàn và gật đầu đồng ý. Một lúc sau, anh ngừng cười. Vừa cười vừa lau nước mắt, vừa hét lớn: "Lão đại, lại một nồi rượu gạo nữa." Tống Thanh Duệ cố ý xua tay nhắc nhở: “Chị Dịch Thư, uống rượu gạo không có cảm giác gì, nhưng lại có sức chịu đựng rất lớn. Ngày mai bạn phải đi làm. Uống quá nhiều sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe của bạn. Chỉ cần chúng ta vui vẻ thì sao chúng ta không ngừng uống rượu nhỉ?”

“Anh đang coi thường tôi phải không?” Đôi mắt của Hà Di Thư ngập tràn nước mắt. Rõ ràng là anh vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau nụ cười khiến anh rơi nước mắt vừa rồi. “Rượu nho nhỏ này chẳng là gì cả…”

"Không, không." Tống Thanh Thụy kiên quyết lắc đầu, bởi vì hắn có thể nhìn ra Hạ Nhất Thư hình như có chút say. Thông thường, người say rượu sẽ rất thèm rượu. Nếu uống thêm nữa chắc chắn sẽ say, ảnh hưởng đến sức khỏe. Anh nhìn Hạ Nhất Thư dịu dàng nhưng kiên quyết, "Lần sau cuối tuần hoặc kỳ nghỉ, chúng ta hãy uống từ từ, say rồi sẽ dừng lại!" Dịch Thư ngước đôi mắt sáng lên, lặng lẽ nhìn Tống Thanh Thụy. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước đó mang theo một tia buồn bã chẳng mấy chốc lại gợn sóng, như sắp tràn ra. Cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và không để nước mắt đọng lại. Một lúc sau, ánh mắt cô dịu đi, cô thỏa hiệp như bị oan: “Anh biết quan tâm người khác đấy! Vậy thì cậu phải cùng tôi đi dạo."

"Được..." Chỉ cần Hạ Nhất Thư không còn mời rượu nữa, chuyện gì cũng có thể nói. Tống Thanh Thụy nở nụ cười yêu thương đáp lại, khó có thể không đưa tay chạm vào tóc cô.

Rốt cuộc, họ đã ở trong thành phố. Vì địa vị nên họ phải thận trọng ở nơi công cộng nên cả hai chỉ đi cạnh nhau mà không có bất kỳ cử chỉ thân mật nào.

Khi He Yishu được đưa trở lại cộng đồng, bước ra khỏi thang máy, đứng trước cửa nhà mình, Hà Di Thư đột nhiên quay người lại, dùng hai tay ôm thật chặt eo Tống Thanh Nhuệ, ôm cả cơ thể cô vào vòng tay anh, cô nức nở.

Tống Thanh Thụy sửng sốt. Anh không biết tại sao Hạ Nhất Thư đột nhiên lại khóc. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Sao anh ấy lại đột nhiên khóc? Chúng ta không ổn sao?”

"Sao bây giờ anh mới xuất hiện..." Hạ Nhất Thư càng khóc càng buồn bã hơn.

Trong lòng Tống Thanh Thụy cảm thấy ấm áp, cô nhẹ nhàng dùng bàn tay to lớn vuốt ve lưng Hạ Nhất Thư, hôn lên tóc cô, nhẹ giọng nói:

"Bây giờ cũng chưa muộn đâu. Thật tuyệt vời khi bây giờ chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày".

"Ưm..." Hạ Nhất Thư nức nở như một con mèo con đau khổ, muốn tan cả cơ thể vào trong lòng Tống Thanh Thụy, sự an ủi mềm mại của Tống Thanh Thụy chắc chắn là nơi trú ẩn an toàn và ổn định nhất của cô.

Hai người ôm nhau như vậy rất lâu, cho đến khi có tiếng chuông điện thoại di động.

"Xin chào, Đạo Đạo." Tống Thanh Thụy nghe điện thoại, lập tức thanh âm trở nên gấp gáp, cao độ cao hơn mấy độ: "Cái gì?! Được rồi, tôi sẽ quay lại ngay!" Hạ Nhất Thư cũng nghe thấy giọng nói khác thường của Tống Thanh Thụy, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ta: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

“Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn thân của chị tôi, tôi phải quay lại ngay lập tức.” Tống Thanh Thụy cau mày.

“Vậy thì đi nhanh đi.” Tuy rằng rất không muốn rời đi, nhưng Hạ Nhất Thư đương nhiên biết cái nào nhẹ, cái nào nặng. Vừa nói, anh vừa chỉnh lại cổ áo cho Tống Thanh Thụy, sau đó bắt gặp ánh mắt yêu thương của Tống Thanh Thụy, dùng bàn tay ngọc của cô móc cổ anh, giơ ngón chân lên, nhẹ nhàng hôn lên môi anh.

Mãi đến khi nhìn thấy Tống Thanh Thụy biến mất trong thang máy, cô mới ngừng cười, quay người, mở cửa bước vào phòng. Cô từ từ trượt xuống đất, dựa lưng vào khung cửa, vùi đầu thật sâu vào đầu gối và lặng lẽ khóc nức nở.

Hồi lâu, cuối cùng cô cũng ngước đôi mắt đỏ hoe lên, chật vật đứng dậy, đi vào phòng tắm, vặn nước lạnh, vốc một vốc nước tát lên mặt.

Hàng mi ướt và đôi má xinh đẹp của cô được phản chiếu trong gương.

Hà Di Thư, Hà Di Thư, bạn luôn cho rằng mình là người thông minh, nhưng thực tế bạn chỉ là một kẻ đại ngốc!

Điều đáng lẽ anh phải nghĩ đến từ lâu, anh lại không hề hay biết. Hắn thậm chí còn cảm thấy Lý Thanh Dương mặc dù không giỏi việc này, nhưng hắn vẫn luôn giữ mình trong sạch. Dựa vào điểm này, hắn không nên để hắn thất vọng. 

Bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười. Nếu hắn thực sự chỉ là người xấu thì làm sao hắn có thể hoàn toàn thờ ơ với chính mình? 

May mắn thay, khi nghĩ đến mối quan hệ của mình với Tống Thanh Nhuệ, tôi luôn cảm thấy tội lỗi vô thức! 

Thật là lố bịch và nực cười! 

Cô không khỏi nhớ lại vẻ mặt ngây ngất khi theo đuổi Lý Thanh Dương, một đại tài, khi anh gật đầu đồng ý, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

Chết tiệt, tôi chỉ là vật trang trí để trốn tránh người khác mà thôi! 

Ngay từ đầu, tôi đã hoàn toàn là một kẻ ngốc! 

Đó là một trò đùa hoàn chỉnh! 

Đây thực sự là nỗi xấu hổ lớn nhất trong 28 năm cuộc đời của tôi! 

Được rồi, rất tốt, Lý Thanh Dương, ngươi đã không tốt, đừng trách ta bất công! 

Tôi sẽ khiến anh phải trả giá gấp trăm lần những nhục nhã và tổn hại mà anh đã gây ra cho tôi! 

Cô nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương, ánh mắt dần chuyển từ buồn sang giận, từ giận dữ sang quyết tâm, từ quyết tâm đến lạnh lùng, rồi từ lạnh lùng đến trong sáng, cuối cùng là từ trong sáng đến hạnh phúc. 

Tôi vẫn còn có Qingrui! 

Anh ấy hẳn là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa gửi đến để đền bù cho tôi! 

Với Qingrui, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và tôi không sợ bất cứ điều gì! 

Thanh Thụy, anh sẽ yêu em rất nhiều! 

Nghĩ đến dáng người cao ráo thẳng tắp, nụ cười tỏa nắng, đôi mắt dịu dàng và cái ôm rộng lượng của Tống Thanh Nhuệ, Hà Di Thư không những lấy lại được sinh lực mà thậm chí còn lộ ra nhiều sức sống hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ của Lâm Hi

Vừa vào nhà, Tống Thanh Thụy đã nhìn thấy mẹ và em gái đang ngồi trên ghế sofa cùng một cô gái xinh đẹp với đôi mắt đẫm lệ, chính là Lâm Tịch. 

Lần trước Tống Thanh Dao bị bọn côn đồ bao vây ngoài cổng trường, Lâm Hi bước tới, trí nhớ của Tống Thanh Duệ vẫn còn tươi nguyên. 

"Tiểu Hi, có chuyện gì vậy?" Anh không lãng phí thời gian mà đi thẳng vào chủ đề. 

Nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ, Lâm Hy dường như đã nhìn thấy hy vọng cuối cùng của cô, và ngay lập tức bật khóc: "Ồ... Anh Qingrui..." Vừa khóc, cô vừa lấy điện thoại ra và cho Tống Thanh Nhuệ xem giao diện trò chuyện WeChat với mẹ cô. 

"Mời Tống Thanh Thụy cứu ta." Sau đó đến một vị trí: Câu lạc bộ quốc tế Hải Thành Tianshang. 

Tin nhắn đã được gửi cách đây hai mươi phút. 

"Gửi cho tôi vị trí này và ảnh của mẹ bạn." Tống Thanh Nhuệ vừa nói vừa bước về phía cửa mà không kịp suy nghĩ. 

Lúc Miao Yani muốn ngăn con trai mình lại thì cánh cửa đã đóng lại. 

Mặc dù chưa từng đến đó, nhưng là người gốc Hải Thành, Tống Thanh Thụy chắc chắn biết câu lạc bộ có tên Hải Thành Thiên Thương này ở đâu. 

Ở trường trung học, có rất nhiều tin đồn giữa các nam sinh về nhiều chuyện đang diễn ra trong câu lạc bộ này. Tóm lại, nó không gì khác hơn là tiền, tống tiền và tình dục. 

Mẹ Lâm Hi hiển nhiên đã yêu cầu Tống Thanh Thụy đến câu lạc bộ đó để giải cứu khi bà gửi vị trí của mình. Về phần vì sao Lâm Hi lại yêu cầu đích danh tìm hắn, hiện tại cũng không có thời gian hỏi. 

May mắn thay, tôi là một chuyên gia và táo bạo, vì vậy trừ khi bên kia sử dụng súng, tôi sẽ không có gì phải lo lắng. 

Huyền Ngọc Chân Kỹ ngu ngốc đó, mặc dù luôn khiến tôi có cảm giác muốn biến thành thú giao phối, nhưng nó quả thực đã cải thiện thể lực và tốc độ phản ứng của tôi rất nhiều. Từ khía cạnh này, nó vẫn tốt. 

Hiện tại mình đang bị kẹt ở ngưỡng đầu tiên, không biết làm cách nào để đột phá chứ đừng nói đến việc sau khi đột phá sẽ có tác dụng gì. 

Câu lạc bộ quốc tế Hải Thành Tianshang nằm trên hòn đảo giữa sông ở phía đông nam Hải Thành, được bao quanh bởi nước và chỉ được kết nối với thế giới bên ngoài bằng một cây cầu. 

Phác thảo của tòa nhà rất đơn giản và hiện đại. Bức tường rèm kính diện tích lớn được đan xen bằng các tấm đá hoặc gốm sáng màu. Trên nền ánh sáng và nước, nó phản chiếu ánh sáng thuần khiết và ấm áp, đặc biệt bắt mắt. 

Tống Thanh Thụy xuống xe taxi, từ xa nhìn lại. Anh có chút bối rối trong giây lát. Anh ta nên bắt đầu tìm ai đó trong một tòa nhà lớn như vậy? 

Anh hoàn toàn không có kinh nghiệm xử lý loại chuyện này, nhưng anh không thể lãng phí thời gian. Anh bắt đầu dùng hết sức lực suy nghĩ, cuối cùng nghiến răng quyết định làm theo cách làm của các đặc vụ trong phim. 

Nhân viên bảo vệ ở cổng nhìn thấy một người đàn ông từ xa đi tới liền muốn mắng và đuổi đi. Tuy nhiên, khi đến gần, anh nhận ra người đàn ông này không chỉ cao, thẳng mà còn toát ra khí chất mạnh mẽ nên đành ngậm miệng. 

Anh ta chỉ liếc nhìn bóng lưng của Tống Thanh Thụy, thấp giọng phàn nàn: "Anh ta đẹp trai thế nào? Có lẽ anh ta chỉ là một con vịt chết tiệt!" Tống Thanh Nhuệ cố tình tạo ra một tư thế kiêu ngạo và thờ ơ, chậm rãi châm một điếu thuốc, sau đó nhìn một người đàn ông trông giống như nhân viên bảo vệ rồi đi theo anh ta. 

Một lúc sau, Tống Thanh Nhuệ, người đã thay quần áo bảo vệ, xuất hiện trước cửa phòng giám sát tầng một. 

Anh gõ cửa hai lần, sau khi nghe thấy tiếng trả lời lười biếng từ bên trong, anh đẩy cửa bước vào. 

Hai nhân viên bảo vệ trong phòng điều khiển đang ngủ gật trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình. Chưa kịp phản ứng đã bị Tống Thanh Thụy đánh bất tỉnh. 

Tống Thanh Thụy nhanh chóng kéo hai người vào góc, thay một người bằng bộ đàm và thẻ ra vào, quét hàng chục hình ảnh giám sát. 

Trong ảnh có dòng người đi qua, nhưng mẹ của Lâm Tịch lại không hề nhìn thấy. 

Hai mươi phút đã trôi qua kể từ khi anh khởi hành. Tống Thanh Thụy có chút lo lắng, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh và kiểm tra từng phòng một xem có điều gì đáng ngờ không. 

Đột nhiên, một bức ảnh thu hút sự chú ý của anh - trước cửa Ô 13 cuối hành lang tầng ba, hai nhân viên bảo vệ mặc vest đen đang lẻn vào không cho ai đến gần. 

Từ vết nứt trên cửa hộp, hình dáng một người phụ nữ mơ hồ lộ ra. Cô ấy đang ngồi nghiêng trên thảm, mặc sườn xám, đi tất chân và đi giày cao gót. Nhìn kỹ hơn, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một chút khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng Tống Thanh Nhuệ có thể kết luận rằng đó là mẹ của Lâm Hy, Thẩn Vũ Nhu! 

Đôi mắt của Tống Thanh Nhuệ lóe lên, anh ta nhanh chóng chú ý đến vị trí của chiếc hộp, quay người bước ra khỏi phòng giám sát, đi theo cầu thang và nhanh chóng đi đến hành lang trên tầng ba. Từ xa, anh đã nghe thấy tiếng người phụ nữ khóc lóc, la hét phát ra từ trong hộp. 

Cùng lúc đó, hình như đã nghe thấy ở đâu đó một giọng đàn ông vang lên: "Mẹ kiếp, mày đang giả vờ làm gì vậy? Tin hay không thì tùy, tao muốn mày nhìn tao đụ con gái mày!" Sau đó là một loạt tiếng la hét của phụ nữ và những lời lăng mạ của đàn ông. 

Đồng tử của Tống Thanh Nhuệ đột nhiên co rút lại, nắm tay siết chặt, lao về phía trước. 

Khi hai nhân viên bảo vệ nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ mặc đồng phục giống nhau, ban đầu họ không hề cảnh giác. Mãi đến khi Tống Thanh Thụy đi tới gần, bọn họ mới ngăn hắn lại và nói: “Anh…” Lời còn chưa dứt, bọn họ đã nhìn thấy một khuôn mặt hoàn toàn xa lạ trước mặt. Sắc mặt của họ thay đổi, họ bắt tay và đấm Tống Thanh Nhuệ. 

Hầu hết những người được gọi là nhân viên bảo vệ này đều không phải là những học viên có năng lực cao. Rốt cuộc, chỉ có một số ít người nên chạy lung tung ở đây. 

Hơn nữa, anh ta đang gặp Tống Thanh Nhuệ, nên động tác của anh ta có vẻ cực kỳ chậm chạp đối với Tống Thanh Nhuệ. 

Tống Thanh Thụy nắm lấy nắm đấm của người đàn ông, vặn mạnh, nghe thấy tiếng xương gãy. Trước khi người đàn ông kịp hét lên, Tống Thanh Nhuệ đã kéo toàn bộ cơ thể anh ta một cách thô bạo và đập vào tường. Anh ta ngất đi ngay tại chỗ. 

Một nhân viên bảo vệ khác ở đây đã cầm dao găm trong tay, ánh sáng lạnh lẽo chiếu thẳng vào cổ họng Tống Thanh Thụy. 

Tuy nhiên, trước khi nó bị đâm, cổ tay của Tống Thanh Nhuệ đã bị Tống Thanh Nhuệ giữ chặt. Có một tiếng click và con dao găm rơi xuống đất. Cổ tay của người đàn ông đã bị gãy. Tống Thanh Nhuệ đánh anh ta bằng một cùi chỏ khác và đá tung cánh cửa hộp. 

Ánh sáng trong hộp sáng như ban ngày, một người đàn ông đang đè lên người Thẩn Vũ Nhu, cười toe toét xé bộ sườn xám của cô. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, anh chợt quay người lại, thì ra là con trai của Trần Chí Viễn, anh Quân. 

Khi đối phương gặp nhau, anh ta vô cùng ghen tị. Khi nhìn thấy người tới là Tống Thanh Thụy, đồng tử của Quân tiên sinh lộ ra ánh sáng dữ tợn: “Sao ngươi dám tới cửa…” Nhưng hắn chưa kịp nói từ “cửa”, Tống Thanh Thụy đã tóm lấy hắn như bao cát, đập hắn vào bàn cà phê trong hộp. 

Bàn cà phê vỡ tan, ông Jun hét lên và co ro trên mặt đất. 

Nhưng Tống Thanh Nhuệ chưa sẵn sàng dừng lại ở đó. 

Anh bước tới, nhặt chiếc chân gỗ gãy của bàn cà phê lên rồi đập mạnh vào chân trái đang run rẩy của Quân Thiệu Chính. 

"A..." Trong hộp vang lên một tiếng chói tai, xương chày chân trái của Quân thiếu gia bị gãy. Máu lập tức nhuộm đỏ tấm thảm. Toàn thân Quân thiếu gia đau đớn co giật, toát mồ hôi lạnh. 

Tống Thanh Thụy làm như không nghe thấy gì, lại vung chân gỗ, quất mạnh vào chân phải của Quân tiên sinh. 

Một tiếng hét khác. 

Tống Thanh Thụy vẫn không dừng lại, chiếc chân gỗ trong tay lần lượt vung về phía cánh tay của Quân tiên sinh. 

Quân thiếu gia đau đớn gần như ngất đi, nhưng Tống Thanh Thụy vẫn không có ý định bỏ cuộc. 

Anh ta cầm chiếc chân gỗ trong tay và từ từ ngồi xổm xuống. Đôi mắt của anh ta giống như thần chết. 

"Ngươi..." Quân tiên sinh muốn nói chuyện, lại lập tức bị háng đau đến xé lòng, khiến hắn đau đến ngất đi. 

Chiếc chân gỗ rơi xuống đất phát ra âm thanh nặng nề. 

Tống Thanh Nhuệ lười nhìn anh Jun mà quay sang Thẩn Vũ Nhu. 

Khuôn mặt cô đầy nước mắt và vết máu, mái tóc vốn được búi thành búi giờ đã rối bù. 

Chiếc sườn xám trên người cô cũng bị xé thành từng mảnh, để lộ bộ đồ lót ren màu đen và một vùng da trắng nõn đầy đặn. 

"Dì Thẩm, dì có bị thương ở đâu không?" Tống Thanh Thụy cởi chiếc áo sơ mi trắng của mình ra, khoác lên đôi vai run rẩy của mẹ Lâm Tịch.

Mẹ Lâm Tịch lắc đầu. Cô cố gắng hết sức để khống chế cơ thể mình run rẩy, nhưng cuối cùng không nhịn được, tựa vào vai Tống Thanh Thụy, khóc lóc ủy khuất.

"Không sao đâu, đi thôi." Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng vỗ lưng cô, sau đó đỡ cô đứng dậy. 

Cùng lúc đó, anh nghe thấy rất nhiều tiếng bước chân đang nhanh chóng đến gần ngoài cửa, xen lẫn với những cuộc gọi dồn dập từ bộ đàm. 

Vẻ mặt lạnh lùng lại xuất hiện trên khuôn mặt của Tống Thanh Nhuệ, anh ta chậm rãi bước ra khỏi hộp với Thẩn Vũ Nhu ở phía sau. 

“Dong, dong, dong…” Trong hành lang có rất nhiều bóng đen. Hơn chục nhân viên bảo vệ mặc đồ đen đều cầm dao găm và dùi cui điện. Khi họ nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ, họ lập tức lao về phía anh.

Lúc này, ý đồ sát nhân của Tống Thanh Thụy đã dấy lên, hắn chủ động ức hiếp hắn. Nắm đấm của anh ấy như sấm sét, và đôi chân của anh ấy như tia chớp. Anh ta giống như một con hổ đi vào đàn cừu, bất khả chiến bại. 

Mọi người đàn ông mặc đồ đen đến gần đều bị đánh gục ngay lập tức, kèm theo tiếng xương gãy và tiếng la hét nối tiếp nhau. 

Tống Thanh Thụy ánh mắt lạnh lùng, động tác dứt khoát gọn gàng. Nắm đấm, khuỷu tay, đầu gối và chân của anh ta đều là những chiêu thức sát thủ. Hành lang nhanh chóng bị lấp đầy bởi những nhân viên bảo vệ đang rên rỉ và lăn lộn. 

Thỉnh thoảng, Tống Thanh Nhuệ chỉ khẽ cau mày khi bị đánh. 

Chiến đấu từ tầng ba đến tầng một, không ai có thể ngăn cản được Tống Thanh Thụy dù hắn đi qua chỗ nào. 

Thẩn Vũ Nhu được bảo vệ vững chắc ở phía sau và không hề bị thương, nhưng cô sợ hãi trước cảnh tượng đẫm máu này đến mức sắc mặt tái nhợt, hai chân yếu ớt khó có thể đứng vững và gần như bị Tống Thanh Nhuệ ôm lấy một nửa từ phía sau. 

Áo vest của Tống Thanh Nhuệ cũng bị dao găm chém ra máu, các cơ bắp góc cạnh của anh ta vấy máu, giống như một vị tướng đang chiến đấu trên chiến trường. 

Hội trường ở tầng một vốn đã hỗn loạn, phụ nữ la hét và đàn ông hoảng loạn bỏ chạy tứ tán. 

Hơn chục gã cường tráng cầm ống thép và dao rựa vây quanh Tống Thanh Thụy, nhưng không ai dám dẫn đầu. 

Một người đàn ông trung niên mập mạp sắc mặt tái nhợt, run rẩy kịch liệt: "Anh là ai, anh trai? Tôi chỉ muốn một người phụ nữ, anh có cần tàn nhẫn như vậy không?" Khi nhìn thấy Thẩn Vũ Nhu được Tống Thanh Nhuệ bảo vệ phía sau, anh đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. Anh không khỏi trong lòng chào anh Quân vạn lần. Tên khốn này muốn chơi đùa với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nào đó trong văn phòng của hắn, khiến nơi ở của tôi bị phá hủy và hắn đã cặp kè với rất nhiều anh em. 

"Hãy để Trần Chí Viên đến với tôi. Con trai của anh ấy đã bị tôi hủy hoại." Tống Thanh Thụy làm như không nghe thấy người đàn ông trung niên nói gì, ôm Thẩm Ngọc Nhu rồi đi thẳng ra ngoài. 

Khóe mắt người đàn ông trung niên giật giật, chuẩn bị ra lệnh tấn công Tống Thanh Thụy. Một người phụ nữ mặc bộ sườn xám giống phong cách của Thẩn Vũ Nhu đi đến gần cô và thì thầm vào tai người đàn ông trung niên: "Là Tống Thanh Nhuệ từ văn phòng chính quyền thành phố." Sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi, lập tức đè nén cơn tức giận trong lòng, xua tay ra hiệu cho người của mình thả anh ta ra. 

Vì họ đều là quan chức và tên của Trần Chí Viên được nhắc đến nên hãy để Trần Chí Viên xử lý. 

Huống chi, cho dù tất cả mọi người như tôi đều nắm quyền, cũng chưa chắc có thể làm gì được Tống Thanh Thụy. 

Trong đêm tối, Tống Thanh Thụy ôm Thẩm Ngọc Nhu bước ra khỏi cổng thành giải trí, trong khi mẹ Lâm Tịch gần như ngã gục trong vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 tôi tức giận

Thấy không có ai đi theo mình, Tống Thanh Thụy liền bế cô lên và sải bước về phía bên kia cầu. 

Thẩn Vũ Nhu, người đã từ địa ngục đến thế giới loài người chỉ trong vài chục phút, đang được ôm trong vòng tay của Tống Thanh Nhuệ. Cô có một cảm giác mơ hồ và không thực tế. Cô cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ. Nhưng cái ôm lúc này thật vững chắc, thật an toàn và thật đẹp. Cô vô thức ôm lấy eo Tống Thanh Thụy, vùi đầu thật sâu trong vòng tay anh. 

Ban đầu anh muốn trực tiếp đưa Thẩn Vũ Nhu về nhà, nhưng xét đến tính chất đặc biệt của sự việc, Tống Thanh Nhuệ quyết định đưa cô trực tiếp về nhà sau khi do dự. 

Suy cho cùng, chuyện xảy ra với cô không thích hợp để người ta biết, cho dù những người này là người nhà Tống Thanh Thụy hay thậm chí là Lâm Hi. 

Hơn nữa, dung mạo hiện tại của cô càng khiến người ta khó nhìn hơn. 

Trước sự ngạc nhiên của Tống Thanh Nhuệ, nhà của Thẩn Vũ Nhu thực ra lại nằm trong Khu vườn Qinghe, nơi Hà Di Thư thuê một căn nhà, chỉ cách đó hai tòa nhà. 

"Dì Shen đừng lo lắng, những người này sẽ bị đưa ra công lý." Anh đỡ Thẩm Ngọc Nhu vào nhà, ngồi trên ghế sô pha, sau đó nhận một cốc nước nóng. Tống Thanh Thụy thấy cô vẫn còn run rẩy, nhẹ nhàng an ủi cô, đưa nước nóng cho cô. 

"Qing...Qingrui...Tôi xin lỗi..." Sau khi uống một cốc nước nóng, Thẩn Vũ Nhu cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Cô ngước đôi mắt đỏ hoe lên nhìn Tống Thanh Nhuệ, người có khuôn mặt ấm áp nhưng đầy máu. Giọng cô vẫn còn run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ tội lỗi và biết ơn. "Hãy... đừng nói rằng bạn đã... tổn thương vì tôi, nhưng cũng... đã xúc phạm Trần Chí Viên ..." Con gái cô đã nhắc đến Tống Thanh Nhuệ với cô nhiều lần. 

Bao gồm nhưng không giới hạn ở việc mạo hiểm mạng sống của mình để cứu ai đó khỏi rơi xuống vách đá, thách thức một số tên xã hội đen trong quán bar, v.v. 

Anh ta không chỉ có ý thức mạnh mẽ về công lý mà còn có rất nhiều kung fu. Anh ta có thể dễ dàng bẻ gãy cổ tay tên xã hội đen và ném tên xã hội đen ra xa như bao cát. Mấu chốt là anh ta là công chức trong chính quyền thành phố. 

Khi cô nhận ra rằng mình không thể trốn thoát và gặp nguy hiểm, điều đầu tiên Thẩn Vũ Nhu nghĩ đến không phải là cảnh sát mà cô không thể tin tưởng, mà là Tống Thanh Nhuệ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đã đặt cược đúng. 

Nhưng cô không ngờ rằng dù được cứu nhưng cô không chỉ bị thương mà còn xúc phạm đến phó thị trưởng thành phố Hải Thành, Trần Chí Viên. 

Vừa nói, cô vừa lảo đảo đứng dậy, moi hộp thuốc nhỏ dưới gầm bàn ra, tay run rẩy lấy ra băng gạc và thuốc để băng bó vết thương cho Tống Thanh Thụy. 

"Vết thương nhỏ này chỉ làm tôi ngứa ngáy thôi." Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng ấn vào tay nàng, nhẹ nhàng nói: “Về phần Trần Trí Viễn đám người, sớm muộn gì ta cũng phải cùng bọn họ giải quyết sự tình, không sớm hơn thế này.”

"KHÔNG!" Thẩn Vũ Nhu đã rất quyết tâm. Tống Thanh Thụy không còn cách nào khác đành phải để cô xử lý vết thương cho anh. 

Tuy nhiên, mặc dù trên người có rất nhiều máu, nhưng rất nhiều trong số đó không phải của anh, vết thương trên người cũng không nghiêm trọng. Chỉ có vài con dao găm vào da thịt.

Mặc dù vậy, Thẩn Vũ Nhu run rẩy lau vết thương trong khi nước mắt không ngừng rơi. 

Hơn nữa, giọng điệu nhẹ nhàng và cách nói nhẹ nhàng của Tống Thanh Nhuệ hoàn toàn phủ nhận sự tự trách của Thẩn Vũ Nhu, khiến Thẩn Vũ Nhu cảm thấy tội lỗi mạnh mẽ hơn, đặc biệt là khi cô nghĩ đến nguy hiểm và tủi nhục mà mình vừa gặp phải và nỗ lực tuyệt vọng của Tống Thanh Nhuệ để bảo vệ bản thân, nước mắt cô lập tức trào ra. 

"Không sao đâu dì Thẩm. Mọi chuyện đã qua rồi. Đừng khóc nữa. Tiểu Hi về thấy dì khóc sẽ buồn biết bao." Phụ nữ thực sự được làm từ nước, nhưng nếu một người phụ nữ có thể thoải mái khóc trước mặt một người đàn ông thì ít nhất điều đó cho thấy cô ấy hoàn toàn tin tưởng người đàn ông này từ tận đáy lòng. 

"Qingrui, tôi xin lỗi... Tôi không cố ý gây rắc rối cho bạn... Tôi không thể giúp được..." Thẩn Vũ Nhu vẫn không thể vượt qua rào cản này và vừa nức nở vừa nhún vai. 

Chưa kể Tống Thanh Thụy cũng không để ý đến chuyện này chút nào, cho dù có nhìn thấy Thẩm Ngọc Nhu như vậy, mối hận trong lòng hắn cũng sẽ tiêu tan. 

"Ồ, Thẩm dì, dì mất liên lạc rồi. Lùi lại vạn bước đi. Nói thật, lần trước Tiểu Hi đã bảo vệ Đạo Đạo. Hôm nay tôi chỉ có thể giúp dì như báo đáp ân tình của Tiểu Hi." Nói xong lời này, Thẩm Ngọc Nhu cuối cùng cũng không còn quá vướng víu, nhưng cô vẫn phải giải thích với Tống Thanh Thụy. 

Thẩn Vũ Nhu khi còn trẻ là giáo viên, chồng cô cũng là công chức trong chính quyền thành phố. Sau đó, chồng cô đi làm kinh doanh và kiếm tiền nên Thẩm Ngọc Nhu đã nghỉ việc và chuyên tâm ở nhà nuôi chồng con. 

Nhưng khi công việc kinh doanh của chồng cô ngày càng phát triển và mở rộng, anh dần bắt đầu có những phụ nữ mới ở bên ngoài. 

Thẩn Vũ Nhu không thể nuốt được hơi thở này nên cô muốn tự mình ra ngoài làm việc. 

Nhưng Hải Thành không phải thành phố lớn nên cơ hội việc làm đương nhiên không nhiều. 

Vào ngày này, một trong những đồng nghiệp đầu tiên của cô ở trường đã biết được tình hình khi trò chuyện với cô và đề nghị giúp cô tìm hiểu. 

Trong vòng hai ngày, họ liên lạc với cô và nói với cô rằng Hải Thành Thiên Thượng đang tuyển giáo viên dạy lễ nghi kinh doanh với mức lương cao. Sau khi gửi ảnh và thông tin của đồng nghiệp Thẩn Vũ Nhu, bên kia nhanh chóng nói rằng điều kiện của Thẩn Vũ Nhu đáp ứng nhu cầu của họ. 

Thẩn Vũ Nhu cho rằng là do đồng nghiệp giới thiệu nên sẽ không có vấn đề gì nên cô thả lỏng cảnh giác. 

Không ngờ buổi chiều khi cô đi phỏng vấn, vì nhiều lý do khác nhau, cô đã bị giữ lại, sau đó vì nhiều lý do khác nhau, cô không được phép rời đi. Sau đó, bà mới nhận ra có vấn đề nên nghĩ đến Tống Thanh Nhuệ, người mà con gái bà đã nhắc đến trước đây, nghĩ rằng như vậy sẽ hiệu quả hơn là gọi cảnh sát nên đã gửi tin nhắn cho con gái yêu cầu cô đi tìm Tống Thanh Nhuệ để cứu cô. 

“Dì Thẩm, cháu hiểu cảm giác của dì, nhưng cháu chỉ muốn nói một điều,” Tống Thanh Thụy kiên nhẫn nghe Thẩm Ngọc Nhu giải thích, sau đó mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Một cô gái tốt như Lâm Tịch sẽ không bao giờ có một người mẹ tồi.” Sau đó, cô vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang nắm chặt tay của Thẩm Ngọc Nhu, nói thêm: "Đừng khóc, đừng khóc, chuyện nhỏ thôi, mọi chuyện sẽ qua thôi."

"Sau đó tôi nói với Đạo Đạo, chúng ta có thể đưa Tiểu Hi về nhà?" Sau đó anh nhẹ nhàng nhắc nhở: “Dì Thẩm, dì đi rửa mặt trước đi?” Vừa rồi trên taxi trở về, tuy rằng hắn chỉ đơn giản báo cáo với Lâm Tịch rằng cô vẫn an toàn, nhưng hắn nghĩ rằng trạng thái của Thẩm Ngọc Nhu sẽ bị Lâm Hi nhìn thấy, cho nên hắn không nói cho Lâm Hi biết hắn có thể về nhà. 

Mặc dù nói là đang rửa mặt nhưng Thẩm Vũ Nhu chắc chắn hiểu ý của Tống Thanh Thụy, trong lòng không khỏi thầm nghĩ rằng anh ta thực sự rất chu đáo. Cô gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Được, vậy tôi đi tắm rửa.” Cô vô thức cởi chiếc áo sơ mi trắng quấn quanh người. Khi quần áo sắp được cởi ra, cô mới nhận ra chiếc sườn xám bên dưới gần như bị xé rách hoàn toàn, toàn thân lộ ra ngoài, cô không khỏi hét lên "ah". 

Vừa rồi trong câu lạc bộ tình huống khẩn cấp, Tống Thanh Thụy cũng không để ý nhiều. Bây giờ anh mới vô thức nhận ra rằng thân hình trưởng thành, đầy đặn, trắng như tuyết của Thẩn Vũ Nhu được bọc trong chiếc sườn xám rách nát giống như một bức tượng ngọc trắng ấm áp, cộng thêm bộ đồ lót ren màu đen và đôi tất treo màu đen. Dù quay đầu lại kịp thời nhưng anh vẫn cảm thấy choáng váng trước mắt và máu mũi lập tức chảy ra. 

Thẩm Ngọc Nhu đỏ mặt, lại quấn áo của Tống Thanh Thụy quanh người, nhìn thấy Tống Thanh Thụy lấy khăn giấy lau mũi, khăn giấy ném vào thùng rác đầy máu. Cô giật mình, vội vàng hỏi: "Thanh Thụy, anh sao vậy? Anh bị thương à? Tôi cùng anh đến bệnh viện!" Cô nói không quan tâm đến việc mình thiếu quần áo, cô đỡ Tống Thanh Thụy đứng dậy đi ra ngoài. 

Tống Thanh Thụy sao có thể không biết nàng chảy máu mũi nguyên nhân? Cô nhanh chóng ngăn cô lại: "Không, dì Thẩm, con không sao."

"Chảy máu mũi không sao đâu, chúng ta lập tức đến bệnh viện!" Thẩn Vũ Nhu vẫn kiên quyết. 

Tống Thanh Thụy là vị cứu tinh của cô, sao cô có thể để anh phạm sai lầm. 

Tống Thanh Thụy trong lòng cảm thấy xấu hổ. Sau khi suy nghĩ, cô dũng cảm nói: "Cái đó... dì Thần... cái đó... tôi... tôi... ồ, tức giận, đúng vậy, tức giận!"

"Tôi nghe thấy bạn chiếu lệ?!" Thẩn Vũ Nhu nhất thời có chút tức giận, tại sao anh chàng này lại như vậy! 

"À... không... dì Shen..." Tống Thanh Nhuệ nghe thấy giọng điệu trách móc của Thẩn Vũ Nhu. Cô nghiến răng, quay đầu lại nhìn Thẩn Vũ Nhu với khuôn mặt đỏ bừng, "Chà... tôi làm vậy bởi vì... tôi chỉ... thế này... nhìn thấy anh... thế này thế nọ... vậy..." Anh ta do dự, liếc nhìn Thẩn Vũ Nhu từ khóe mắt, rồi nhanh chóng rời đi. Anh xấu hổ đến mức co rút ngón chân lại, không dám nhìn thẳng. 

"Hmm... ừm..." Thẩn Vũ Nhu sửng sốt một lúc, rồi hiểu ra. Trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, cô quấn chặt áo sơ mi vào người rồi chạy nhanh vào phòng ngủ. 

Khi cô thay quần áo, rửa mặt rồi đi ra ngoài, Tống Thanh Dao cùng Lâm Hi về nhà. 

Lâm Hy tự nhiên vui mừng khi thấy mẹ mình bình an trở về, còn Tống Thanh Nhuệ thì đưa Tống Thanh Diêu về nhà. 

Tất nhiên, anh sẽ không để mẹ và em gái biết mình bị thương. Anh chỉ đơn giản kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra với Thẩn Vũ Nhu, sau đó nhanh chóng đưa họ đi nghỉ ngơi. 

Tắm rửa xong, anh ngồi khoanh chân trên giường và luyện công như thường lệ. 

Tiếc là mọi chuyện vẫn như những ngày qua. Dù hắn có bình tĩnh đến đâu, trong đan điền vẫn luôn có cảm giác rằng hắn cần ít hơn một chút để có thể hoàn thiện. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải nằm xuống và ngủ. 

Trong khi Tống Thanh Nhuệ đang làm bất cứ điều gì mình muốn thì Trần Chí Viên lại rất tức giận. 

Trần Chí Viên ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ quý giá trong phòng làm việc, chiếc tách trà sứ trắng xanh trong tay phát ra âm thanh lạo xạo. 

Khi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện và được bác sĩ thông báo rằng tay chân của con trai ông không chỉ bị đứt lìa mà khả năng nối dõi tông đường của cháu cũng bị tàn tật hoàn toàn, ông toàn thân run rẩy. 

"Rắc..." Tách trà đắt tiền phát ra âm thanh vỡ vụn, trà nóng hòa lẫn máu chảy ra từ kẽ ngón tay của anh, nhưng anh không hề cảm thấy đau đớn. 

Khuôn mặt thường nở nụ cười hiền lành giờ đã vặn vẹo như một con quỷ đến từ địa ngục, với những đường gân nổi lên ở thái dương. 

"Tống! Thanh! Thụy!" Ba chữ này gần như bị vắt ra khỏi kẽ răng của anh, với sự hận thù như thuốc độc. 

Anh bất ngờ đứng dậy đá đổ chiếc bàn cà phê trước mặt, khiến bộ ấm trà cát tím đắt tiền vỡ tan trên sàn. 

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn cả nhà ngươi đều khốn khổ!" Anh ta điên cuồng xé nát tập tài liệu trên bàn, giấy tờ rơi xuống như những bông tuyết. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, anh ta lao đến chiếc két sắt trong góc, nhập mật khẩu với đôi tay run rẩy và lấy ra một khẩu súng lục được bảo quản tốt từ trong đó. 

"Thị trưởng Trần! Bình tĩnh!" Thư ký nghe xong tin tức chạy tới ôm chặt lấy cánh tay anh: "Thời điểm bất thường đừng bốc đồng!" Chức vụ thị trưởng vốn đã có sẵn trong túi của anh ta đã biến mất sau cú hạ cánh trên không của Lộ Yến Xuân. Vấn đề này thật phi thường. Vì vậy, Trần Chí Viên gần đây đã cố tình giữ im lặng, cố gắng tránh mọi xích mích với người của Lộ Yến Xuân. 

Vì vậy, mặc dù mấy ngày trước Tống Thanh Thụy đã tát Trần Minh Quân ở nơi công cộng nhưng Trần Trí Viễn vẫn phải chịu đựng. 

Nhưng hôm nay, anh không thể kiềm chế được nữa. 

Với tư cách là một thư ký, Trần Chí Viên phải không được thực hiện những hành động bốc đồng và bất cẩn, có thể dẫn đến mất mát mọi thứ. 

“Bình tĩnh nào?” Trần Chí Viên tát trái tay vào thư ký, khiến thư ký loạng choạng lùi lại. "Con trai ta đã chết! Nó đã chết! Nó đời này sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa! Nó đã mất đi năng lực của mình rồi! Nó đã mất đi năng lực của mình, ngươi biết không?! Ngươi lại bảo ta bình tĩnh lại?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sự trả thù đẫm máu

Mắt anh đỏ hoe, lồng ngực phập phồng dữ dội, đi đi lại lại trong phòng làm việc như một con thú bị thương. 

Mỗi bước chân đều tạo ra tiếng rít trên đồ sứ vỡ.

"Tên khốn kiếp này... đầu tiên ở nơi công cộng làm nhục con trai ta, bây giờ lại dám làm ra chuyện ác độc như vậy..." Trần Trí Viễn thanh âm đột nhiên trầm xuống, nhưng so với vừa rồi gầm thét còn đáng sợ hơn, "Hắn cho rằng Hạ Nhất Thư và Lục Diên Xuân có thể bảo vệ hắn?! Ta muốn hắn biết Hải Thành chân chính là ai!" Anh chậm rãi bước đến trước cửa sổ, nhìn khung cảnh thành phố về đêm rực rỡ ánh đèn. Một lúc sau, trên mặt hắn lộ ra nụ cười lạnh lùng, bấm số: “Này lão Châu, sáng mai ta muốn xem tin tức Tống Thanh Thụy, chánh văn phòng chính quyền thành phố, đã bị Ủy ban độc lập chống tham nhũng giam giữ để xem xét. Nguyên nhân? Lạm dụng quyền lực, bạo lực gây thương tích, đòi hối lộ, muốn bịa đặt gì cũng được.”

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, mới có tiếng trả lời trầm thấp: "Đã hiểu." Trần Chí Viên ngay lập tức bấm số khác: "Lão Hắc, nghe này, vợ của Tống Minh Viễn, Miao Yani và con gái Tống Thanh Diêu, ngày mai ông có thể chơi với họ. Tất nhiên, ông muốn làm gì thì làm! Tôi chỉ có một yêu cầu: Đừng để họ chết quá nhanh. Tôi muốn ông quay lại quá trình họ bị cưỡng hiếp và tra tấn. Mọi chi tiết phải rõ ràng! Sau đó, tôi sẽ ở đó cho Tống Thanh Nhuệ trong phòng thẩm vấn xem! Tôi muốn anh ấy xem người thân yêu nhất của mình như thế nào." người đó đã bị tàn phá và moi ruột như một con chó cái!” Sau khi cúp máy, anh bấm số thứ ba: "Này... Phóng viên Li... Haha... Anh ở đâu? ... Haha... Tất nhiên, tôi có manh mối về những vi phạm kỷ luật lớn ở đây về Tống Thanh Nhuệ, con trai của cựu phó thị trưởng thành phố Hải Thành..." Thẩn Vũ Nhu chắc chắn đã mất ngủ.

Nằm trên giường, tâm trí cô không ngừng hồi tưởng lại tất cả những gì cô đã trải qua ngày hôm nay, sự lừa dối, thủ đoạn cả mềm và cứng, đe dọa, lăng mạ, bạo lực... Cô rùng mình khi nghĩ đến khuôn mặt xấu xí và đáng sợ của con thú đó, Trần Minh Quân.

Nhưng sau đó, điều cô mong muốn ngay lập tức chính là khoảnh khắc sung sướng và nhẹ nhõm khi Tống Thanh Thụy đánh gãy tay chân của Trần Minh Quân và chặt đứt bộ phận kín của Trần Minh Quân.

Nghĩ đến sự ấm áp của Tống Thanh Thụy khi anh khoác áo lên người cô, anh mạnh mẽ như thế nào khi bảo vệ cô khỏi chảy máu, anh dịu dàng như thế nào khi ôm cô, cô vô thức cảm thấy một cảm giác yên bình và tin cậy mà trước đây cô chưa từng có.

Tuy nhiên, khi Thẩn Vũ Nhu nhớ lại khoảnh khắc xấu hổ và bối rối khi chảy máu mũi, cô cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác ngọt ngào, phấn khích và thành tựu kỳ lạ, khóe miệng cô vô thức nhếch lên. 

Tôi chỉ mới 38 tuổi. Tôi chưa già và tôi vẫn còn rất quyến rũ.

Tên khốn đó không biết trân trọng bản thân mình. Nếu Tống Thanh Thụy thích xem, tại sao lại không thể để hắn xem bao nhiêu tùy thích? 

Anh ấy là vị cứu tinh của mình. Nếu anh ấy thích xem, anh ấy không chỉ có thể xem bao nhiêu tùy thích mà còn... à, nghĩ đến điều này, Thẩn Vũ Nhu không khỏi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình trở nên nóng bừng và cơ thể cũng nóng lên. 

Dựa vào trực giác của phụ nữ, bà cảm nhận rõ ràng sự ngưỡng mộ và tình cảm của con gái mình dành cho Tống Thanh Thụy. Chà, nếu cô ấy vẫn bị Tống Thanh Thụy thu hút thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng cô, một cảm giác kích thích và hưng phấn không thể giải thích được dâng lên trong lòng... Cô buộc mình phải đè nén những gợn sóng không thích hợp trong lòng, nhưng cảm giác an tâm và ấm áp do anh mang lại đã thực sự bao bọc cô, khiến cô cuối cùng có thể chống lại sự xâm chiếm của ác mộng và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Đó là một ngày mới. 

Tống Thanh Nhuệ đưa bữa sáng của cô và Hạ Nhất Thư đến văn phòng như thường lệ. 

Hạ Nhất Thư vẫn chưa đến. Như thường lệ, anh đặt túi đựng tài liệu lên lưng ghế, cầm tách trà trên bàn chuẩn bị đi đến máy lọc nước lấy một cốc nước nóng. 

Tuy nhiên, trước khi mông tôi ngồi hẳn xuống, cánh cửa văn phòng bị đẩy ra một tiếng rầm. 

Một số nhân viên mặc đồng phục ICAC bước vào, dẫn đầu là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt nghiêm túc. 

Anh đi thẳng đến bàn làm việc của Tống Thanh Thụy, lạnh lùng nhìn anh. 

"Ngươi là Tống Thanh Thụy?" Giọng nói của người đàn ông trung niên trầm thấp và vô cảm. 

Tống Thanh Thụy hơi giật mình, đặt tách trà trong tay xuống, khẽ cau mày: "Là tôi, tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Chúng tôi đến từ Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng. Chúng tôi đã nhận được báo cáo đích danh về nghi ngờ lạm dụng quyền lực, bạo lực và gây thương tích, gạ gẫm và nhận hối lộ cũng như các hành vi vi phạm kỷ luật và pháp luật nghiêm trọng khác." Người đàn ông trung niên lấy giấy phép lao động ra vẫy trước mặt, sau đó xua tay nói: "Theo chỉ thị của cấp trên, chúng tôi sẽ điều tra anh. Xin hãy đến với chúng tôi ngay bây giờ!" Nói xong, Tống Thanh Thụy đã bị nắm lấy cánh tay, cưỡng ép rời khỏi văn phòng, hắn còn chưa kịp phản ứng. 

Nếu dùng sức giãy giụa, Tống Thanh Thụy tự tin những người này căn bản không phải đối thủ, nhưng vấn đề là một khi hắn phản kháng, bản chất sự việc sẽ hoàn toàn thay đổi. Vì vậy, hắn chỉ có thể đè nén lửa giận trong lòng, để hắn bị mang đi khỏi văn phòng. 

Vì đã đến giờ làm việc nên nhóm Tống Thanh Nhuệ lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. Mặc dù mọi người không dừng lại và xem như đại chúng, nhưng nhiều người không khỏi liếc nhìn dò hỏi, và những tiếng xì xào lặng lẽ lan truyền trong hành lang.

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi đã gặp Hà Di Thư đang đi làm. 

Cô đang ôm một chồng tài liệu và bước đi một cách bình tĩnh. Khi cô nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ đang bị các sĩ quan ICAC kẹp chặt, bước chân của cô chỉ hơi khựng lại, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, cô mới lấy lại bình tĩnh.

"Các đồng chí, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Nhất Thư tiến lên hai bước, giọng nói bình tĩnh nhưng lại có uy quyền độc nhất của một giám đốc văn phòng.

Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám và tóc được búi cao. Cô ấy lạnh lùng và quyến rũ như một bông sen tuyết tảng băng mà người ta không dám nhìn thẳng vào, với một nỗi kinh ngạc không thể xâm phạm giữa hai lông mày. 

Người đàn ông trung niên đứng đầu hiển nhiên nhận ra cô, thái độ cũng khách khí hơn một chút: “Giám đốc Hà, chúng tôi nhận được báo cáo đích danh. Đồng chí Tống Thanh Thụy bị nghi ngờ vi phạm kỷ luật nghiêm trọng. Hiện tại chúng tôi cần đưa anh ấy về hợp tác điều tra.”

"Ồ? Có thủ tục chính thức thì tốt." Hà Di Thư khẽ gật đầu, liếc nhìn những người có mặt, nói với giọng điệu bình tĩnh và mạnh mẽ, "Ủy ban độc lập chống tham nhũng thực hiện nhiệm vụ của mình theo pháp luật, và văn phòng chính quyền thành phố của chúng tôi sẽ hoàn toàn ủng hộ và hợp tác. Xin vui lòng cũng tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc và kỷ luật, tìm kiếm sự thật từ sự thật và điều tra rõ ràng." Những lời này không chỉ là một câu nói khoa trương mà còn là lời nhắc nhở về những điều còn ẩn giấu.

Cuối cùng, ánh mắt cô lại nhìn về phía Tống Thanh Thụy, giọng điệu vẫn như thường lệ, nhưng cô cố ý chậm lại: "Thanh Thụy, anh đi đi. Hãy thực tế, hợp tác điều tra, nhất định phải làm rõ sự việc. Tổ chức sẽ không vu oan người tốt, cũng sẽ không bỏ rơi người có vấn đề." Tống Thanh Nhuệ chạm mắt với cô, gật đầu rồi đi theo người ICAC lên xe mà không nói thêm lời nào. 

Hạ Nhất Thư đứng đó, nhìn chiếc xe rời đi, vẻ mặt bình tĩnh. Mãi cho đến khi xe rẽ ở góc đường, cô mới quay người bước vào tòa nhà. Tốc độ của cô vẫn ổn định, nhưng đầu ngón tay cầm mép tài liệu lại hơi trắng bệch. 

Cùng lúc Tống Thanh Thụy bị bắt đi, trên mạng bùng nổ một số tin tức - "Một nghiên cứu sinh leo lên Tiên môn cứu người, rơi xuống vách đá đã bị bắt đi để điều tra tội tham nhũng!"

"Tống Thanh Thụy, con trai của Tống Minh Nguyên, cựu phó thị trưởng thành phố Hải Thành, bị bắt đi điều tra!"

"Kinh hoàng! Đằng sau hào quang anh hùng cứu người thực sự có kẻ chủ mưu tham nhũng?"

"Tống Thanh Thụy: Anh ta là một tài năng trẻ dũng cảm hành động vì công lý, hay anh ta là một quan chức thế hệ thứ hai lạm dụng quyền lực của mình?" Nhiều dòng tin tức khác nhau mọc lên như nấm sau mưa, nhanh chóng chiếm lĩnh tiêu đề của các nền tảng lớn, khu vực bình luận lại càng ồn ào hơn. Chỉ trong vài phút, cái tên Tống Thanh Nhuệ một lần nữa trở thành tâm điểm dư luận theo một cách hoàn toàn khác. 

"Là thật! Tôi đã nói không có chuyện trùng hợp như vậy, con trai ông ấy vừa mới ngã xuống đã trở thành anh hùng, hóa ra là diễn xuất kém cỏi!"

"Đừng vội kết luận. Tống Thanh Thụy không phải chỉ cứu người thôi sao? Chẳng lẽ hắn bị vu oan sao? Quan lại loạn rồi!"

"Ủy ban độc lập chống tham nhũng đã làm rất tốt! Quan chức thế hệ thứ hai này nên được điều tra đến cùng. Để xem hắn có thể tiếp tục kiêu ngạo đến bao giờ!"

"Ngồi yên chờ kết quả điều tra! Nếu là người tốt bị oan, ta xem một số người sắc mặt sẽ đi về đâu!"

"Ha ha, hôm qua ta là anh hùng cứu người, hôm nay ta là tù nhân, lần đảo ngược này so với phim truyền hình còn thú vị hơn!"

"Tôi buồn cười quá. Vừa được khen là "người tiên tiến, dũng cảm, dũng cảm" thì đã bị Ủy ban độc lập chống tham nhũng bắt đi, bị tát vào mặt!" Tống Thanh Diêu, người ở xa trường, lúc này đang bước vào tòa nhà giảng dạy nói chuyện và cười đùa với các bạn cùng lớp. Cô hoàn toàn không biết về những tin tức tiêu cực tràn ngập về anh trai mình trên Internet cũng như mối nguy hiểm đang âm thầm đến gần. 

Trên đường đến trường, cô hoàn toàn không hề hay biết về những con mắt phun ra rắn độc.

Dù vừa trải qua việc con trai mình bị phế truất nhưng Trần Chí Viên vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh ta có mặt trước tại cuộc họp điều hành chính quyền thành phố và ngồi ở vị trí quen thuộc, lật qua các tài liệu như thể vụ sụp đổ đau lòng đêm qua chưa bao giờ xảy ra.

Tuy nhiên, đôi mắt đỏ hoe và mép tài liệu mà anh vô thức nắm chặt đã phản bội sự hưng cảm bên trong của anh. 

Sau khi nhận được tin nhắn từ Chu Trường Thục, Phó Giám đốc Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng và Lý Vĩnh Châu, phóng viên tài chính trong giờ, nụ cười độc ác trên khuôn mặt anh ta ngay lập tức được thay thế bằng vẻ mặt buồn bã và nhẫn nhịn ... Khi nhìn thấy Hà Di Thư bước vào địa điểm, Trần Chí Viên ngay lập tức thay đổi sắc mặt, gật đầu thân thiện, sau đó bày ra vẻ mặt quan tâm sâu sắc: "Ôi, cậu bé Tống Thanh Nhuệ này, thật đáng tiếc. Chàng trai trẻ này trở nên nổi tiếng rất dễ bị lừa, và anh ta nghĩ rằng công lao của mình có thể bù đắp được mọi chuyện đều được giải quyết. Những người của Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng không hề ngây thơ, họ sẽ không bao giờ phạm sai lầm. Người thanh niên này đã thực sự làm Giám đốc He thất vọng. Hà Di Thư không thể nói rằng anh ta rõ ràng đang buộc tội Tống Thanh Nhuệ không phụ lòng mong đợi, nhưng thực tế anh ta đang ám chỉ rằng cô không biết gì về mọi người, thậm chí còn cẩu thả.

Cô vẫn giữ bình tĩnh, nhưng khóe môi lại hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Chuyện giả không thể là sự thật, chuyện thật thì không thể giả. Sự thật cuối cùng cũng sẽ lộ ra. Giống như, tôi nghe nói đêm qua ở câu lạc bộ, con trai tôi định cưỡng hiếp một phụ nữ, nhưng bị chặn lại ngay tại chỗ. Hiện giờ anh ấy đang nằm trong bệnh viện, người ngăn cản lại chính là Tống Thanh Thụy?” Cô ấy không chậm chạp mà chỉ đơn giản chỉ ra sự thật, cho mọi người biết. Trần Trí Viễn tim đập thình thịch, đồng tử đột nhiên co rút, sắc mặt trong chốc lát trở nên tái nhợt. Dưới áp lực, hắn gần như tức giận, mặt lạnh nói: "Ồ? Xem ra có người dám bịa ra chuyện gì để minh oan cho Tống Thanh Thụy. Đúng là đồ ngốc." Theo lời bóng gió của cả hai, ba phó thị trưởng Wang Jianguo, Triệu Lý Bình và Lý Tiểu Phi cũng lần lượt bước vào địa điểm và ngồi vào chỗ của họ.

Hà Di Thư đã giữ lại và không đánh trả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Thất bại

Vương Kiến Quốc là một cán bộ kỳ cựu đã gần sáu mươi tuổi. Thái dương của anh ấy đang chuyển sang màu xám, và lông mày của anh ấy có vẻ nhẹ nhõm và buồn chán sau một thời gian dài trải nghiệm. 

Triệu Lý Bình đã ngoài bốn mươi, vẻ mặt hiền lành nhưng sự sắc bén trong ánh mắt cho thấy ông không phải là một học giả yếu đuối. 

Lý Tiểu Phi là người trẻ nhất và trông trưởng thành hơn Hà Di Thư một chút. Cô ấy mặc một chiếc váy tối màu được cắt may khéo léo, toát lên khí chất có năng lực. Tóc của cô cũng được búi lên. Mặc dù trông có vẻ có năng lực nhưng cô ấy không xinh đẹp và lạnh lùng như Hà Di Thư. Thay vào đó, cô ấy có cảm giác thân thiết như giáo viên và dì của người hàng xóm, điều này khá phù hợp với lý lịch của cô ấy từ hệ thống giáo dục Linxian. 

Một số người chào nhau, sau đó mở tài liệu và duyệt trong khi chờ Thị trưởng Lộ Yến Xuân. 

Phòng họp im lặng một lúc, chỉ có tiếng lật giấy mờ nhạt. 

Một lúc sau, Lộ Yến Xuân, người mặc bộ vest trắng xám bước vào địa điểm. Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi trắng khoảng năm mươi tuổi. Cả hai đã có buổi trao đổi thân mật với nhau. 

"Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là đồng chí Hồ Thừa Minh, giám đốc mới của ICAC thành phố Hải Thành." Lữ Yến Xuân mỉm cười giới thiệu với những người đang đứng dậy: “Đồng chí Hồ Thành Minh đã làm việc nhiều năm ở ICAC thành phố Songjiang và có nhiều kinh nghiệm. Việc chuyển đến thành phố Hải Thành chắc chắn sẽ tiếp thêm sức mạnh mới cho việc xây dựng chính quyền trong sạch của thành phố.” Sau khi giới thiệu Hồ Thừa Minh, Lữ Yến Xuân đã giới thiệu với anh ta một số cán bộ lãnh đạo chủ chốt hiện nay ở thành phố Hải Thành. 

"Hồ giám đốc đến đúng lúc. Hải Thành là một nơi đẹp như vậy, cho nên luôn có một số người bị cảnh đẹp mê hoặc, quên đi ý định ban đầu và điểm mấu chốt. Ví dụ như Tống Minh Nguyên, cựu phó thị trưởng, vừa mới bị cách chức. Không, sáng nay, con trai ông ấy là Tống Thanh Duệ, lại đang bị điều tra. Tình hình chống tham nhũng ở Hải Thành của chúng ta thực sự cần người như Hồ giám đốc để phá vỡ tình thế." Khi đến lượt Trần Chí Viên, Trần Chí Viên đã nhắc đến Tống Minh Viên và Tống Thanh Nhuệ. Anh ta vô tình hay cố ý liếc nhìn Hạ Nhất Thư, khóe miệng có một tia nọc độc không thể nhận ra. 

"Chống tham nhũng và đề cao tính liêm chính là trách nhiệm của chúng tôi. Thị trưởng Chen cần rất nhiều sự hỗ trợ để thực hiện công việc." Hồ Thừa Minh mỉm cười dịu dàng, ánh mắt sáng ngời, nắm tay Trần Trí Viễn rất chặt. 

Chẳng mấy chốc đã đến lượt Hạ Nhất Thư. 

Hồ Thừa Minh nhẹ nhàng siết chặt đầu bàn tay cô với tư thế tượng trưng rồi buông ra, nhưng sự thân thiện trong mắt anh không giấu được sự thân thiện:

"Hạ tổng, những manh mối mà anh cung cấp sẽ giúp ích rất nhiều cho chúng tôi. Tất cả các đồng chí trong đội đặc nhiệm đều nói rằng nếu không có những manh mối này thì mọi người sẽ rụng rất nhiều tóc!"

"Lời nói của giám đốc Hồ rất nghiêm túc, chúng tôi chỉ đang thực hiện trách nhiệm của mình mà thôi." Hạ Nhất Thư khẽ mỉm cười, ánh mắt trầm tĩnh và sâu thẳm. 

Trong lời nói của hai người có ngầm hiểu ý, khiến mấy phó thị trưởng có mặt ở đây đều có biểu tình khác nhau - Vương Kiến Quốc sờ sờ cằm trầm tư, ánh mắt Triệu Lập Bình mơ hồ di chuyển giữa Hà Nhất Thư và Hồ Thừa Minh, Lý Tiểu Phi cúi đầu sắp xếp tài liệu, che giấu nội tâm chấn động. 

Sự ớn lạnh trong lòng Trần Chí Viên ngày càng mạnh mẽ hơn, và anh cảm thấy ớn lạnh sau lưng. 

Hạ Nhất Thư tựa hồ tùy ý bổ sung: “Tống Thanh Thụy cũng vô tình đụng phải hiện trường vụ cưỡng bức Trần Minh Quân khi đang cứu một người bạn.”

"Hạ Nhất Thư, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Ngươi vừa mới hộc máu!" Trần Chí Viên không còn giữ được vẻ điềm tĩnh hời hợt nữa, đột ngột đứng dậy. Chiếc ghế phát ra âm thanh ma sát chói tai do cử động của anh ta, và khuôn mặt anh ta tái mét. 

Ông kìm nén cơn tức giận vì con trai mình bị phế truất đêm qua và cố gắng giữ vững phẩm giá cuối cùng của mình, nhưng những bước đi dồn dập của Hà Di Thư khiến ông không thể giữ bình tĩnh. 

Hạ Nhất Thư bình tĩnh nhìn anh, vung vẩy điện thoại di động: "Thị trưởng Trần, anh chưa đọc tin tức sao? Vụ hiếp dâm con trai anh đã là chủ đề tìm kiếm nóng rồi." Trần Chí Viên sững người, như thể có một bàn tay vô hình nào đó bóp cổ anh. Trên trán đột nhiên xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh mỏng, môi run run mấy cái nhưng không thể phản bác. 

Anh vô thức với lấy điện thoại di động, nhưng ngón tay anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Vụ việc con trai bà bị hiếp dâm không thể dập tắt được. 

Nhưng bản năng của một chính trị gia dày dạn kinh nghiệm đã khiến ông thích nghi nhanh chóng. Anh cố nặn ra vẻ thất vọng trên mặt, thở dài một hơi, giọng khàn khàn không thể nhận ra: "Nếu thật sự như vậy, thì thật là xui xẻo cho gia đình! Tôi nhất định sẽ đuổi con thú này ra khỏi nhà!"

“Thị trưởng Trần, ông kiểm tra điện thoại đi,” giọng Hạ Nhất Thư lạnh như băng, “Không chỉ có con rể được nhắc đến trong hot search, mà còn có báo cáo tên thật của ông như một chiếc ô bảo vệ cho việc dung túng cho hoạt động kinh doanh phi pháp của Câu lạc bộ Quốc tế Hải Thành Thiên Thượng.” Cô đã có được một số manh mối về Trần Chí Viên trước khi được chuyển đến Hải Thành. Cùng với một loạt manh mối do Tống Thanh Nhuệ cung cấp, cũng như bằng chứng về sự tham nhũng của Phong Tiểu Hoa trong dự án mở rộng trường trung học Xingwen, họ đã hình thành một mạng lưới không thể thoát ra được. 

Lời nói của Hà Di Thư giống như đòn cuối cùng, phá vỡ hoàn toàn phòng ngự tâm lý của Trần Chí Viên. 

Sắc mặt anh lập tức tái nhợt như tờ giấy, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Anh ta tức giận chỉ vào Hạ Nhất Thư: “Bà điên này! Cô cắn cái gì thế?” Anh gần như nhảy dựng lên và lao về phía Hà Di Thư, nhưng bàn tay to lớn của Hồ Thành Minh đã đặt chắc chắn lên vai anh: "Thị trưởng Trần, bình tĩnh, nói rõ ràng đi." Vừa nói, anh ta vừa xua tay, một số nhân viên đang đợi ngoài cửa bước vào. Sau đó Hồ Thành Minh mới cầm tài liệu trên tay các nhân viên và đọc trước công chúng quyết định khởi tố Trần Chí Viên vì nghi ngờ vi phạm kỷ luật và pháp luật nghiêm trọng của thành phố Songjiang. 

Toàn bộ hội trường im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của Trần Chí Viên và tiếng hít thở dồn nén của một số phó thị trưởng khác. 

Vương Kiến Quốc nhắm mắt lắc đầu, Triệu Lập Bình vẻ mặt ngưng trọng, Lý Tiểu Phi mím chặt môi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Trần Chí Viễn dường như bị rút hết sức lực, thân thể lảo đảo, cuối cùng yếu ớt ngồi phịch xuống ghế, sắc mặt xám xịt như bụi đất. 

Từ đầu đến cuối, Lộ Yến Xuân, thị trưởng thành phố Hải Thành, không nói một lời. 

"Cái gì?! Bỏ chạy?!" Vương Thưjun tức giận đến mức gần như ngất đi khi nghe tin có người bỏ chạy. 

Mẹ kiếp, cơ hội biểu diễn mà tôi có được từ Hà Di Thư lại bị mẹ tôi phá hỏng! 

Tôi vẫn đang hy vọng có được Lộ Yến Xuân thông qua Hà Di Thư, chẳng lẽ anh ấy lại bị hủy hoại như thế này sao? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tuân theo nguyên tắc chủ động nhận lỗi và đứng thẳng khi bị đánh, Vương Thưjun nghiến răng bấm số điện thoại của Hà Di Thư. Đầu tiên, anh ấy đánh rắm về khả năng phân tích nhạy bén và tính toán thông minh của Hà Di Thư. Sau đó, anh ta báo cáo việc một số cảnh sát đã đóng quân để bảo vệ Tống Thanh Diêu và truy tìm kẻ sát nhân. Cuối cùng, anh đề cập đến việc chưa bắt được kẻ sát nhân nhưng ngay lập tức bày tỏ quyết tâm kiểm soát chặt chẽ và bắt giữ hắn bằng mọi giá. 

Hà Di Thư Khả không hề tự mãn trước khả năng phán đoán sắc bén của cô. Điều cô nghĩ nhiều hơn là chỉ cần Tống Thanh Dao an toàn thì cô mới yên tâm. 

Hiện tại, vụ án của Trần Chí Viên đã được đưa lên báo chí, hung thủ đương nhiên sẽ không dám lộ diện nữa. 

Trong thời gian ngắn, mối đe dọa đối với gia đình Tống Thanh Nhuệ về cơ bản đã được dỡ bỏ. 

Thái độ của Thị trưởng Lộ Yến Xuân đối với Tống Thanh Nhuệ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ông, điều này khiến Hà Di Thư vừa yên tâm vừa bối rối. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì không cần phải tìm cách khác để giải cứu Tống Thanh Nhuệ - rõ ràng, nếu cô phải bỏ qua Lộ Yến Xuân để giải quyết chuyện này, tác động tiêu cực có lẽ sẽ rất lớn, cho dù cô có sẵn sàng hy sinh vì Tống Thanh Nhuệ. 

Nguyên nhân của sự nhầm lẫn là từ góc nhìn của Thị trưởng Lộ Yến Xuân, chắc chắn rằng mạng lưới sẽ bị đóng cửa sau một thời gian, điều này sẽ cộng thêm điểm vào thành tích chính trị của cô - bằng cách này, sẽ càng rõ ràng hơn rằng cô ấy quyết tâm chống tham nhũng. Các hoạt động trước đó đều dựa trên logic và nhịp điệu này. 

Tống Thanh Nhuệ rõ ràng đã phá vỡ nhịp điệu kết thúc đã được thiết lập sẵn. 

Tuy nhiên, Lộ Yến Xuân đã không đặt thành tựu chính trị của mình trước cuộc khủng hoảng của nhà Tống và nhà Thanh. 

Mặc dù tin tưởng tính cách của Lục Yên Xuân, nhưng Hạ Nhất Thư vẫn luôn cảm thấy sự tình có lẽ không đơn giản như vậy. Nó có thể liên quan đến những cân nhắc chính trị sâu sắc hơn hay một trò chơi cấp độ cao hơn? 

Đương nhiên, cho dù cô không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, chỉ cần cô có thể giúp đỡ Tống Thanh Thụy, thấy anh vẫn bình an vô sự, cô cảm thấy mọi nỗ lực đều đáng giá. 

Vì vậy, khi nhìn thấy Tống Thanh Nhuệ bước ra khỏi Ủy ban độc lập chống tham nhũng, bông sen tuyết lạnh lùng xinh đẹp này chợt nở nụ cười dịu dàng như nắng xuân ấm áp, giữa lông mày và ánh mắt đều có sự dịu dàng. 

Tống Thanh Diêu nhìn thấy Hà Di Thư đang đợi ngoài cổng từ xa. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám nhạt làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng của mình. Thứ lấp đầy trái tim cô không chỉ là tình yêu mà còn là lòng biết ơn và sự kính trọng sâu sắc. 

Nếu đêm qua không phải Hà Di Thư phán đoán nhạy bén, Trần Chí Viên đã bị cách xử lý ngu ngốc của anh ta đánh chết. 

Nếu không phải hắn sợ dư luận gây ảnh hưởng xấu, hắn đã muốn lao tới ôm Hạ Nhất Thư vào lòng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi không làm điều này, Hà Di Thư vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ từ đôi mắt của Tống Thanh Nhuệ. 

Trong khi ăn, Hà Di Thư giới thiệu ngắn gọn những diễn biến mới nhất trong vụ án Trần Chí Viên, bao gồm cả việc bảo vệ Tống Thanh Diêu,

Gọi cho Miao Yani để báo cáo sự an toàn và các điều kiện khác. 

Đồng thời, hắn cũng không quên dặn dò Tống Thanh Thụy hôm nay về nhà sớm. Mẹ anh chắc chắn đang suy nghĩ và quan tâm... Tuy bà biết Hạ Nhất Thư đã nắm được một số manh mối mà trước đó bà không biết, nhưng sự phân tích sâu sắc của bà về sự an toàn của Tống Thanh Dao vẫn khiến Tống Thanh Thụy không chỉ vui mừng mà còn ngưỡng mộ. 

Vì vậy, vừa ra khỏi thang máy, khi Hạ Nhất Thư mở cửa, nhìn bóng lưng đầy đặn duyên dáng của cô, Tống Thanh Thụy không chút do dự kéo Hà Nhất Thư vào lòng, ôm chặt lấy cô: “Chị Nhất Thư, cảm ơn, cảm ơn rất nhiều… Tôi không thể tưởng tượng được Trần Trí Viễn sẽ làm gì tôi và gia đình tôi nếu không có chị.”

"Ngốc quá, nếu cậu cứ nhìn thấy người lạ như thế này, tôi sẽ lờ cậu đi." Nhìn ánh mắt chân thành trong sáng trên khuôn mặt tuấn tú của Tống Thanh Thụy, trong lòng Hạ Nhất Thư cảm thấy ngọt ngào như mối tình đầu. 

Và sự nhút nhát, dịu dàng của một thiếu nữ trưởng thành như mối tình đầu chỉ đơn giản là sự cám dỗ chết người đối với một trinh nữ như Tống Thanh Nhuệ. Nhìn đôi má hơi ửng hồng, đôi mắt dịu dàng ngấn nước cùng đôi môi quyến rũ của cô, Tống Thanh Thụy cả đời vô thức "Gulu", hai tay ôm lấy eo Hạ Nhất Thư không khỏi siết chặt, ôm chặt hắn vào ngực mình, thân dưới cũng lặng lẽ phản ứng khi chạm vào cơ thể mềm mại và thơm mát này, ấn vào bụng dưới của Hạ Nhất Thư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 bối rối và ám ảnh

"Chà..." Sự cương cứng uy nghiêm và khí chất nam tính bốc lửa của người đàn ông trước mặt cô đủ để khiến Hạ Nhất Thư cảm thấy bối rối và say mê. Ngoài ra, đôi mắt cháy bỏng tình yêu đang nhìn cô say đắm khiến tim cô đập nhanh hơn và đầu óc cô như quay cuồng. Một đôi bàn tay nhỏ không nhịn được ôm lấy cổ Tống Thanh Thụy, nhắm mắt lại. 

"Này..." Hạ Nhất Thư vừa nhắm mắt lại, Tống Thanh Thụy đã dùng sức hôn lên môi cô. 

Cô có chút thất vọng mở mắt ra, nhìn thấy Tống Thanh Thụy đầy yêu thương lại hôn cô. 

Lần này Tống Thanh Thụy không có nhanh chóng rời đi mà tham lam nếm thử đôi môi Hạ Nhất Thư. Đầu lưỡi của anh đẩy răng cô ra, tham lam xâm nhập vào miệng cô, hút thật mạnh mùi thơm của cô. Hà Nhất Thư vốn đã mong chờ mùi hương nam tính này đã lâu, không còn kiềm chế được nữa, chủ động thè lưỡi nhiệt tình đáp lại. 

Khi dục vọng không còn được kiềm chế nữa, nó sẽ trở thành ngọn lửa cuồng nộ. 

Hai người càng ngày càng thở gấp. Vừa rồi gặp nhau, Tống Thanh Thụy đã bị mê hoặc bởi đôi chân tròn quấn chặt trong quần của Hạ Nhất Thư. Lúc này, bàn tay to ôm lấy eo Hạ Nhất Thư, sau khi vuốt ve một lúc, theo đường cong duyên dáng của cô, gần như không cần chỉ dẫn mà trèo lên cặp mông đầy đặn của cô. Trong khoảnh khắc, cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần của Hà Di Thư đã bị bàn tay to lớn của Tống Thanh Nhuệ tham lam nắm lấy, ấn chặt vào phần thân dưới của cô. 

Cảm giác bị một người đàn ông chiếm hữu này khiến Hạ Nhất Thư gần như phát điên. Đôi tay vốn đang móc vào cổ Tống Thanh Thụy không khỏi siết chặt lại, đầu ngón tay ngọc không khỏi luồn vào đuôi tóc của anh, ôm chặt lấy anh, mong muốn hòa nhập vào cơ thể anh. 

Phản ứng ấm áp của người đẹp trong vòng tay anh, hơi thở thơm tho và sự ma sát của cơ thể mềm mại đầy đặn của cô khiến da đầu của Tống Thanh Nhuệ tê dại. Bàn tay đang giữ mông của Hà Di Thư không chỉ siết chặt mà còn từ từ di chuyển xuống theo đường cong của cặp mông thịt của cô một cách không hài lòng. 

"Ừm..." Hạ Nhất Thư đương nhiên biết Tống Thanh Thụy đang làm gì, nhưng cô lại không hề muốn ngăn cản. Thay vào đó, cô càng đẩy lưỡi mình một cách say mê hơn, ấn cơ thể mình vào anh mạnh hơn, để anh trêu chọc hũ mật ong đang ríu rít qua quần anh. 

Những tia nóng rực mà cô nôn ra cũng bị Tống Thanh Thụy rõ ràng nắm bắt, khuyến khích người sau mạnh dạn cởi cúc áo của cô, sau đó mạnh dạn đặt lòng bàn tay dọc theo lưng cô vào trong chiếc quần lót ren màu trắng, thật sự lần nữa nắm lấy mông cô mà không hề có chút cản trở nào. Cặp mông của cô gái trẻ đầy đặn nhưng lại thanh tú, ấm áp như ngọc và đầy đàn hồi. Tống Thanh Thụy không khỏi nhào nặn, chơi đùa với bọn họ nhiều lần. 

Cùng lúc đó, cái miệng đang tham lam mút lưỡi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô và hôn dọc theo đường cong duyên dáng của má về phía cổ cô. 

"Ừm... a..." Cảm giác quá tuyệt vời, Hạ Nhất Thư không khỏi vui sướng mà thấp giọng kêu lên, nửa nheo lại khuôn mặt đỏ bừng vô thức lộ ra một nụ cười vui vẻ và thích thú. 

Cô không còn biết gì nữa, cô chỉ biết cảm giác tuyệt vời này, chỉ là hương vị hạnh phúc mà cô đã khao khát bao năm qua. 

Đây là hương vị tuyệt vời mà tôi đã mong đợi trong nhiều năm! 

“A…” Ngay lúc Hạ Nhất Thư đang vui vẻ tận hưởng niềm vui bị nam nhân chiếm hữu, ngón tay của Tống Thanh Thụy đã chạm vào cánh hoa tươi tắn trơn trượt dọc theo đường mông của cô. Cõi bí mật chưa bao giờ được chạm vào trực tiếp siết chặt và mềm đi trong tích tắc, một dòng nước nóng dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô trong tích tắc. 

Hạ Nhất Thư, người chưa bao giờ thực sự thân mật với đàn ông, cơ thể cô lập tức căng thẳng. Cô theo bản năng muốn né tránh, nhưng khoái cảm ngứa ngáy, tê dại nhưng run rẩy chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cô không muốn thoát khỏi nó. Cô chỉ muốn nhiều hơn nữa. 

Trong hành lang có vài câu nói chuyện nho nhỏ, cộng thêm chút hưng phấn và căng thẳng như ngoại tình. 

Còn Tống Thanh Nhuệ thì không thể đặt nó xuống vì vùng đất báu ngay lập tức khiến cả lòng bàn tay ướt đẫm khi chạm vào. Anh vô thức bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của mình bằng nó.

"A... ừm... ừm... a..." Hạ Nhất Thư không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé kéo thật chặt tóc Tống Thanh Thụy, tay còn lại ôm chặt lấy cổ anh. Cơ thể nóng bỏng của anh run rẩy kịch liệt, một tia nước phun ra, lập tức thổi bay chiếc quần cắt thẳng của Hạ Nhất Thư. Nó ướt sũng, thậm chí còn chảy xuống mắt cá chân xinh đẹp của cô… “Đồ xấu…” Dù đã từng thủ dâm trước đây nhưng anh chưa bao giờ tiểu ra nước tiểu như thế này. Hạ Nhất Thư thở hổn hển, nhẹ nhàng tựa vào cổ Tống Thanh Thụy, cắn thật mạnh vào cổ hắn. 

Tống Thanh Nhuệ đã vô tình cởi quần của Hà Di Thư đến đùi, đôi bàn tay to lớn của anh ta hoàn toàn tận hưởng cảm giác chiếm hữu khi vuốt ve và xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của người đẹp. Bởi vì cô vừa mới xịt, bàn tay to lớn của Tống Thanh Thụy đã ướt đẫm, mông của Hạ Nhất Thư cũng ướt đẫm. Bạn không cần phải nhìn cũng biết nó khiêu dâm đến mức nào. 

“Tôi sợ quần của tôi bị anh ướt hết, anh còn mắng tôi xấu.” Nghe mỹ nhân cắn lỗ tai than thở, Tống Thanh Thụy nhịn không được liếm tai Hạ Nhất Thư Tương Liệt. 

Khi đó Hà Di Thư mới nhận ra rằng cô và Tống Thanh Nhuệ đang ở trong hành lang, cô không chỉ cởi quần đến đùi mà điều xấu hổ hơn nữa là cực khoái của cô vừa ướt đẫm quần và mọi thứ. Trong lúc nhất thời, cô chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ đến mức gần như hét lên, gần như ôm mặt chạy vào nhà, đóng sầm cửa lại! 

Tống Thanh Thụy không ngờ chuyện này sẽ xảy ra, trong lòng hắn vẫn cảm thấy cứng ngắc và khó chịu. 

Chẳng lẽ chị Yishu đang tức giận? 

"Ồ, chị Yishu, em có nói gì sai không?" Anh đến gần cửa và nhẹ nhàng hỏi. 

"Người xấu, tôi sẽ phớt lờ anh!" Hà Nhất Thư không mặc cũng không cởi quần cô. Cô thậm chí còn không nghĩ về điều đó. Cô chỉ khập khiễng dựa vào cửa, tâm trí không ngừng tua lại niềm đam mê. Dù xấu hổ và muốn tìm một cái lỗ để chui vào nhưng đồng thời cô cảm thấy cuối cùng mình cũng đã đạt được hạnh phúc mà lẽ ra một người phụ nữ phải có. 

Biết Hạ Nhất Thư không có ý tức giận, Tống Thanh Thụy thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu mỉa mai nhẹ nhàng nói:

"Vậy... anh thực sự muốn đuổi tôi đi?"

"Ta muốn! Hừ! Đại ác nhân! Hắn biết ức hiếp ta!" Hà Di Thư hành động như một cô bé một cách vô thức. Trên thực tế, cô càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn, không dám đối mặt trực tiếp với Tống Thanh Nhuệ. 

Quyết tâm của cô khiến Tống Thanh Thụy nhất thời không thể làm gì được. Nhìn ngón tay vẫn còn ướt, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng tồi, nên anh tựa vào cửa thì thầm: "Thật sao? Vậy thì tôi đành phải ra ngoài, nhưng anh trước tiên hãy kiểm tra tin nhắn WeChat."

"Hả?" Hạ Nhất Thư không biết Tống Thanh Thụy có ý đồ gì. Anh vô thức lấy điện thoại ra và mở WeChat. Sau đó, anh nhìn thấy bàn tay ướt đẫm của Tống Thanh Nhuệ và thậm chí còn cầm sợi tóc pha lê ... "Ừ..." Một tiếng hét khác phát ra, sau đó Hà Di Thư xấu hổ hét lên, "Đồ xấu xa! Cút đi! Cút ra khỏi đây! Tôi ghét anh chết đi được!" Tống Thanh Thụy cười nham hiểm, qua cửa dỗ hắn vài câu, sau đó hối hận đi vào thang máy về nhà. 

"Tiểu tử này, hắn thật xấu xa!" Nhớ tới vừa rồi mình ở trong hành lang, bị Tống Thanh Thụy chọc ghẹo đến không thể kiềm chế, thậm chí còn chụp mấy bức ảnh xấu hổ gửi đi "kích động", Hạ Nhất Thư dựa vào cánh cửa lạnh lẽo, toàn thân nóng bừng, cắn môi dưới thấp giọng chửi rủa. 

Nhưng bất chấp lời mắng mỏ, một làn sóng nhiệt chưa từng có, trộn lẫn giữa xấu hổ tột độ và vui mừng tột độ, tràn qua tứ chi khiến đôi chân cô yếu đến mức khó có thể đứng vững. 

Cô vô thức khép chân lại, những làn sóng trống rỗng và khao khát bắt đầu nhói lên từ vùng kín được quấn chặt trong chiếc quần ướt sũng của cô. 

Cô gần như không đỡ được cơ thể mình và lảo đảo bước vào phòng tắm. 

Khi cô nhìn thấy trong gương sáng người phụ nữ với mái tóc rối bù, đôi mắt như sao mờ, đôi má ửng hồng, đôi môi hơi sưng, thậm chí bộ vest công sở cũng nhăn nheo, cô không thể tin được đây chính là vị giám đốc văn phòng chính phủ lạnh lùng và tỉ mỉ thường ngày. 

“Đều là lỗi của anh…” Hạ Nhất Thư tự lẩm bẩm, đưa tay chạm vào gò má nóng bừng của anh. Trong mắt người phụ nữ trong gương có sự xấu hổ và tức giận, nhưng sâu xa hơn là sự lười biếng và yêu thương sau khi thực sự thỏa mãn. 

Chậm rãi, với cảm giác xấu hổ gần như mang tính nghi thức, cô cởi bộ quần áo ướt của mình ra. 

Cô không khỏi rùng mình nhẹ khi không khí lạnh chạm vào làn da vẫn còn đỏ và nhạy cảm của mình. 

Ánh mắt anh rơi vào cơ thể trắng trẻo của anh, đặc biệt là trên cặp mông đầy đặn của anh - trên đó dường như vẫn còn lưu lại những vết đỏ do sự nhào nặn mạnh mẽ của Tống Thanh Nhuệ, cũng như ... dịch tình của chính anh. 

Không hiểu sao cô lại quay đầu lại nhìn những cánh hoa ướt át lấp lánh nơi vùng kín của mình trong gương. Nhớ tới ngón tay của Tống Thanh Thụy chạm vào, nhiệt độ vừa mới hạ xuống lại dâng lên, dữ dội hơn trước. 

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Một tay đặt lên bồn rửa, tay còn lại từ từ trượt xuống vùng bụng dưới của cô như không thể kiểm soát, rồi lại quay trở lại thung lũng bùn lầy. 

Ngay khi đầu ngón tay chạm vào nụ hoa vốn đã cứng ngắc, khoái cảm mãnh liệt khiến eo cô mềm nhũn và cô gần như ngã gục. 

Cô nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập khuôn mặt tuấn tú của Tống Thanh Thụy, đôi mắt rực lửa, cái ôm mạnh mẽ, nụ hôn độc đoán, sự đụng chạm tham lam của anh... "Qingrui... Qingrui..." Cô bối rối và ngây ngất gọi tên anh, cử động ngón tay càng ngày càng nhanh, theo đuổi hạnh phúc tột cùng trong nhịp điệu quen thuộc. 

Cuối cùng, trong cơn co thắt dữ dội không kém gì cơn co thắt ở hành lang, cô lại đạt đến cao trào, mật ong ấm áp trào ra, chảy xuống đùi trong của cô. 

Cô thở hổn hển, tựa nhẹ vào bức tường gạch lạnh lẽo, trong lòng tràn ngập cảm giác kiệt sức và thỏa mãn tột độ sau niềm đam mê. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô mặc váy ngủ bằng lụa rồi nằm trên giường, hoàn toàn mất ngủ. 

"Yishu, em yêu, anh về rồi." Đây chính là tin nhắn Tống Thanh Thụy vừa gửi đi. Đây cũng là lần đầu tiên anh gọi cô là em yêu. 

Phía trên tin nhắn này là bức ảnh "bằng chứng buộc tội" vừa rồi. 

Sắc mặt Hạ Nhất Thư lại nóng bừng, nhưng lần này lại là nụ cười vui vẻ ngọt ngào. 

"Kẻ xấu!"

"Lần sau đừng ở hành lang nữa."

"Lần sau nhé?"

"Được, được, hehehe..." Tống Thanh Thụy nhanh chóng trả lời tin nhắn, còn đính kèm một biểu tượng hôn nhau. 

Khi đó Hà Di Thư mới nhận ra rằng cô đã vô tình vạch trần tấm lòng của mình. Hơi nóng trên mặt lập tức truyền đến tai cô. Cô ngượng ngùng vùi đầu vào chăn, run rẩy trả lời tin nhắn: "Đừng nói nữa! Đồ khốn nạn! Tôi sẽ mặc kệ anh. Tôi đi ngủ đây! Chúc ngủ ngon!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Gió tạo sóng

Đối với Miao Yani, hôm nay là một ngày không yên nghỉ. 

Không ngờ một việc mà con trai ông coi thường lại gây ra náo động, khiến ông gần như suy sụp. 

Mặc dù Hạ Nhất Thư đã kịp thời gọi điện an ủi cô nhưng cô vẫn lo lắng, hy vọng con trai mình sẽ sớm về nhà và biết được chuyện gì đang xảy ra. 

Mãi cho đến khi đích thân con trai cô gọi điện báo rằng cậu bé đã an toàn, cô mới cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Khi biết con trai mình đang ăn tối với Hà Di Thư, bà lập tức chọn ra một số thông tin đặc biệt và lập tức nói với con trai mình rằng hãy biết ơn Hà Di Thư Vân Vân. 

Theo trực giác của phụ nữ, cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ Hạ Nhất Thư này cùng con trai mình có quan hệ khác thường sao? 

Sự bất thường này xuất phát từ Lộ Yến Xuân hay chính Hà Di Thư? 

Cô không thể chắc chắn, nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Một mặt, bà cảm thấy rằng việc con trai bà dựa vào Hà Di Thư hoặc Lộ Yến Xuân sẽ là điều tốt; nhưng mặt khác, cô lại phát hiện sâu trong lòng mình dường như có một tia ghen tị! 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Làm sao ông có thể cảm thấy lạc lõng khi xung quanh con trai mình có rất nhiều phụ nữ thân thiết? 

Chắc là vì tôi quá yêu con trai mình, lại vì những chuyện gần đây xảy ra nên tôi quá sợ mất nó! 

Ngoài ra, có lẽ là do dạo này tôi không đi làm mà ở nhà suốt ngày nên đầu óc cứ lang thang! 

Bây giờ Phong Tiểu Hoa cũng đang bị điều tra về vụ án của Trần Chí Viên, anh ấy sắp hết án treo giò và đi làm bình thường phải không? 

Một khi bạn bắt đầu làm việc và ngừng suy nghĩ về nó, bạn sẽ ổn thôi! 

Tất nhiên, bà không thể tiết lộ bất kỳ suy nghĩ nào trong số này với con gái mình. 

Đầu tiên, ông an ủi Tống Thanh Nguyệt dựa trên lời giải thích của Hà Di Thư qua điện thoại, còn với cô con gái út Tống Thanh Diêu, ông chỉ nói vài lời dựa trên tuyên bố đăng trên mạng rằng Tống Thanh Nhuệ một mình đột nhập vào Hải Thành để lấy bằng chứng quan trọng. 

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, anh trai con có công lớn như vậy, có được thăng chức không?” Cô bé uể oải ngã xuống ghế sofa, một chân trần gác lên chân kia, ngón chân đung đưa. 

Trong khi nói chuyện với mẹ, cô bé vừa gõ ngón tay thật nhanh vừa "phân tích" với người bạn thân Lâm Hy. Chắc chắn là có liên quan đến sự việc giải cứu mẹ Lâm Hi đêm qua. 

Chiếc váy xếp ly lỏng lẻo dần dần trượt xuống theo chuyển động của đôi chân, để lộ cặp đùi trắng nõn và cân đối. Càng gần đùi, chúng càng tròn và trắng hơn. Những đường gân nổi rõ ràng làm nổi bật một đôi chân đẹp như ngọc. Bộ đồ lót màu xanh nhạt dễ thương hiện lên một cách mơ hồ, thể hiện sự nhút nhát và ngây thơ đặc trưng của cô gái. 

"Nó không thể dễ dàng như vậy được." Miao Yani dọn dẹp bát đĩa, ngồi ở một bên ghế sô pha, lau tay: “Anh trai em mới đi làm có mấy ngày? Nhưng lập công luôn là điều tốt.” Bà nhìn thoáng qua tư thế không đứng đắn của con gái mình, khẽ cau mày: "Ngoan ngoãn, đừng khách sáo, anh trai con sẽ sớm quay lại."

"Dù sao hắn cũng không phải người ngoài..." Tống Thanh Dao nhếch môi, thấp giọng lẩm bẩm, trợn mắt, nhưng lại khôn ngoan hạ chân, kéo váy lên. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng anh trai cô sẽ quay lại, cô tiếp tục trò chuyện với Lâm Hy trong khi đứng dậy thay bộ đồ ngủ và tắm rửa. 

Tống Thanh Thụy vừa mở cửa, ánh mắt của anh lập tức bị thu hút bởi bóng dáng quen thuộc trước ghế sô pha. 

Miao Yani dù đã 44 tuổi nhưng trông cô không những không già đi mà còn quyến rũ hơn. 

Cô vừa mới tắm xong và chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu mơ nhạt. 

Chiếc váy ngủ cực kỳ mềm mại và bó sát. Khi cô đứng dậy, nó chảy xuống những đường cong trên cơ thể cô như nước, phác họa rõ ràng hình dáng quả bầu hoàn hảo của cô. 

Cổ chữ V của chiếc váy ngủ của cô không quá thấp nhưng trông đặc biệt chật chội và chật chội vì bộ ngực khủng căng phồng đáng kinh ngạc. 

Bộ ngực nặng trĩu khiến tấm vải lụa mịn màng, óng ả, tỏa sáng tinh tế dưới ánh sáng ấm áp của phòng khách. Khe ngực sâu kéo dài xuống từ đường viền cổ áo, mời gọi mọi người khám phá. 

Dây buộc được thắt lỏng lẻo trên eo thon làm nổi bật vòng eo săn chắc và cặp mông tròn trịa như trái đào chín chợt nở dưới eo. 

Viền váy ngủ dài bằng bắp chân, nhưng khi đi lại, vải sờ vào vừa vặn, thỉnh thoảng có thể mơ hồ thoáng thấy đường viền của đôi chân thẳng tắp bên dưới. 

Cô vẫn đeo chiếc kính nửa gọng vàng đặc trưng trên mặt, đôi mắt hình quả hạnh sau tròng kính chứa đầy sự quan tâm không che giấu và một chút lo lắng không thể nhận ra. 

Có lẽ vì thoải mái chờ đợi ở nhà, hoặc có lẽ vì tắm xong lười biếng, mái tóc đen dài vốn thường được chải tỉ mỉ của cô giờ đây đã xõa mượt trên vai. Đuôi tóc của cô hơi xoăn, vài sợi tóc vô tình dính vào một bên chiếc cổ trắng nõn của cô, tăng thêm chút mềm mại mà ngày thường hiếm thấy. 

"Mặt sau?" Khi con trai cô mở cửa bước vào, Miao Yani đứng dậy và tiến về phía trước hai bước, trong giọng nói có vẻ khẩn trương. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa khẽ đung đưa theo cử động của cô, cặp trái cây căng mọng trước ngực cũng khẽ rung lên, tạo nên những gợn sóng hấp dẫn. 

Mùi hương ấm áp hòa quyện với hơi nước trong lành sau khi tắm và hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành thoang thoảng. 

Tống Thanh Thụy cảm thấy trong lòng run lên, vội vàng chuyển ánh mắt từ trên người mẹ sang đôi mắt đẹp của bà, giả vờ thư thái nói: “Hôm nay con lại muốn đi tàu lượn siêu tốc à?” Miao Yani đang muốn mắng con trai mình thì nghe thấy giọng nói cổ vũ của con gái từ phía sau truyền đến: "Anh ơi! Anh đã về rồi!" Cô bé reo lên, lao tới nhảy dựng lên, ôm chặt lấy cổ anh, treo trên người anh:

"Nhanh, nhanh, kể cho tôi nghe về hành động anh hùng hôm nay của anh đi, hee hee." Nhìn thấy con gái ôm anh trai không chút do dự, Miao Yani khẽ cau mày. Cô muốn nhắc nhở nhưng cô đã nuốt lại những lời đó sau tai nạn của con trai mình, kể cả bản thân cô, người đã trở nên thân thiết hơn với anh. 

Nghĩ tới chuyện tối hôm đó ở quán bar với con trai tôi, tôi cảm thấy có chút áy náy, má không khỏi nóng bừng. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Có vẻ như ngày mai cậu sẽ không đến trường." Tống Thanh Thụy âu yếm gãi mũi em gái, chuẩn bị nhẹ nhàng đặt em xuống: “Ngày mai chúng ta phải dậy sớm, nhóc lười, đến giờ đi ngủ rồi.”

“Được…” Tống Thanh Dao lập tức làm ra vẻ ủy khuất, nhưng vẫn ôm cổ anh trai không chịu buông ra, “Vẫn như cũ, anh bế em lên giường.”

"Được..." Vừa lúc anh có chuyện muốn nói với mẹ, Tống Thanh Thụy vui vẻ đáp ứng, hai tay ôm chân em gái quấn quanh eo mình.

Tống Thanh Dao ôm chặt cổ anh trai, trìu mến dụi đầu nhỏ vào vai anh, nhẹ nhàng thở ra. Nhìn thấy mẹ khẽ cau mày nhìn mình, cô cố ý lè lưỡi với mẹ, trong mắt hiện lên một tia vui tươi tự hào.

Cô có thể không biết, Tống Thanh Thụy đang ôm cô trong lòng, đang đập rất nhanh không thể khống chế được. 

Nụ hôn nồng nàn vừa rồi của anh với Hạ Nhất Thư không những không làm dịu đi sự bất an trong lòng anh mà ngược lại còn khiến cho nhịp đập bên dưới trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc này, thân thể vừa tắm rửa ấm áp thơm tho của em gái anh chỉ quấn vào cánh tay anh chỉ một lớp bộ đồ ngủ bằng cotton mềm mại. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại và đầy đặn trên ngực mình, nhẹ nhàng đung đưa và cọ sát vào ngực anh theo hơi thở vi tế của cô và bước đi của chính anh. 

Anh gần như không thể kiềm chế được việc trượt tay lên mông em gái mình. 

Cuối cùng sau khi đã kiểm soát được bản thân, cô cúi xuống nhẹ nhàng đặt em gái mình lên giường. Cô nghĩ mình có thể thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ Tống Thanh Dao lại không hề buông tay. Thay vào đó, cô áp khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình lại gần cổ anh, xoa xoa và phả ra hơi thở ấm áp. 

"Được rồi Đạo Đạo, đã đến giờ đi ngủ rồi." Tống Thanh Thụy cố gắng hết sức kiềm chế nội tâm bất an, dùng giọng hơi khàn khàn dỗ dành. Đồng thời, anh nhẹ nhàng gỡ tay cô ra khỏi cổ mình từng chút một, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Tuy nhiên, mặc dù Tống Thanh Diêu đã nới lỏng tay một chút nhưng cô vẫn vòng tay qua cổ anh, nhìn thẳng vào anh bằng một đôi mắt ươn ướt, và sự dịu dàng chuyển hóa từ sự gắn bó hoàn toàn của cô gần như khiến anh tan chảy. 

Điều kinh khủng hơn nữa là chiếc cổ trắng như tuyết của cô gái đang lung linh dưới ánh đèn bàn, đường viền cổ của bộ đồ ngủ lộ ra phía dưới, những đỉnh hơi lộ ra như gelatin đang lên xuống nhịp nhàng, toát ra mùi hương quyến rũ đặc trưng của cô gái. 

"Gulu..." Quả táo của Adam lăn, hai anh em đều nghe rõ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Thanh Dao càng nóng lên, nhưng đôi mắt lại ẩm ướt hơn, đôi tay nhỏ bé ôm lấy cổ anh càng chặt hơn. Cô thậm chí còn vô thức nâng phần thân trên của mình lên và nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực rắn chắc của anh bằng đôi tay mềm mại đó. 

Cùng lúc đó, hai chân quấn quanh eo anh trai cô hơi siết chặt, vùng lõi mềm mại bí mật nhất vô tình xuyên qua hai lớp vải mỏng cọ vào bụng dưới của anh. 

Khoảnh khắc tiếp xúc này khiến trái tim Tống Thanh Thụy run lên, đầu óc cô gần như trống rỗng. Bàn tay vốn dĩ đã buông chân của cô đột nhiên nắm lấy hai cái mông trẻ trung, căng cứng và cực kỳ thẳng đứng như thể có ý chí riêng, năm ngón tay thậm chí còn chìm sâu vào một lực như muốn tuyên bố chiếm hữu. 

Qua bộ đồ ngủ cotton mỏng, cặp mông căng mọng và đàn hồi của cô gái có cảm giác rõ ràng và chân thực. 

Cặp mông của cô gái mười bảy tuổi tự nhiên khác với sự đụng chạm của một thiếu nữ trưởng thành như Hà Di Thư. Chúng săn chắc hơn, tràn đầy sức sống trẻ trung và khiến người ta cảm thấy nóng bỏng. 

"Tống Thanh Thụy, ngươi đang làm gì vậy?! Đây là em gái chết tiệt của ngươi sao?!" Một giọng nói vang lên như sấm sét trong đầu anh. 

Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy em gái mình không những không phản kháng mà còn ngượng ngùng nhìn anh bằng ánh mắt mê hoặc thậm chí còn khích lệ, trong lòng anh vô thức nổi lên một thanh âm bào chữa để xoa dịu cảm giác áy náy: "Em gái tôi sao vậy? Chúng tôi thực sự không làm gì cả, chúng tôi chỉ thân nhau hơn thôi... Hơn nữa, Đạo Đạo không ghét điều này..."

"Chỉ vì cô ấy không ghét cô ấy, với tư cách là anh trai, anh nên tỉnh táo hơn một chút! Giờ thì buông ra!"

"Im đi! Bạn có biết tôi ôm em gái mình như thế này sẽ kích thích và cuồng nhiệt đến mức nào không? Cặp mông săn chắc của Yaoyao chắc chắn chưa từng bị đàn ông chạm vào. Tôi là người đầu tiên chạm vào nó..." Nghĩ như vậy, Tống Thanh Thụy càng cảm thấy khát nước hơn. Anh đưa tay ôm lấy mông em gái, vô thức xoa nhẹ, dùng đầu ngón tay cảm nhận đường cong săn chắc của tuổi trẻ xuyên qua lớp vải. Cảm giác thỏa mãn khi chiếm hữu được cô gái trẻ xen lẫn niềm vui được thách thức đạo đức, khiến thần kinh anh như một dòng điện, khiến anh run rẩy và nghiện ngập. 

"Hừm..." Không chỉ có Tống Thanh Thụy, mà cả Tống Thanh Dao cũng hưng phấn đến mức gần như run lên vì phấn khích trước sự thân mật cấm kỵ này với anh trai mình. Cô cố gắng kiềm chế để không phát ra âm thanh, nhưng niềm vui được anh trai chiếm hữu và trêu chọc đột nhiên truyền đến từ mông cô mà cô chưa từng trải qua, khiến cô hét lên không thể kiềm chế. 

Cô nhanh chóng che miệng bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Mẹ cô vẫn còn ở bên ngoài. Nếu cô ấy nghe được thì mọi chuyện sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Rắc rối tiếp tục

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô và giọng nói của mẹ cô phát ra từ phòng khách cũng khiến Tống Thanh Thụy mất đi ý thức.

Được kéo ra khỏi bờ vực sụp đổ, cảm giác tội lỗi mãnh liệt lại ập đến trong lòng tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và khao khát của em gái mình khi cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé che miệng mình, Tống Thanh Nhuệ lại tự nguyền rủa mình như một con thú. Anh nhanh chóng buông tay ôm lấy hông em gái, duỗi thẳng người rồi kéo chăn đắp cho cô, nhẹ nhàng thì thầm:

“Đã muộn rồi, đi ngủ nhanh đi…” Nhưng khi nói chuyện, anh lại không dám nhìn vào mắt em gái mình. 

Anh biết mình đã làm gì với em gái mình. 

Tuy nhiên, Tống Thanh Diêu không dám nhìn anh trai mình. Cô vẫn còn choáng váng cho đến khi anh tắt đèn và đóng cửa rời đi. 

Đây chính là cảm giác thân mật với một chàng trai sao? 

Tại sao tôi có cảm giác như mình đang rơi vào một đám mây? 

Không có sức mạnh nào cả, nhưng nó thật tuyệt vời. Nó tràn ngập cảm giác được bao bọc trong hạnh phúc. Ước gì mình có thể được bao bọc càng ngày càng chặt, hơn nữa... Không, Tống Thanh Dao, đây là anh trai của ngươi, ngươi không thể làm như vậy! 

Tại sao không? 

Chúng tôi không làm gì cả, chỉ ôm nhau. 

Hơn nữa, anh trai tôi rõ ràng thích ôm tôi nên việc đó không có gì sai cả. 

Chỉ cần đừng để mẹ biết. 

Hơn nữa, tôi thà được anh trai ôm còn hơn được người khác ôm! 

Nhưng các bạn là anh chị em! 

Đây là loạn luân! 

Rất tiếc, tôi biết, như tôi đã nói, chúng tôi chỉ thân thiết hơn và thực sự không làm gì cả. 

Nghĩ đến đôi mắt sáng rực của anh trai tôi, hơi thở nặng nề, bộ ngực rộng và nhấp nhô, và đôi tay to khỏe mạnh đó, ôi, tại sao đôi bàn tay to đó lại khiến mông người ta cảm thấy thoải mái đến vậy? 

Tống Thanh Dao vô thức vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào mông cô. Trời vừa lạnh vừa lạnh, cô không hề cảm nhận được cảm giác thích thú khi được anh trai ôm, nhào nặn chút nào. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhận ra phần xấu hổ nhất lại bị ướt. 

Hừm... Hee hee... Đến đây Tống Thanh Nhuệ đóng cửa phòng ngủ của em gái lại, lặng lẽ hít một hơi thật sâu rồi quay người lại, sợ mẹ nhận ra có gì đó khác lạ ở mình. 

Đương nhiên, Miao Yani sẽ không nghĩ tới con trai và con gái mình lại gặp rắc rối như vậy. Khi nghe thấy con trai đi ra, bà nhanh chóng bưng bát canh nhân sâm vừa mới rót cho con trai và mời con uống: “Hôm nay có chuyện gì vậy?”

"Ồ, đều là nhờ chị Di Thư, nếu không..." Tống Qingrui kéo mẹ ngồi xuống ghế sofa, sau đó chậm rãi giải thích sự việc. 

Nguyên bản hắn đêm qua liền ngủ quên, căn bản không có suy nghĩ gì nhiều. Hà Di Thư tình cờ thở phào nhẹ nhõm và liên lạc với anh để hỏi xem trường hợp khẩn cấp được xử lý như thế nào. 

Vì vậy, anh ấy đã kể lại những gì đã xảy ra trên bầu trời ở Hải Thành. 

Nghe tin đã loại bỏ Trần Minh Quân và thách thức Trần Chí Viên, Hà Di Thư ngay lập tức thở hổn hển và nhanh chóng phán đoán rằng Trần Chí Viên không chỉ có thể tấn công Tống Thanh Nhuệ, vì vậy cô ấy đã liên lạc với Lộ Yến Xuân vào đêm đó và đề cập đến những bức ảnh và bằng chứng khác mà Tống Thanh Nhuệ đã chụp trong phòng giám sát bầu trời ở Hải Thành.

Sau sự cố "quán bar kiểu gì" vừa qua, Vương Thưjun đã tỏ ra ưu ái với Hà Di Thư. Anh ấy nói rằng mặc dù trước đây anh ấy không làm gì sai nhưng do địa vị của Trần Chí Viên, anh ấy đã làm rất nhiều việc khiến anh ấy phải nhắm mắt làm ngơ. Bây giờ anh ấy thực sự muốn đứng vững trở lại, và Hà Di Thư chỉ cho anh ấy một cơ hội.

Mặt khác, Lộ Yến Xuân đã dứt khoát quyết định sử dụng những bằng chứng thu được để tiến hành bóp cổ Trần Chí Viên. 

“Đây chính là lý do Hồ Thừa Minh đột nhiên được điều động lên vị trí giám đốc ICAC thành phố Hải Thành sao?” Miao Yani cau mày, vừa nghe con trai kể lại câu chuyện vừa nói: "Nghe lời con nói, trước đó bọn họ chắc chắn đã để ý tới Trần Trí Viễn, nhưng con lại làm loạn như vậy, làm gián đoạn nhịp điệu của bọn họ, để bọn họ xuất phát trước. Cho nên nói như thế này, việc điều chuyển Hồ Thừa Minh này không phải là sự sắp xếp tạm thời mà đã được lên kế hoạch từ trước." Tống Thanh Thụy gật đầu, sau đó mẹ anh nói: "Mẹ đoán vậy, việc chuyển giao đã được quyết định, nhưng việc xem xét Trần Trí Viễn vốn định đợi đến khi Hồ Thừa Minh đến Hải Thành thu thập được nhiều bằng chứng hơn?"

"Hiện tại xem ra nguyên nhân chính khiến ta bị điều chuyển tới văn phòng chính phủ chính là vì chuyện này." Trước khi đến trường trung học Xingwen, Hà Di Thư đã khéo léo nói với Tống Thanh Nhuệ rằng vì cha anh là Tống Minh Viên không thể đến từ trường của Trần Chí Viên, nên Tống Thanh Nhuệ đương nhiên càng ít có khả năng đến từ Trần Chí Viên, vì vậy anh đã được chuyển đến văn phòng chính phủ.

Về việc cứu người khỏi rơi xuống vách đá, đó chỉ là điểm mấu chốt thu hút sự chú ý của Lộ Yến Xuân, nhưng đó không phải là lý do thực sự khiến anh được quan tâm vì cứu người. 

Miao Yani khẽ nâng cánh tay ngọc lên chỉnh lại kính, khẽ gật đầu rồi nói thêm: "Nếu chúng ta đoán táo bạo hơn, thời điểm cấp trên quyết định không để Trần Chí Viên làm thị trưởng Hải Thành, họ đã phát hiện ra rằng anh ta có gì đó không ổn. Về việc thanh lý, anh ta nên được tính là thị trưởng mới. Tuy nhiên, nếu chúng ta đợi đến một năm rưỡi sau khi thị trưởng mới nhậm chức, có vẻ như cô ấy rất mạnh mẽ trong việc chống tham nhũng. Nếu bạn làm ồn ào như vậy, và Hồ Thành Minh được thuyên chuyển vào thời điểm này, vấn đề này càng rõ ràng là vấn đề hoạch định chiến lược từ trên xuống chứ không phải là bàn tay sắt chống tham nhũng của Thị trưởng Lu.

"Vậy... điều này có khiến Thị trưởng Lục không hài lòng với tôi không?" Suy cho cùng, bằng cách gây ồn ào như vậy, thành tựu chính trị mà người khác đạt được đã bị suy yếu đi rất nhiều.

"Người ta nhất quyết đặt thành tựu chính trị lên trên sự an toàn của bạn. Bạn có phải là người keo kiệt như vậy không?" Miao Yani dùng ánh mắt đẹp nhìn con trai mình một cái, sau đó đổi chủ đề, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng mỗi lời nói đều nặng nề, "Nhưng chuyện này cũng nhắc nhở con, khi làm việc trong hệ thống, con không được phép liều lĩnh. Lần này là giám đốc, nhưng lần sau thì sao? Không. Con thật may mắn mỗi khi xúc động, đều có người bảo vệ, con hiểu không?" Lúc này, bà giơ tay nhẹ nhàng chạm vào má con trai, trong mắt tràn đầy yêu thương và lo lắng: “Con là tất cả của mẹ, mẹ sẽ sống sót như thế nào nếu con xảy ra chuyện?” Tống Thanh Thụy trong lòng ấm áp, vô thức ôm mẹ mình. , để hắn ngồi vào trong ngực, nghiêm túc nhìn đôi mắt yêu thương kia, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con biết. Dù nhìn từ góc độ nào, tính bốc đồng chỉ có nhược điểm mà không có ưu điểm. Chỉ là khi gặp phải tình huống như vậy, con rất muốn bắt bọn khốn nạn này phải trả giá càng sớm càng tốt. Nhưng mẹ đừng lo lắng, con trai mẹ sau này nhất định sẽ làm được. Hãy bình tĩnh tiết chế hơn, học cách dùng trí tuệ thay vì cảm xúc để giải quyết vấn đề.” An toàn với sự giúp đỡ của Hà Di Thư, tính toán của Trần Chí Viên đối với Tống Thanh Diêu thực sự khiến anh nhận thức sâu sắc về sự đơn giản và liều lĩnh của mình. Đối với mẹ, em gái, em gái của hắn, nhất định không được xảy ra ngoài ý muốn, nếu không sẽ không thể cứu vãn được.

"Sao con nghiêm túc thế? Mẹ không trách con đâu." Sự nghiêm túc của con trai bà khiến Miao Yani bất an. Suy cho cùng, cô không muốn tạo áp lực gì cho con trai mình.

Cảm giác hạnh phúc và an toàn khi được ôm trong tay con trai khiến ánh mắt cô nhìn anh càng dịu dàng hơn, giọng nói của cô vô thức ẩn chứa một chút vẻ nũng nịu.

"Không, ta thực sự nên lý trí hơn một chút. Nếu không, tỷ tỷ Đạo Đạo, cùng mẫu thân yêu quý nhất của ta sẽ ra sao?" Vừa nói, Tống Thanh Thụy ôm chặt tay mẹ hơn, nhìn mẹ bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Ánh mắt và lời nói của con trai còn hay hơn những lời yêu thương cảm động nhất. Miao Yani cảm thấy trái tim mình như bị sắt đá. Cô không nhịn được mà áp chặt má mình vào ngực con trai. Điều này là không đủ. Bà cũng vòng tay quanh eo con trai mình, như thể đây là chỗ dựa vững chắc nhất của bà, là bến đỗ an toàn nhất và là ngôi nhà thoải mái nhất.

Tống Thanh Thụy, người đang ôm mẹ trong lòng, cũng cảm thấy thứ cô đang ôm trong tay không chỉ là mẹ, mà còn là nguồn sức mạnh quan trọng nhất, điểm yếu chí mạng nhất, kho báu không thể thay thế nhất, cũng là mối liên kết và nỗi ám ảnh sâu sắc nhất của cô.

Người mẹ trong vòng tay lại cong người lên, như muốn ôm con trai mình chặt hơn nữa, Tống Thanh Nhuệ vô thức siết chặt cánh tay của mình để cơ thể họ gần như hòa làm một.

Tống Thanh Thụy say mê mùi hương quen thuộc trên mái tóc và cơ thể trưởng thành của mẹ mình. Cảm giác ấm áp, thơm tho và chân thực của cơ thể xinh đẹp được bao bọc trong chiếc váy ngủ mềm mại và mỏng manh khiến anh muốn tiếp xúc gần gũi hơn với cơ thể xinh đẹp này lâu hơn và sâu sắc hơn. Tôi không biết diễn tả cảm giác này thế nào. Có nỗi nhớ mẹ, khao khát được làm mẹ, sự thống trị của phụ nữ và một sự thôi thúc thầm kín dâng trào trong máu anh. Điều đó là không thể so sánh được và anh không thể dừng lại. 

Anh muốn buông tay, nhưng cơ thể của mẹ trong vòng tay anh thật bụ bẫm, thật mềm mại, thật ấm áp và thật thơm. Dù lý trí ra lệnh buông tay nhưng tay anh vẫn không tuân theo. Thay vào đó, anh dường như muốn ôm mẹ chặt hơn, thậm chí còn muốn trượt từ từ.

Cảm giác của người mẹ hoàn toàn khác với Hà Di Thư. Không còn nghi ngờ gì nữa, Hà Di Thư cũng là một người đẹp đầy đặn và xinh đẹp, nhưng cô ấy là mẫu phụ nữ mới trưởng thành chỉ có ở phụ nữ trẻ. Sự mềm mại của cô mang theo sự rắn chắc và đàn hồi đặc trưng của thiếu nữ, trong khi mẹ... Trong lòng Tống Thanh Thụy vô thức sinh ra một cảm giác tò mò. Muốn hỏi... Còn Miao Yani, người đang nằm trong vòng tay của con trai, đã đắm chìm trong cảm giác an toàn và hạnh phúc tột cùng khi được ôm trong lồng ngực trưởng thành, mạnh mẽ, dày dặn và ấm áp của con trai mình. Đặc biệt khí chất nam nhi đặc trưng tỏa ra từ thân hình trưởng thành của con trai khiến bà vô cùng say mê. 

Nhưng bàn tay to lớn của con trai đặt trên lưng cô lại không hề cử động, điều này khiến tận đáy lòng cô cảm thấy bất mãn, như thể vẫn còn khao khát được nhiều hơn những cái chạm và sự đáp lại từ con trai mình. 

"Miêu Ngôn Ni, ngươi phải bình tĩnh, đây là con ruột của ngươi..."

Giọng nói trong đầu cô còn chưa kịp nói xong thì cơ thể cô đã vô thức vặn vẹo, tựa như đang cố gắng trong vô thức, hoặc là đang lặng lẽ phục vụ anh, để cặp mông đầy đặn của cô và bụng dưới của con trai cô có thể đến gần nhau hơn. 

Ngay khi cô hơi thất vọng vì không cảm nhận được sự cương cứng tượng trưng cho một người đàn ông mạnh mẽ của con trai mình, cô đột nhiên cảm thấy một cỗ nóng cứng truyền ra từ mông mình. 

Miao Yani giống như một người bị thiếu oxy cực độ và cuối cùng cũng được hít thở oxy nguyên chất. Dây thần kinh trong cơ thể cô lập tức bừng bừng, như rơi vào mây. 

Độ cứng nóng bỏng đốt cháy các giác quan của cô xuyên qua lớp vải mỏng, nhanh chóng kích thích nhịp tim cô tăng nhanh, chuyển thành nóng trên khuôn mặt xinh đẹp, cuối cùng thành nóng bừng, tê dại và khập khiễng khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 trằn trọc

"Miao Yani, bạn đang làm gì vậy? Đây là con ruột của bạn. Làm sao bạn có thể làm điều này? Đây là loạn luân!"

"Không sao, không sao đâu. Tôi chỉ lén lút tận hưởng cảm giác của một người đàn ông thôi. Tôi sẽ không làm gì cả. Con trai tôi cũng không làm gì cả, nó chỉ dựa vào tôi như thế này thôi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

“Ôi… con trai tôi hình như rất mập và to, cứng quá, tôi thật muốn đẩy…”

"Miao Yani, anh là giáo viên, sao lại lén lút làm tình với con trai mình..."

"Chà, ở bên con trai của mình thật thú vị, chưa kể còn vất vả nữa..."

"Miao Yani, sao cô có thể ngang ngược với con trai mình như vậy..."

"Vậy nếu không nghiêm trọng thì sao? Dù sao cũng không ai biết..."

…Trong lúc nhất thời, nhiều giọng nói khác nhau đang đấu tranh quyết liệt trong tâm trí cô, lý trí và ham muốn xé nát từng dây thần kinh, khiến cô không ngừng thăng trầm trong nhiều cảm xúc khác nhau như hồi hộp, xấu hổ, xấu hổ, tội lỗi, kích thích, hưng phấn, v.v. Tuy nhiên, cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật trước sự gần gũi nóng bỏng, và thậm chí còn muốn nhiều hơn nữa. 

Tất nhiên, Tống Thanh Thụy không biết thế giới nội tâm của mẹ mình. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mẹ hơi nóng trong lòng mình, hơi thở trở nên dài và rối loạn. 

Anh không dám cử động bàn tay đang đặt trên lưng mẹ mình, sợ nếu cử động sẽ mất khống chế. Anh muốn kìm nén sự thôi thúc khiến anh cảm thấy tội lỗi mạnh mẽ. Tuy nhiên, cơ thể anh không những không chịu tuân theo mệnh lệnh của anh mà còn tận hưởng cảm giác kích thích độc đáo và cấm kỵ khi được gần gũi với mẹ mình. 

Anh muốn chuyển hướng ánh mắt, nhưng cuối cùng, ánh mắt anh vô thức nhìn vào chiếc cổ thon trắng như tuyết của mẹ, rồi dừng lại trên những đỉnh núi khổng lồ được quấn trong chiếc cổ chữ V nhấp nhô nhịp nhàng. 

Vì Miao Yani sau khi tắm xong không mặc áo lót nên cặp ngực trắng nõn khổng lồ được bao bọc hoàn toàn trong chiếc váy ngủ lụa màu hoa mai nhẹ nhàng này. Lúc này cô đang nằm nghiêng trong vòng tay của Tống Thanh Thụy. Dù không ấn thẳng vào ngực anh nhưng cặp vú to trắng như tuyết lộ ra đường nét quyến rũ dưới lớp vải mỏng mà không hề dè dặt. Chúng lắc lư theo hơi thở nhẹ nhàng của cô, rất hấp dẫn. Hai điểm của chiếc váy ngủ dựng cao trên ngực cô lặng lẽ toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. 

Hơi thở của Tống Thanh Thụy đột nhiên trở nên nặng nề, khó có thể rời mắt đi như thể đôi mắt đang bị đốt cháy. Khi quả táo Adam của anh lăn đi, hai chân anh vô thức siết chặt, đầu ngón tay khẽ cong lên lưng mẹ. 

Anh nghiến răng cố gắng kìm nén những ham muốn tội lỗi đang trào dâng trong lòng, nhưng sức nóng càng lúc càng mạnh, như muốn đốt cháy lý trí của anh. 

Trùng hợp thay, ngay lúc anh đang vùng vẫy, cơ thể thơm tho và mềm mại của mẹ anh lại vặn vẹo. Anh cảm nhận rõ ràng phần thân dưới rắn chắc của mình thực sự bị cặp mông đầy đặn của mẹ siết chặt, đầu óc anh nổ tung. 

Trong chốc lát, bàn tay đang hơi cuộn tròn cố gắng điều khiển lại bất ngờ trượt xuống phía sau lưng mẹ. 

Và cú vặn vẹo nhẹ không thể ngăn cản của người mẹ chỉ càng làm tăng thêm sự thôi thúc không thể kiểm soát được. 

Lòng bàn tay từ từ di chuyển xuống theo đường cong mượt mà, vắt qua vòng eo thon thả. Dừng lại một lát, nó thăm dò di chuyển đến bên cạnh cái mông đầy đặn của Miêu Nhai Ni. 

Nhưng chỉ tựa nhẹ vào toàn bộ đường cong thì không thể có được cảm giác chân thực và kích thích. Thấy mẹ không phản kháng, bàn tay to lớn của Tống Thanh Thụy dùng một chút lực kéo vào trong, đầu ngón tay không khỏi chìm vào trong lớp vải mềm mại có độ đàn hồi mềm mại. 

Trong khoảnh khắc, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng anh, và một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng anh. Anh vô thức dùng lòng bàn tay nhào nặn nó rồi vội vàng cứng đờ. 

Cùng lúc đó, Miao Yani, người đang say sưa trong sự vuốt ve của bàn tay to lớn của con trai, không thể nhịn được nữa trước sự siết chặt đột ngột của bàn tay to lớn của con trai mình, thấp giọng kêu lên: "A...". 

Hai người đồng thời sửng sốt, ánh mắt chạm nhau. Xấu hổ, xấu hổ, sợ hãi, tội lỗi, căng thẳng... viết đầy trên khuôn mặt nóng bỏng của chàng trai trẻ đẹp trai và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Miao Yani là người đầu tiên lấy lại tinh thần. Cô gần như nhảy dựng lên khỏi người con trai mình, quay khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, ngượng ngùng không nói được lời nào. Cô chưa kịp chỉnh lại quần áo đã hoảng sợ chạy vào phòng ngủ. 

Còn Tống Thanh Thụy vẫn ngồi trên sô pha, tim đập thình thịch, trong đầu vẫn đang hỗn loạn gào thét. Trong lúc nhất thời, anh không hiểu vừa rồi mẹ anh đã xảy ra chuyện gì, phản ứng của mẹ anh như thế nào? 

Anh máy móc đứng dậy, nhìn bát canh nhân sâm vẫn nằm bên cạnh, vô thức cầm lấy đi rửa sạch, nhưng cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu anh. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Những suy nghĩ này cứ quẩn quanh trong đầu anh. Khi nghĩ đến hành vi đau nhói tương tự với em gái vừa rồi, tâm trí anh càng bối rối hơn. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy một luồng tội lỗi mãnh liệt ớn lạnh, nhưng đồng thời, hắn không khỏi cảm thấy kích thích cùng hưng phấn mãnh liệt vô song. 

Anh muốn đi tắm để đánh thức mình, nhưng khi nước nóng lướt qua cơ thể, anh cảm nhận được một xung động bản năng mạnh mẽ sâu trong tim. Ba người đẹp với những đặc điểm riêng, bao gồm mẹ anh, em gái và Hà Di Thư, cũng như cặp mông tuyệt đẹp của họ cứ hiện lên trong tâm trí anh. 

Đặc biệt nghĩ đến mẹ và em gái, sự kích thích đặc biệt cấm kỵ đó khiến anh vô thức càng hưng phấn hơn. 

Chà, Tống Thanh Nhuệ, anh đúng là một con thú chết tiệt! 

Chị Hà Di Thư thì không sao, nhưng tại sao bạn vẫn có những suy nghĩ như vậy về mẹ và em gái của mình? ! 

Đây hẳn là toàn bộ ảnh hưởng từ nghệ thuật chân chính của tên ngốc Xuân Miyu đó. 

Nhưng tại sao mẹ tôi và Đạo Đạo lại có vẻ không phản kháng cho lắm? 

Thậm chí dường như có rất nhiều cảm giác? 

Có thể nào họ...? 

Tim anh không khỏi đập mạnh, một luồng xung động kỳ lạ ập vào não anh. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ ban đầu của anh ngay lập tức bị xua tan bởi ham muốn cháy bỏng... "Pa!" Tống Thanh Nhuệ tự tát mình thật mạnh.

Anh không dám nghĩ về điều đó. Anh chỉ cảm thấy có một lỗ đen khổng lồ đang không ngừng nuốt chửng anh. Anh không thể nhận ra điều đó nếu anh không nghĩ về nó. Nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ đen khổng lồ này đang dần nuốt chửng sự tỉnh táo của anh ngày càng nhiều. 

Có phải vì tôi đã kiêng quan hệ tình dục mà không mất trinh? 

Đây hẳn là lý do! 

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thụy cuối cùng cũng có được một lời giải thích hợp lý hơn, có thể giải tỏa áp lực tâm lý cực lớn. 

Anh nghĩ đến Hạ Nhất Thư. 

Chị Yishu, chị có bằng lòng đưa nó cho em không? 

Miao Yani cũng trằn trọc trên giường, khó ngủ. 

Vốn dĩ cô muốn âm thầm cảm nhận được cảm giác hưng phấn đó khi con trai mình không để ý. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ không thể kiểm soát vừa rồi rõ ràng đã phản bội cô hoàn toàn. 

Con trai tôi chắc chắn đã phát hiện ra điều đó. 

Nghĩ đến con trai mình phát hiện ra mẹ ruột của mình có tình cảm như vậy với mình, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã nóng bỏng của Miao Yani lại càng nóng bỏng hơn, cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Miao Yani, tại sao bạn lại bối rối như vậy? Đó là con ruột của bạn. Con trai bạn sẽ nghĩ gì về bạn với tư cách là một người mẹ? 

Bạn sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào trong tương lai? 

Hình ảnh người thầy, người mẹ uy nghiêm của tôi lúc này gần như sụp đổ hoàn toàn. Trong mắt con trai, bà hẳn đã biến thành một người phụ nữ xấu xa, có những suy nghĩ không đúng mực về con trai mình! 

Cảm giác tội lỗi to lớn đè nặng lên ngực cô như một khối chì, nỗi xấu hổ dâng trào khiến cô gần như khó thở, trái tim cô lạnh buốt. 

Nhưng đồng thời, cảm giác con trai bóp mông cô vừa hiện lên trong đầu cô một cách khó hiểu, hơi ấm của lòng bàn tay, sức mạnh của đầu ngón tay nhéo vào làn da mềm mại, và ánh mắt rực lửa của con trai khi cô nhìn cô. Đó rõ ràng là ham muốn chiếm hữu, độc quyền của đàn ông khi nhìn phụ nữ. 

Con trai tôi cũng có tình cảm mãnh liệt với tôi, nếu không thì sao nó lại xoa mông tôi? 

Nếu tôi là một người phụ nữ vô liêm sỉ và tồi tệ thì con trai tôi chẳng phải cũng là một kẻ xấu có ác ý với mẹ ruột sao? 

Không, không, không, chắc chắn không phải vậy đâu. Con trai tôi sao có thể là người xấu được? 

Chắc hẳn là do một loạt sự kiện gần đây đã khiến chúng ta coi trọng và nương tựa nhau hơn trước, dẫn đến sự thân mật quá mức, từ đó gây ra những phản ứng sinh lý tự nhiên và sinh ra những ham muốn bất thường. 

Vâng, đó phải là trường hợp. 

Trong tương lai, bạn phải tránh mọi tiếp xúc thân thể với con trai mình. 

Cô kiên quyết nhắc nhở mình trong lòng. 

Nhưng suy nghĩ này chỉ kéo dài chưa đầy một giây. Cô vô thức trở mình, thân thể mềm mại áp vào ga trải giường, vô thức nhớ lại cảm giác làm phụ nữ trong vòng tay con trai. Điều khiến cô khó quên chắc chắn chính là vết véo mà con trai cô vừa bóp vào mông cô. Cặp mông của cô thật bụ bẫm và to nhưng bàn tay hào phóng của con trai lại bao bọc, nhào nặn càng mạnh khiến cô không thể kìm được mà kêu lên. 

Cô không khỏi tưởng tượng sẽ vui sướng và thoải mái như thế nào nếu bàn tay to lớn của con trai cô đồng thời ôm lấy hai mông cô, nhéo và xoa bóp... Miao Yani, con bị sao vậy? 

Làm sao ông có thể tưởng tượng được việc làm như vậy với chính con trai mình? 

Đây là loạn luân! 

Cô hét lên trong thâm tâm, cố gắng xua đuổi những suy nghĩ lố bịch này. 

Tuy nhiên, tuyến phòng thủ hợp lý lại bị một suy nghĩ khác phản bác: chính vì đó là con trai ruột của mình nên cô cảm thấy thoải mái hơn, hưng phấn hơn. Mấu chốt là, sẽ không có ai biết... Không hiểu sao, trong đầu Miao Yani chợt nảy ra một ý tưởng cực kỳ buồn cười: Nếu cô "phục vụ" con trai mình bằng thân thể của mình thì sẽ như thế nào? 

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu cô, một dòng điện cực lớn lập tức chạy khắp cơ thể cô. Sự kích thích và hưng phấn tột độ khiến cô siết chặt hai chân vào nhau, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, cô khó có thể không kêu lên. 

Cô không dám nghĩ nữa, mạnh mẽ đè nén ý nghĩ hoang dã như dã thú này. Tuy nhiên, càng kìm nén, hình ảnh đó càng hiện rõ trong đầu cô. Cơ thể cường tráng và hơi thở rực lửa của anh dường như ở ngay trước mắt cô.

Đầu óc cô như hỗn loạn. Xấu hổ, phấn khích, tự trách mình, hoảng sợ và mong muốn không thể kiểm soát được để tiến xa hơn về phía điều cấm kỵ, tất cả những điều đó cuối cùng khiến tâm trí cô bối rối. 

Hơi nóng trong cơ thể và sự trống rỗng ở một bộ phận nào đó khiến cô nửa tỉnh nửa mơ vẫn cảm nhận được sự đụng chạm cấm kỵ, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu với cơn run rẩy không thể kiểm soát. 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó và rất cần được thành tích, Miao Yani đã dậy sớm để làm bữa sáng cho con mình, điều này khiến Tống Thanh Diêu, người đã quen với việc mua bữa sáng ở bên ngoài từ lâu, ngạc nhiên. 

Và Miao Yani đã suy nghĩ về lời nói của cô. Cô sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học và chế độ dinh dưỡng của cô phải theo kịp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nhiệm Vụ Mới

Khi Tống Thanh Thụy tỉnh dậy, Miêu Diên càng sợ hãi hơn, sợ con trai còn nhớ tới mình.

"Đó là một sai lầm." Bà muốn tránh né nhưng cũng muốn thể hiện thật tốt để lấy lòng con trai mình. Trong lúc nhất thời, cô ngơ ngác, tim đập thình thịch. 

Như mọi người đã biết, Tống Thanh Nhuệ cảm thấy mình đã “phạm sai lầm” và cũng muốn “kiếm được thành tích”. Vì vậy, một người háo hức dọn bữa sáng cho con trai, còn người kia thì háo hức giúp mẹ việc nhà. Hai bàn tay vô thức cầm chiếc bát giống nhau và giữ nó lại với nhau trong giây lát. 

Hai người cảm giác như bị điện giật ngay lập tức, mặt đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Mẹ, để con làm. Cả buổi sáng mẹ bận rộn quá." Cuối cùng, Tống Thanh Nhuệ là người đầu tiên lấy hết can đảm để phá vỡ sự im lặng. 

Nhìn thấy ánh mắt nịnh nọt của con trai, biết con trai không có ý định trách cứ mình, trái tim treo lơ lửng của Miao Yani cuối cùng cũng bình tĩnh lại, thần kinh căng thẳng của cô cũng dần dần thả lỏng. Cùng lúc đó, trong lòng cô vô thức xuất hiện một gợn sóng kỳ lạ. Bà sợ con trai phát hiện ra manh mối nên nhanh chóng đổi chủ đề: "Ừ, ăn nhanh đi. Ngoài ra, mẹ đã chuẩn bị một phần cho Giám đốc Hà, còn có sữa nóng. Lát nữa nhớ mang đến chỗ làm của mẹ nhé." Tương tự, thấy mẹ không tức giận, Tống Thanh Thụy cũng nhẹ nhõm hơn, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Anh cúi đầu đáp lại rồi vùi đầu vào ăn.

Hà Di Thư vẫn mặc bộ vest màu xám với quần tây chín điểm, kết hợp với mái tóc cuộn cao, thể hiện vẻ lạnh lùng và tinh tế. 

Tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi nhìn thấy Tống Thanh Thụy đi vào, tôi vẫn không khỏi nghĩ tới khoảnh khắc thân mật ở hành lang tối qua, lỗ tai có chút nóng lên. 

"Chào buổi sáng, chị Di Thư," Tống Thanh Nhuệ nghiến răng, nở một nụ cười vô tư, đưa bữa sáng do mẹ chuẩn bị ra, "Mẹ anh đã đặc biệt chuẩn bị, em nên ăn lúc còn nóng trước, để nguội sẽ không tốt cho dạ dày." 

"Hả?" Hạ Nhất Thư hơi giật mình, ánh mắt rơi vào bữa sáng còn đang bốc khói: “Mẹ em làm à?”

"Đúng vậy, cô ấy cảm thấy bữa sáng chúng ta mua bên ngoài không sạch sẽ và không tốt cho sức khỏe nên đã dậy sớm làm và bảo tôi nhất định phải ăn." Tống Thanh Thụy ôn nhu nói.

Tuy nhiên, những lời này nghe hoàn toàn khác với Hà Di Thư. Tống Thanh Thụy có nói với mẹ cô ấy về mối quan hệ của chúng tôi không?

Không, anh sẽ không liều lĩnh như vậy.

Bạn cho rằng tôi đã giúp đỡ Tống Thanh Nhuệ nên tỏ ra biết ơn sao?

Ừm, nhất định là như vậy, cô lẩm bẩm trong đầu, vừa ăn sáng vừa cười nói: "Sao anh lại khách khí như vậy?" 

"Anh khách khí đấy à? Nếu không có anh, tôi không biết mình chết như thế nào. Điều quan trọng nhất là tôi có chết cũng không sao, nếu ảnh hưởng đến mẹ tôi và Đạo Đạo thì đó sẽ là một cái chết tuyệt vọng." Nói xong, vẻ mặt của Tống Thanh Thụy từ thoải mái chuyển sang nghiêm túc. 

Hạ Nhất Thư không nỡ nhìn tiểu nhân yêu quý của mình nặng nề như vậy. Cô mong gương mặt anh luôn thoải mái, vui vẻ như nắng. Cô khẽ xua tay ngăn cản Tống Thanh Thụy, ánh mắt đảo quanh: "Anh đang nói cái gì vậy? Đó là một phần công việc của tôi. Được rồi, đây là một văn kiện, xin anh dành chút thời gian để tiêu hóa." Đây là quy hoạch Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao thành phố Hải Thành. Tài liệu nêu chi tiết kế hoạch chi tiết của Thành ủy và Chính phủ thành phố Hải Thành về hiện đại hóa nông nghiệp và phục hồi nông thôn.

Theo quy hoạch, khu công nghiệp này được định vị là khu trình diễn nông nghiệp hiện đại quốc gia, là trung tâm chế biến và phân phối chuyên sâu các sản phẩm nông nghiệp của khu vực.

Các khu vực tham gia khu công nghiệp chủ yếu ở Thị trấn Long Kiều, Thị trấn Qinglin và Thị trấn Shitan ở phía đông bắc thành phố, với tổng diện tích là 15.

8 km vuông. 

Theo kế hoạch, tại khu vực này, các cụm nhà kính thông minh, nhà máy sản xuất thực vật, phòng thí nghiệm nhân giống phân tử, nền tảng thương mại điện tử xuyên biên giới cho nông sản, trung tâm hậu cần chuỗi lạnh, v.v. sẽ được xây dựng. Sau khi dự án hoàn thành toàn bộ, nó không chỉ nâng cao trình độ công nghệ và giá trị thương hiệu của HaiThành Agriculture mà còn tạo ra hơn 10.000 cơ hội việc làm.

Tuy nhiên, khi ánh mắt tiếp tục di chuyển xuống dưới, anh dừng lại ở "2. Tiến độ hiện tại và những vấn đề cần phối hợp khẩn cấp."

Trong phần này, lông mày của anh ấy dần dần nhíu lại. 

Văn bản nêu rõ: "Tuy nhiên, chúng tôi đã gặp phải sự phản đối nhất định trong giai đoạn tập trung và huy động đất ban đầu của dự án. Đặc biệt tại khu vực khởi nghiệp cốt lõi của thị trấn Long Kiều, một số người dân dân làng nghi ngờ về chính sách bồi thường thu hồi đất, và sự phản kháng của họ tương đối tập trung. Đã có những trường hợp đồng loạt từ chối ký, từ chối phân bổ. Tiếp theo đó là "Tuyên bố khẩn cấp về tiến độ thu hồi đất tại khu vực Long Kiều của Dự án Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao" do Chính quyền thị trấn Long Kiều báo cáo ngày hôm qua (tháng 3) xx) (Longzhengbao [20xx] số 41).

Đôi mắt của Tống Thanh Nhuệ đột nhiên trở nên sắc bén.

Anh có thể tưởng tượng cái gọi là "nghi ngờ" và "phản kháng tập trung" có thể có nghĩa là gì.

Các báo cáo của chính phủ thường sử dụng ngôn ngữ chính thức và hạn chế nhất để mô tả những xung đột thực tế và căng thẳng nhất.

Tỷ lệ ký hợp đồng dưới 30%, tiềm ẩn “nguy cơ xảy ra sự cố hàng loạt”. Những lời này đều bộc lộ sự căng thẳng của tình thế. 

Hơn nữa, các thị trấn Qinglin và Shitan cũng đang phải đối mặt với những vấn đề tương tự, và cả hai đều đang trong tình trạng “chờ xem”. Điều này cho thấy tình hình ở thị trấn Long Kiều rất có thể sẽ có tác dụng biểu tình, nếu không xử lý tốt có thể gây ra phản ứng dây chuyền. 

Cuối văn bản có đề cập rằng “cần khẩn trương tăng cường chỉ đạo ở cấp thành phố… cử nhân sự tận tâm đi sâu vào cơ sở để xác minh tình hình, xoa dịu cảm xúc và giải quyết bế tắc hiện nay”. Nó cũng "có kế hoạch yêu cầu Thị trưởng Lộ Yến Xuân chọn cơ hội tiến hành nghiên cứu thực địa ở thị trấn Long Kiều và những nơi khác trong tương lai gần."

Tống Thanh Nhuệ biết rằng tuy tài liệu không có chữ ký của Lộ Yến Xuân, nhưng nghiên cứu được đề cập ở cuối tài liệu rõ ràng không chỉ là ý định của Hà Di Thư mà còn là ý chí của Lộ Yến Xuân. 

"Tối nay ngủ sớm đi, sáng mai chúng ta sẽ đến thị trấn Long Kiều." Hà Di Thư nhanh chóng ăn xong bữa sáng và vội vã đi tìm thị trưởng Lộ Yến Xuân. 

Tống Thanh Nhuệ cẩn thận xem qua các tài liệu liên quan của khu công nghiệp, sau khi đọc xong, anh kiểm tra trên mạng. Trong lúc anh đang tập trung thì điện thoại di động của anh reo lên. Là Thẩm Ngọc Nhu gọi điện, hỏi xem buổi trưa anh có thể đến nhà cô ăn trưa không. 

Tống Thanh Thụy vốn muốn từ chối, nhưng nghĩ đến chuyện hôm qua nàng nhất định đã biết, từ chối chỉ khiến nàng vướng víu, vì vậy tốt hơn là nên công khai đồng ý hoặc mặt đối mặt an ủi nàng, rồi đồng ý. 

Sáng hôm qua, khi nhìn thấy tin tức hiện lên trên điện thoại rằng Tống Thanh Nhuệ đang bị Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng xem xét, cô gần như suy sụp. 

Cô biết rằng đây nhất định là sự trả thù của Trần Chí Viên, và cô muốn đến đồn cảnh sát và Ủy ban độc lập chống tham nhũng để chứng minh Tống Thanh Nhuệ vô tội. 

Nhưng cô cũng biết, vì đây là sự trả thù của Trần Chí Viễn nên cô có đến đó cũng chẳng ích gì. 

Cô không khỏi nghĩ đến sức mạnh và sự dũng cảm của Tống Thanh Nhuệ trên bầu trời Hải Thành, sự dịu dàng của anh khi khoác áo lên người cô và sự ấm áp của anh khi bế cô lên. Tuy nhiên, cô bất lực và chỉ có thể nhìn anh rơi vào rắc rối. Cảm giác bất lực này khiến cô cảm thấy như bị dao đâm. 

Cô chợt tự trách mình. Nếu không phải cô cầu cứu Tống Thanh Thụy, Tống Thanh Thụy đã không bị thương chứ đừng nói đến Trần Trí Viễn, cũng sẽ không có thảm họa ngày hôm nay. Bà là một bà già bị bỏ rơi, vậy tại sao phải kéo ông xuống? Cậu ấy còn trẻ và đáng lẽ phải có một tương lai tươi sáng. 

Ngay khi cô đang bối rối và choáng ngợp, một tin nhắn khác lại hiện lên trên điện thoại của cô: Trần Chí Viên đang bị điều tra, còn Tống Thanh Nhuệ là anh hùng đã đi sâu vào hang hổ để lấy bằng chứng mới nhất! 

Thẩn Vũ Nhu ngay lập tức bật khóc. Nếu lúc đó Tống Thanh Thụy ở trước mặt cô, cô sẽ nhào vào vòng tay anh, khóc lớn, hòa nhập vào cơ thể anh. 

Cô không khỏi nghĩ đến vết thương mà Tống Thanh Thụy phải chịu khi chiến đấu với đám khốn nạn đó để cứu cô. Cô không biết anh đã khá hơn hay chưa. Cô sẽ phải kiểm tra chúng cẩn thận vào lần tới khi nhìn thấy chúng. 

Cô rất muốn buổi tối nhìn thấy Tống Thanh Thụy, nhưng nghĩ đến những bất tiện, cuối cùng cô đành nhịn xuống. 

Vì vậy, khi nghe thấy câu trả lời khẳng định của Tống Thanh Nhuệ ở đầu bên kia của điện thoại, Thẩn Vũ Nhu đã vô thức nhảy dựng lên, giống như một cô gái phải lòng một chàng trai và được chấp nhận trong buổi hẹn hò đầu tiên. 

Nhưng đồng thời, đạo đức truyền thống khiến cô vô thức cảm thấy xấu hổ và tự trách mình. 

Anh ấy rõ ràng là người yêu của con gái tôi, và anh ấy trẻ hơn tôi rất nhiều. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Không phải như vậy, nhưng để giúp tôi và khiến anh ấy gặp rắc rối lớn như vậy, sở dĩ tôi vui là vì tôi có cơ hội đích thân cảm ơn anh ấy. 

Ờ, chắc là vậy đó. 

Trong lòng cô tự thuyết phục mình điều này, nhưng đồng thời, cô cũng vô thức chạy đến tủ quần áo như một cô bé sắp đi hẹn hò lần đầu. 

Nhớ lại đêm đó Tống Thanh Thụy chảy máu mũi, hai má lập tức nóng bừng, nhịp tim không khỏi đập nhanh, đầu choáng váng, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức vươn ra chiếc sườn xám mình chưa từng mặc... Đã gần trưa, thấy Hạ Nhất Thư vẫn chưa trở lại văn phòng, Tống Thanh Thụy gọi đồ ăn mang về cho anh, rồi anh đến nhà Thẩm Ngọc Nhu như đã hứa. 

Lần trước đưa Thẩm Ngọc Nhu về nhà, tôi đã biết nhà cô ấy ở đâu, cách đó không xa. 

Tống Thanh Thụy gõ cửa, nhẹ nhàng nói "Chúng ta đến rồi..." cùng tiếng bước chân nhẹ nhàng, cửa nhanh chóng mở ra. 

Thẩm Ngọc Nhu đứng ở cửa, mặc một bộ sườn xám sa tanh mềm mại màu trắng như trăng, trên đó thêu vài bông lan oải hương thưa thớt, càng tôn lên khí chất quyến rũ của cô. 

Khác với bộ sườn xám đồng phục bị rách trong "Hải Trần Thiên Thượng", đường cắt của bộ sườn xám này mềm mại và giản dị hơn, vừa vặn với vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng của cô, đặc biệt là đường cong ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, tạo nên đường cong quyến rũ dưới lớp vải mềm mại. 

Dưới viền sườn xám, một đôi chân thon được nhẹ nhàng bao bọc bởi đôi tất màu da trong mờ, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ tinh tế, không chỉ tôn lên đường nét hoàn hảo của đôi chân mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ tiềm ẩn khó tả cho bộ trang phục ở nhà này.

Khe xẻ của sườn xám không cao nhưng lại ngầm thể hiện đường cong bắp chân của đôi chân người đẹp trong đôi tất này. 

Trên mặt cô trang điểm một lớp mỏng, tóc được buộc lỏng sau đầu, vài sợi tóc xõa xuống bên tai, tăng thêm chút vẻ giản dị và quyến rũ. 

Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy chàng trai trẻ cao lớn thẳng tắp này, trong mắt lộ ra vẻ biết ơn và có chút ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ đẹp dịu dàng của người phụ nữ trước mặt như một người chị trưởng thành, Tống Thanh Nhuệ sững sờ trong giây lát.

Tim của Thẩn Vũ Nhu lỡ nhịp vì ánh mắt đờ đẫn của anh. Đôi má vốn đã ngượng ngùng của cô ửng hồng say đắm, nhưng trái tim cô lại cảm thấy một gợn sóng ngọt ngào. Cô trốn sau cánh cửa, cố ý làm một cử chỉ hào phóng rồi nhẹ nhàng quay người đón anh vào.

"Mời vào, đừng đứng ở cửa." Giọng cô nhẹ như nước. Dù đã cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh nhưng cô vẫn không thể giấu được sự run rẩy nhẹ trong giọng nói.

Lúc này Tống Thanh Thụy mới tỉnh táo lại, có chút lúng túng gật đầu, bước qua ngưỡng cửa. 

Hai đôi bát và đũa đã được bày sẵn trên bàn ăn, một nồi súp gà thơm lừng đang sôi sùng sục, cùng mấy món ăn kèm nhà làm vừa nhẹ vừa ngon. Căn phòng tràn ngập sự ấm áp và thơm mùi cơm. 

"Dì Thẩm, Tiểu Hi không về ăn trưa à?" Tống Thanh Nhuệ đang ngồi ở bàn ăn tối, vẫn còn xấu hổ vì câu nói hớ hênh vừa rồi. Đồng thời, nhìn thân hình xinh đẹp của Thẩm Vũ Nhu, đầu óc cô không thể khống chế được mình đang làm gì, đành phải tìm điều gì đó để nói để giải tỏa. 

Tài liệu đính kèm: Văn phòng Chính phủ nhân dân thành phố Hải Thành Đơn vị ký và báo cáo: Văn phòng Chính quyền thành phố Lý do: Về việc trình "Quy hoạch tổng thể Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao thành phố Hải Thành (Dự thảo thẩm tra)" và tiến độ ban đầu của dự án. Người gửi: Thị trưởng Lộ Yến Xuân. Sao chép: Theo chiến lược triển khai chiến lược của chính quyền thành phố nhằm đẩy nhanh hiện đại hóa nông nghiệp và thúc đẩy phục hồi nông thôn, các phó thị trưởng có liên quan đều do Cục Nông nghiệp và Nông thôn Thành phố lãnh đạo và cùng với các cơ quan thiết kế và quy hoạch có thẩm quyền trong nước. Phải mất nửa năm để biên soạn "Quy hoạch tổng thể Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao thành phố Hải Thành (Dự thảo để rà soát)" (sau đây gọi là "Quy hoạch").

Các thông tin liên quan hiện được báo cáo như sau: 1. Vị trí dự án và nội dung cốt lõi Dự án này được định vị là khu trình diễn nông nghiệp hiện đại quốc gia và là trung tâm khu vực để chế biến sâu và lưu thông các sản phẩm nông nghiệp. 

Khu quy hoạch lõi nằm ở phía Đông Bắc thành phố, có tổng diện tích khoảng 15.

rộng 8 km2, bao gồm một phần thị trấn Long Kiều, thị trấn Qinglin và thị trấn Shitan. 

Dự án có kế hoạch giới thiệu các cụm nhà kính thông minh, nhà máy sản xuất cây trồng, phòng thí nghiệm nhân giống phân tử,

Các định dạng kinh doanh cốt lõi như nền tảng thương mại điện tử xuyên biên giới cho nông sản và trung tâm hậu cần chuỗi lạnh sẽ tạo ra một vùng cao nông nghiệp hiện đại với chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh tích hợp các chức năng nghiên cứu khoa học, sản xuất, chế biến, hậu cần và du lịch. 

Dự kiến khi hoàn thành đầy đủ sẽ nâng cao đáng kể trình độ khoa học công nghệ nông nghiệp và giá trị thương hiệu của thành phố, đồng thời trực tiếp và gián tiếp tạo việc làm cho hơn 10.000 người. 

2. Tiến độ hiện tại và các vấn đề phối hợp khẩn cấp Hiện tại, “Kế hoạch” đã thông qua sơ bộ chung của các sở ngành thành phố và cơ bản đáp ứng các điều kiện để trình Thường trực Chính quyền thành phố xem xét. 

Khảo sát đất đai trước dự án, đánh giá tác động môi trường và các công việc khác cũng đã được triển khai đồng thời. 

Tuy nhiên, đã gặp phải một số trở ngại nhất định trong giai đoạn đầu chuẩn bị đất đai và huy động dự án. 

Đặc biệt tại khu vực khởi nghiệp cốt lõi của Thị trấn Long Kiều, một số dân làng nghi ngờ về chính sách đền bù thu hồi đất và sự phản kháng của họ tương đối tập trung. Đã có hiện tượng như cùng nhau không chịu ký, không chịu hợp tác với hộ gia đình thẩm định. 

Theo "Tuyên bố khẩn cấp về tiến độ thu hồi đất tại khu vực Long Kiều của Dự án Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao" (Longzhengbao [20XX] số 41) do Chính quyền thị trấn Longqiao báo cáo ngày hôm qua (xx tháng 3), tỷ lệ ký kết hợp đồng hiện tại trên khu vực này là dưới 30%, thấp hơn đáng kể so với tiến độ dự kiến. Một số dân làng rất phấn khích và có nguy cơ xảy ra sự cố hàng loạt. 

Mặc dù tình hình ở thị trấn Qinglin và thị trấn Shitan chậm hơn một chút, nhưng họ cũng gặp phải những vấn đề tương tự và nhìn chung đang ở trạng thái chờ xem. 

Tình trạng trên đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiến độ chung sơ bộ của dự án. 

Để đảm bảo dự án chiến lược lớn này được triển khai suôn sẻ và ổn định, đồng thời tránh xung đột gia tăng thêm, cần khẩn trương tăng cường chỉ đạo ở cấp thành phố, thống nhất các tiêu chuẩn chính sách và cử nhân sự tận tâm đi sâu vào cơ sở để xác minh tình hình, xoa dịu cảm xúc và giải quyết bế tắc hiện tại. 

3. Đề xuất công việc Để thúc đẩy dự án một cách ổn định, chúng tôi đưa ra những đề xuất sau: Thị trưởng Lộ Yến Xuân được đề xuất tận dụng cơ hội tiến hành nghiên cứu thực địa tại Thị trấn Long Kiều và những nơi khác trong tương lai gần để nắm bắt tình hình trực tiếp và đưa ra quyết định, sắp xếp. 

Trước đó, văn phòng chúng tôi có kế hoạch tổ chức đội nòng cốt và đến Thị trấn Long Kiều để thực hiện công việc điều tra trước trong hai ngày tới, tập trung tìm hiểu nhu cầu cốt lõi của người dân, việc thực hiện chính quyền cơ sở và những khó khăn thực tế, nhằm cung cấp thông tin xác thực và chính xác để lãnh đạo thành phố đưa ra quyết định. 

Cơ sở tham khảo chi tiết. 

Nội dung của "Kế hoạch" và các tài liệu đính kèm có liên quan được gửi cùng với bài viết. 

Hãy bình luận nếu những ý kiến trên là phù hợp.

(Người liên hệ: He Yishu Tel: XXXXXX) Văn bản đính kèm của Văn phòng Chính phủ nhân dân thành phố Hải Thành ngày XX tháng 3 năm 20XX:

1.

Toàn văn "Quy hoạch tổng thể Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao thành phố Hải Thành (Dự thảo thẩm tra)" 2.

"Tuyên bố khẩn cấp của Thị trấn Long Kiều về tiến độ thu hồi đất tại khu vực Long Kiều của Dự án Khu công nghiệp nông nghiệp công nghệ cao" (Longzhengbao [20XX] Số 41)

3. Bản đồ vị trí dự án và sơ đồ phạm vi vùng lõi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bữa trưa mơ hồ

Thẩn Vũ Nhu đang phục vụ súp gà trong bếp. Nghe vậy, cô mỉm cười dịu dàng giải thích: "Họ ăn ở căng tin trường vào buổi trưa, Yaoyao không làm như vậy sao? Tôi nhớ hồi trung học số 1 Hải Thành phải không?"

Lúc này Tống Thanh Thụy mới ý thức được mình không có gì để nói, lại hỏi một câu rất ngu xuẩn. Anh không khỏi đỏ mặt, vội vàng cười che đậy: “À, đúng rồi, tôi mới nhớ ra lúc anh nói vậy. Than ôi, tôi học đại học mấy năm mà quên hết cấp ba rồi.”

Như mọi người đều biết, Thẩn Vũ Nhu chọn mời anh ta ăn trưa chỉ để tránh mặt con gái mình. 

Ở đây Thẩn Vũ Nhu đã bưng súp gà lên bàn, đầu ngón tay khẽ run lên, trong không khí nóng nực, cô cụp mắt xuống, hàng mi nhấp nháy trông càng quyến rũ hơn với chiếc mũi thẳng và khuôn miệng anh đào đỏ mọng. 

"Dì Thẩm, sao dì nấu nhiều món thế? dì ăn không hết, dì khách khí quá." Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt của mỹ nữ, Tống Thanh Thụy tiếp tục tìm lời nói, nếu không hắn sẽ không chảy máu mũi nữa.

Thẩn Vũ Nhu lấy một bát súp, đổ đầy súp và đặt trước mặt Tống Thanh Nhuệ. Cô cười nhẹ nói: “Đây là những món ăn kèm không thích hợp để trên bàn, dì nấu ăn không ngon, cứ làm một ít là được.”

Cô đưa đôi tay thon dài vén mái tóc buông xõa ra sau tai, giọng điệu nhẹ nhàng và cảm động đến khó tả: “Buổi chiều anh phải đi làm, em không rót rượu cho anh đâu”.

Tống Thanh Thụy nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết vô tình lộ ra của cô, trong đầu anh vô thức nhớ lại khung cảnh mùa xuân quyến rũ mà anh đã nhìn thấy đêm đó. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mỹ nữ thấm vào tận xương tủy của anh đêm đó, cơ thể anh không khỏi có chút nóng bừng. Anh nhanh chóng ép suy nghĩ của mình quay lại, cười nói: “Không dám, không dám, nếu đi làm mà nồng nặc mùi rượu, ngày mai nhất định sẽ báo phê bình.”

"Đó sẽ là một tội lỗi lớn đối với tôi." Thẩn Vũ Nhu mỉm cười nhẹ nhàng sau khi nghe điều này, với một ánh sáng dịu nhẹ chảy giữa lông mày của cô. Cô bưng cho Tống Thanh Thụy một ít đồ ăn rồi nói: “Anh thử nhanh đi, không biết có hợp khẩu vị của anh không.”

"Ừm. . . Thật ngon, thật ngon. . . " Tống Thanh Thụy chỉ nếm thử, trong miệng tràn ngập hương thơm. 

Vì bà tôi là người dân tộc thiểu số ở phía Tây Bắc và ông tôi là người Tây Nam nên món ăn do mẹ tôi Miao Yani nấu tập trung nhiều hơn vào hương vị của ẩm thực Tứ Xuyên. 

Các món ăn mà Thẩn Vũ Nhu nấu tập trung vào các món Quảng Đông nhẹ nhàng và ngon miệng, khác với những món ngọt hơn ở Hải Thành. 

"Dì Thẩm, dì đến từ Lĩnh Nam à?" Tống Thanh Nhuệ thực ra không thích vị ngọt của Hải Thành nên anh đặc biệt đánh giá cao phương pháp nấu ăn nhẹ nhàng và ngon miệng của Thẩn Vũ Nhu. Anh không khỏi hỏi trong khi ăn một cách vui vẻ. 

Thẩn Vũ Nhu không ngờ rằng anh ấy sẽ đột nhiên hỏi điều này. Cô hơi giật mình, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Tôi là người Nam Giang Tô, nhưng mẹ tôi là người Lĩnh Nam, sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Ừ, khó trách đồ ăn ngươi nấu lại nhẹ nhàng ngon miệng như vậy. Hóa ra nó có nguồn gốc từ ẩm thực Lĩnh Nam." Tống Thanh Thụy mỉm cười gật đầu, gắp một miếng cá hấp mềm đưa vào miệng. Hương thơm thơm ngon lập tức lan tỏa trên đầu lưỡi. Anh không lịch sự và tiếp tục ăn. 

Nhìn thấy anh ăn ngon lành, Thẩm Ngọc Nhu không khỏi nở nụ cười nhẹ nhõm: “Nếu anh không phiền thì từ giờ trở đi đến chỗ tôi ăn cơm, như vậy anh không cần phải ra ngoài mỗi ngày.”

"Vậy tại sao cậu lại xấu hổ như vậy?" Tống Thanh Thụy vội vàng xua tay: "Làm sao mỗi ngày lại làm phiền ngươi? Hơn nữa ngươi nấu ăn ngon như vậy, chỉ sợ mười tháng rưỡi nữa ta sẽ trở thành một tên béo."

Thẩn Vũ Nhu bị Tống Thanh Nhuệ trêu chọc và cười khúc khích. Tiếng cười vang vọng trong phòng khách như tiếng chuông bạc. Cô đưa tay lên che môi, trong mắt sáng lên: “Anh cao như vậy, mạnh hơn thì mạnh hơn.” Cô không khỏi nghĩ đến kỹ năng cường đại của Tống Thanh Thụy trên bầu trời Hải Thành đêm đó, trong lòng buột miệng nói: "Nhưng, tuy bây giờ trông anh hiền lành dịu dàng, nhưng ai có thể ngờ rằng anh thực sự lại lợi hại như vậy."

Vừa nói, trong mắt nàng nhất thời hiện lên vẻ ngưỡng mộ của một cô bé, nhưng sau khi nói ra lời đó, nàng lập tức nghĩ đến nỗi nhục nhã đêm đó của mình. Nhờ Tống Thanh Nhuệ đến kịp thời, cô đã được cứu thoát khỏi sự sỉ nhục. Sau đó cô nghĩ đến rắc rối mà nó đã gây ra cho Tống Thanh Thụy. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn và tội lỗi. Cô run rẩy nâng tách trà lên: "Tiểu Thụy, cảm ơn dì... dì... đã gây rắc rối cho dì."

Sương mù trong đôi mắt vốn đã quyến rũ của em lại càng khiến em thấy thương hại hơn, tôi ước gì có thể nhẹ nhàng ôm em vào lòng. 

Trong lòng Tống Thanh Thụy run lên, vội vàng cầm lấy chiếc cốc của mình, đồng thời đưa tay ôm lấy tách trà của Thẩm Ngọc Nhu, nhẹ nhàng nói: "Dì Thẩm, sao dì lại gặp người ở bên ngoài? Tối hôm đó không phải cháu đã nói với dì sao? Nếu dì thực sự muốn nghiêm túc như vậy, vậy thì con vẫn nợ dì và Tiểu Hi một ân huệ."

Nhắc đến đêm đó, Thẩn Vũ Nhu chợt nghĩ đến việc Tống Thanh Nhuệ nhìn thấy dòng suối vô tận dưới bộ sườn xám rách nát của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ lên một tầng, cô vội vàng che lại: “Ừ, cô, con nghe lời cô.”

Nói xong, anh ta uống hết trà trong cốc. 

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, dần dần chuyển từ kiềm chế sang tự nhiên, chủ đề ngày càng cởi mở hơn. 

Cô không phải người Hải Thành mà cùng chồng đến Hải Thành nên cô không có người thân hay bạn bè đáng tin cậy ở Hải Thành. 

Đây cũng là lý do tại sao ngày đó cô không gọi cảnh sát vì không tin tưởng cảnh sát, nhưng thay vì tìm người khác, cô lại bảo Lâm Hi đi tìm Tống Thanh Thụy ngay lập tức. 

"Dì Thẩm," Tống Thanh Thụy lại nâng chén trà lên, nghiêm túc nói: "Cảm ơn dì đã tin tưởng con! Con không dám nói gì khác. Bất cứ khi nào dì và Tiểu Hi cần gì thì cứ đến tìm con bất cứ lúc nào, con sẽ cố gắng hết sức."

Làm sao trước đây chưa có ai thèm muốn Thẩm Ngọc Nhu, nhưng cô tự nhiên biết những người đàn ông đó sao có thể giản dị và tốt bụng như vậy. 

Mặt khác, Tống Thanh Nhuệ gần như là một người xa lạ đối với anh. Chỉ vì con gái và em gái là bạn thân nên ông không ngần ngại tiến tới. Vì lợi ích của chính mình, anh ta không chỉ bị thương về thể xác mà còn gặp rắc rối với Trần Chí Viên, thậm chí còn suýt mạo hiểm tương lai của mình. Loại tình bạn này không thể so sánh với bất cứ điều gì khác. 

Ngay cả người chồng danh nghĩa của cô cũng chưa bao giờ bảo vệ cô như vậy trong những năm gần đây. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt cô lại đỏ hoe, sâu thẳm trong lòng, cô vô thức tin tưởng và dựa dẫm nhiều hơn vào Tống Thanh Nhuệ mà không hề hay biết. Cô cảm thấy người này cuối cùng đã cho cô trái tim bất lực mấy năm nay để nương tựa. 

“Vết thương của cậu thế nào rồi?” Cô chợt nhận ra mình suýt quên mất chuyện đó nên vội vàng hỏi. 

Tống Thanh Thụy mỉm cười, nhàn nhạt nói: “Đã lành từ lâu rồi, vết thương nhỏ đó không làm ta bận tâm chút nào.”

"Không! Tôi muốn xem một chút!" Đêm đó anh ấy nói sẽ không sao đâu, nhưng khắp nơi đều có vết thương đẫm máu. Thẩm Ngọc Nhu đặt tách trà xuống, không quan tâm đến sự kiềm chế của mình, cô đưa tay ra và cố gắng nhấc quần áo của anh lên. 

“Được, được,” Tống Thanh Thụy chỉ có thể mỉm cười giơ tay đầu hàng, cởi cúc áo, cười nhẹ: “Thật sự không sao đâu.”

Anh cởi áo ngoài ra, chỉ để lại chiếc áo vest mỏng màu trắng.

"Tôi nghĩ gì về bạn như thế này?" Thẩn Vũ Nhu cảm thấy anh ta chiếu lệ và giọng điệu của cô có chút lo lắng. 

Tống Thanh Thụy đành phải nhìn vẻ mặt lo lắng và nghiêm túc của cô, chỉ có thể nắm lấy vạt áo vest, nhẹ nhàng vén lên một góc, để lộ vòng eo và bụng săn chắc của cô, sau đó cởi hẳn ra. 

Trong khoảnh khắc, cơ bắp cường tráng của anh hoàn toàn lộ ra trước mắt Thẩm Yurou. Toàn bộ phần trên cơ thể của anh ấy đều có vảy, nhưng có một vài vết vảy ở phần thân trước không rõ nguyên nhân rơi ra, vết thương hơi đỏ. 

Khi Shen Yurou nhìn nó, cô không thể không nghĩ đến đêm ly kỳ đó. Tim cô thắt lại, suýt nữa rơi nước mắt: "Nhìn anh, anh nói anh không sao. Vết thương còn chưa lành hẳn, đã sưng tấy lên rồi!"

Cô vừa đau khổ vừa tự trách mình, vội vàng đi lấy hộp thuốc, vội vàng xé miếng gạc rồi run rẩy bôi thuốc vào vết thương cho anh.

"Dì Thẩm, con ổn, con ổn." Vết thương nhỏ và nỗi đau này chẳng là gì cả. Tống Thanh Nhuệ có thể khiến Thẩn Vũ Nhu gặp rắc rối như vậy. Nhìn thấy cô đã đưa tay ra, anh tuyệt vọng dùng hai tay nắm lấy cổ tay cô, "Dì, cháu nói thật đấy, không sao đâu."

Ánh mắt anh tràn đầy sự chân thành và dịu dàng, giọng nói cũng rất nhẹ nhàng: "Đừng lo lắng cho anh nhiều như vậy, thật sự không đau đâu. Những chuyện này chính là anh lo lắng nhiều như vậy, anh thấy rất có lỗi."

Thẩn Vũ Nhu ngơ ngác nhìn anh, nước mắt cuối cùng cũng lặng lẽ rơi.

Cô muốn rút tay lại nhưng lại không còn sức nữa. Như thể những bàn tay ấm áp đó đã mở ra một khoảng trống trên bức tường băng cô đơn mà cô đã xây dựng bao năm qua. Trong chốc lát, cô chỉ ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ.

Lòng Tống Thanh Thụy run lên. Anh nắm lấy cổ tay Thẩm Ngọc Nhu, vô thức vuốt ve má cô một cách nhẹ nhàng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những giọt nước mắt lạnh lẽo của cô. 

Hai người vốn đã ở rất gần, có thể nghe được tiếng thở, nhưng bây giờ hai mắt nhìn nhau, thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. Hơn nữa, bọn họ ở gần nhau như vậy trong tư thế mơ hồ, không khỏi có chút lạc lõng. 

Đặc biệt đối với Thẩn Vũ Nhu, đã bao nhiêu năm cô mới được một người đàn ông dịu dàng và yêu thương như vậy an ủi và cảm động, người đàn ông an ủi và chạm vào cô lại là người liều mạng bảo vệ cô. Hơi ấm lâu ngày ùa về trong lòng cô như thủy triều. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, lý trí của cô đang hét lên “không”, cảnh báo cô về phẩm giá của một người phụ nữ đã có gia đình và một người lớn tuổi. 

Nhưng cơ thể dường như mất kiểm soát, dòng nhiệt nóng bỏng khao khát được che chở, nâng niu mạnh mẽ hơn bất kỳ lời răn dạy đạo đức nào. 

Những năm tháng mất ngủ, những nụ cười gượng gạo trước mặt mọi người, sự thờ ơ của chồng, tất cả những hình ảnh đó bùng nổ trong tâm trí cô, để lại một khoảng trống nơi cô chỉ muốn dựa vào người đàn ông trước mặt. Cô cảm thấy đầu óc nóng bừng, liền nhào vào trong ngực Tống Thanh Thụy, ôm chặt lấy anh như người chết đuối ôm lấy một khúc gỗ trôi dạt. 

Khí chất nam tính độc nhất của anh ngay lập tức bao trùm lấy cô, và một nhịp tim mạnh mẽ phát ra từ lồng ngực rộng lớn của anh, làm rung chuyển sâu thẳm tâm hồn cô. 

Những bất bình, ỷ lại tích tụ lâu ngày đã tìm được lối thoát vào lúc này. Nước mắt trào ra như nước lũ vỡ đập, lập tức thấm ướt tấm vải trên ngực anh nhưng cũng cuốn trôi đi nỗi cô đơn sâu thẳm trong lòng cô. 

Thân thể Tống Thanh Duệ cứng đờ, trong tiềm thức hắn cảm thấy điều này không thích hợp, nhưng tiếng nức nở run rẩy cùng sự bám víu bất lực của mỹ nữ trong ngực khiến hắn vô cùng đau khổ, hắn không đành lòng đẩy nàng ra. Anh vô thức giơ tay lên và nhẹ nhàng quàng qua vai Thẩn Vũ Nhu, kéo cô vào lòng. Khi anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và sự siết chặt dâng trào, một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ không thể giải thích được lặng lẽ dâng lên, và bàn tay anh dần dần siết chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Đam Mê

Sau khi nhận được phản hồi tích cực của Tống Thanh Nhuệ, Thẩn Vũ Nhu càng khóc một cách bừa bãi, như thể cô muốn trút hết những năm tháng bất bình và chán nản vào vòng tay rộng rãi và ấm áp này. Tay cô bắt đầu vuốt ve ngực anh rồi ôm chặt lấy eo anh, đầu ngón tay vô thức di chuyển quanh eo anh. Cô dùng lực nhẹ lên tấm lưng dày dặn của mình, như muốn cảm nhận trọn vẹn cảm giác an toàn mà cơ thể uy nghi và ấm áp này mang lại cho cô. Cùng lúc đó, một cảm giác nhói đau không thể giải thích được lan từ tận đáy lòng đến tứ chi, dần dần chuyển hóa sự bất bình ban đầu của cô thành sự bình yên, gắn bó và khao khát đã lâu không thể giải thích được. 

Lần này, Tống Thanh Nhuệ còn đau khổ hơn cả Thẩn Vũ Nhu. 

Gần đây tôi rơi vào trạng thái bị kích động nhưng không thể phản ứng, cộng với sự thúc giục liên tục của tên ngốc Xuân Mi Vũ Trinh Quyết đó, tôi sắp phát điên rồi. 

Về phần Thẩn Vũ Nhu, anh sẽ không bao giờ quên cảnh tượng mình nhìn thấy đêm đó. Vừa rồi anh chỉ muốn an ủi cô, nhưng bây giờ, một người phụ nữ xinh đẹp, chín chắn và thơm tho như vậy lại đang ôm chặt cô, cảm giác mềm mại đầy đặn dâng trào trên ngực cô đang đè lên anh, hoàn toàn không thể chịu đựng được cô. 

Anh không khỏi nghĩ đến khung cảnh mùa xuân vô tận dưới bộ sườn xám rách nát của Thẩn Vũ Nhu mà anh đã nhìn thấy đêm đó, những đỉnh núi tuyết đầy đặn mà chiếc áo lót ren nhỏ màu đen không thể ôm trọn được... cơ thể đầy đặn và thanh tú gần như không thể được che phủ bởi chiếc quần lót ren đen... và đôi chân đầy đặn, săn chắc và thon thả được bó chặt với chiếc tất ren có dây đeo màu đen...

Hôm nay dì Shen cũng đi tất, nhưng chúng có màu da thịt. Tôi tự hỏi liệu chúng có phải là những chiếc tất có dây đeo không? Ừm, có lẽ cô ấy cố tình mặc nó để cho tôi xem phải không? 

Một khi những suy nghĩ này xuất hiện trong tâm trí tôi, chúng giống như cháy rừng và không thể kiềm chế được. 

Tống Thanh Thụy chỉ cảm thấy miệng khô khốc, máu chảy trong huyết quản. Nhiệt độ cơ thể ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, cơ thể mềm mại và thanh tú dù xuyên qua bộ sườn xám vẫn có thể cảm nhận được, cùng mùi hương mơ hồ khiến anh gần như nghẹt thở. 

Cơn nóng thiêu đốt ở vùng bụng dưới của anh ngày càng lộ rõ, tiếp tục chuyển thành cảm giác bồn chồn khó tả chạy lan tràn trong cơ thể, lao lên đỉnh đầu, liên tục tác động vào tuyến phòng thủ lý trí của anh. Cuối cùng, đôi tay vốn đang giữ vai Thẩm Ngọc Nhu từ từ trượt xuống, đầu ngón tay trượt dọc theo tấm sườn xám mịn màng và mềm mại, nhẹ nhàng trượt về phía sau lưng cô, rồi đến vòng eo thon thả của cô, rồi ôm thật chặt...

Cảm nhận được sự thay đổi về sức mạnh và vị trí của đôi tay đó, Thẩn Vũ Nhu toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, điều cô cảm nhận được không phải là sự phản kháng mà là cảm giác thỏa mãn, cảm giác an toàn đã mất đi từ lâu khi được nâng niu, chăm sóc. 

Thay vì trốn thoát, cô càng vùi mặt chặt hơn vào cổ Tống Thanh Thụy. Hơi thở của cô tràn ngập mùi máu và hormone từ cơ thể đối phương, khiến trái tim cô run rẩy nhưng cũng khao khát anh. 

Tay anh vô thức lướt qua và vuốt ve lưng Tống Thanh Nhuệ, như thể anh muốn cảm nhận trọn vẹn sức mạnh và sự ấm áp của từng tấc cơ trong cơ thể hùng vĩ này. 

Tống Thanh Thụy vốn đã chật vật rồi, làm sao có thể chịu được những lời động viên và kêu gọi như vậy? Hơi thở của anh bỗng trở nên nặng nề hơn, cơ thể đột nhiên cứng đờ, cánh tay đột nhiên siết chặt, gần như ôm cô vào lòng, cảm giác ngứa ran trên cằm do bị tóc U Tường trêu chọc khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên chóp tóc cô rồi trượt xuống dái tai cô. Động tác của anh chuyển từ kiềm chế sang đam mê không thể kiểm soát. 

"A..." Thẩn Vũ Nhu phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng đó không phải là sợ hãi hay phản kháng mà là sự run rẩy và phản ứng tràn ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Cô hơi nghiêng đầu, để đôi môi nóng bỏng lướt qua cổ mình. Tất cả những gì còn đọng lại trong tai cô là hơi thở nặng nhọc và tiếng tim đập thình thịch. Đồng thời, cô không khỏi hơi nhấc ngón chân lên để phục vụ và tận hưởng sự gần gũi ngày càng nóng bỏng cũng như sự dịu dàng và ham muốn đã lâu không còn nữa. Cô thậm chí còn dùng tay ôm chặt lưng và eo anh, như muốn hòa vào cùng một nhịp tim. 

Phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ trưởng thành, làn da mềm mại, hơi thở ấm áp và những đường cong đầy đặn khiến Tống Thanh Nhuệ không thể dừng lại. Miệng anh gần như không tự chủ mà lần theo dái tai nóng bỏng của cô, nâng cổ lên tìm kiếm đôi môi ngọt ngào hơi hé mở của cô. Giống như một con thú đói đang cố gắng tóm lấy con mồi của mình, anh chỉ mổ nhẹ, rồi đặt toàn bộ đôi môi thanh tú và ngọt ngào vào giữa môi và răng, vặn vẹo và mút. 

Thẩn Vũ Nhu từ lâu đã chìm đắm trong niềm đam mê đã mất từ ​​​​lâu này. Cô chỉ có một suy nghĩ, muốn cống hiến toàn bộ tâm hồn cho người đàn ông trước mặt, để có được tất cả những gì mình có. Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể lấp đầy lỗ hổng trong trái tim mình đã bị bỏ rơi bao năm qua và đáp lại lòng biết ơn, sự ngưỡng mộ, cảm giác tội lỗi, sự phụ thuộc và sự nhiệt tình dành cho anh. 

Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ ngập ngừng tiến vào miệng cô với ham muốn thô bạo, các dây thần kinh trong cơ thể Thẩn Vũ Nhu căng thẳng và thư giãn ngay lập tức. 

Giống như một bông hoa bị hạn hán kéo dài làm ướt, cô không chút do dự mở đôi môi ẩm ướt, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, nồng nhiệt chào đón anh, quấn lấy, liếm và hòa quyện với anh. 

Vào lúc đó, mọi sự nhút nhát, dè dặt đều bị bản năng hoang dã vứt bỏ, chỉ còn lại ham muốn và phản ứng nguyên sơ nhất. 

“Á… ờ… ừm…” Môi và răng đan vào nhau phát ra âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt, như muốn nuốt chửng lẫn nhau. 

Hai tay Tống Thanh Thụy ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh không thể hài lòng với không gian nhỏ bé đó nữa. 

Những đầu ngón tay của anh tràn ngập hơi ấm nóng bỏng khi chúng trượt xuống lớp vải lụa mịn màng của sườn xám. 

Cuối cùng, không chút do dự, anh trèo lên cặp mông tròn trịa săn chắc được che bởi xường xám, dang rộng các ngón tay, tham lam ôm lấy hai quả đào tròn trịa và trơn trượt vào lòng bàn tay. 

Đầu ngón tay anh chìm sâu vào sự mềm mại đàn hồi, cảm nhận được sức nặng đáng kinh ngạc và sự tiếp xúc mượt mà từ lòng bàn tay, như thể anh muốn hoàn toàn nghiền nát và chiếm hữu sự mềm mại trọn vẹn và độc đáo này. 

"Này... Này..." Hai người hôn nhau say đắm, tay Tống Thanh Thụy ôm eo Thẩm Ngọc Nhu vô thức trèo lên cặp mông thẳng tắp đầy đặn được bọc trong bộ sườn xám. Năm ngón tay của lòng bàn tay xòe rộng, cô tham lam ôm trọn hai cái mông tròn trịa vào lòng bàn tay, cố ý để ngón tay chìm sâu vào sự mềm mại đàn hồi, như muốn chứng minh rằng cặp mông đầy đặn và đầy đặn chỉ thuộc về anh. 

"A..." Cùng lúc đó, Tống Thanh Nhuệ môi lại hôn lên cổ Thẩm Ngọc Nhu, chiếc cổ sau đó lại giơ lên ​​nhiệt tình đáp lại sự vuốt ve của anh. Một tiếng rên thỏa mãn thoát ra khỏi cổ họng cô. Khi mông cô bị nắm chặt, cô rên rỉ sung sướng, điều này càng khuyến khích Tống Thanh Thụy nếm thêm. 

Lòng bàn tay của Tống Thanh Nhuệ ngày càng cứng hơn, như thể anh ta nắm quyền kiểm soát tuyệt đối đối với bảo bối riêng tư, nhào nặn hai cái mông đầy đặn và mịn màng một cách bừa bãi, dùng đầu ngón tay vạch ra từng đường cong trên làn da mỏng manh, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Môi anh như ngọn lửa tham lam, đi xuống một bên cổ cô, cắn mở chiếc cúc đầu tiên của chiếc sườn xám với sức nóng bỏng rát. 

Đầu lưỡi của anh quét qua xương đòn thanh tú của cô, mang theo cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến Thẩm Yurou toàn thân run rẩy. 

Điều này là không đủ! 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh không chút do dự cắn miếng thứ hai và thứ ba… cho đến khi chiếc sườn xám lụa mở ra đáp lại, cuối cùng để lộ bộ ngực mềm mại trắng như tuyết ẩn bên dưới, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"A!...A...Hmm..." Ý thức của Thẩn Vũ Nhu đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi loạt đòn tấn công dữ dội này, và tâm trí cô trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm tột cùng khi được da kề da và tan chảy máu với người đàn ông này. 

Cơ thể anh như bị ngọn lửa đốt cháy, từng tấc da thịt đều run rẩy không thể kiểm soát dưới sự chạm vào của đôi môi, hàm răng và đôi tay khỏe mạnh nóng bỏng của anh. 

Khi cô cảm thấy bàn tay to lớn của người đàn ông mạnh mẽ đỡ mông mình và dùng một chút sức lực để nâng cô lên, cô theo bản năng và không suy nghĩ gì nữa, giơ ngón chân lên cao hơn để ép mình lại gần con vật khổng lồ hung dữ đã sẵn sàng tấn công, và thậm chí xuyên qua lớp vải, nó ép vào bụng dưới của cô. 

Như thể anh ấy nóng lòng muốn sử dụng những bộ phận mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng nhất của mình để xoa dịu và thỏa mãn ham muốn nam tính. 

Thức ăn không hạn chế của Thẩn Vũ Nhu đã đốt cháy hoàn toàn tuyến phòng thủ hợp lý cuối cùng của Tống Thanh Nhuệ. 

Với sự hăng hái trừng phạt, anh ta lại cắn mở khuy sườn xám, rồi sốt ruột, gần như thô bạo, vùi đầu thật sâu vào giữa hai khe núi sâu thơm trắng như tuyết và mềm mại. 

Anh giống như một lữ khách sắp chết khát trong sa mạc, cuối cùng cũng tìm được dòng nước ngọt ngào. Anh mút nó vào và hôn một cách cuồng nhiệt, đưa chiếc lưỡi ướt và nóng hổi lướt qua một vùng da rộng lớn mịn màng. 

Anh cong má lên, cảm nhận được mùi hương trầm đáng kinh ngạc và độ đàn hồi luôn thay đổi trên má mình. 

Cuối cùng, anh cũng tìm được chính xác bộ ngực đầy đặn, tươi tắn và quyến rũ đó, không thương tiếc đưa nó vào miệng. 

Anh tham lam liếm và hôn, gần như dùng lực hút của bộ ngực vào bụng mình. 

Đồng thời, hắn ấn thật sâu toàn bộ khuôn mặt vào những đỉnh thịt gần như có thể che khuất khuôn mặt, xoa xoa đến tận đáy lòng, cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của làn da. Mũi anh tràn ngập hương thơm và trầm hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, từng lỗ chân lông run lên vui sướng trong sự kích thích giác quan tột cùng. 

Lúc này, mùi thơm tao nhã của món ăn trưa đã không còn trong phòng nữa, thay vào đó là hơi thở nặng nề của chàng trai và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ quyến rũ. 

Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc đến mức gần như có thể đóng băng thời gian, nóng đến mức có thể đẩy Hải Thành từ cuối xuân sang giữa hè trong nháy mắt. 

Hai cánh tay ngọc của Thẩn Vũ Nhu đã ôm chặt cổ Tống Thanh Nhuệ, như thể điều này có thể khiến bộ ngực của cô áp sát vào đôi má đẹp trai và nóng bỏng của anh. 

Bàn tay to nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ vẫn đang tham lam xoa bóp cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của người phụ nữ trưởng thành trong tay anh. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ. Với tính chiếm hữu mạnh mẽ, tay anh nhấc gấu áo xườn xám lên và luồn thẳng vào bên trong. 

Qua lớp tất mỏng và mịn màu da thịt, đầu ngón tay anh thô bạo và bừa bãi xoa bóp cặp đùi tròn trịa quyến rũ của cô. 

Rào cản của tất không những không làm giảm cảm giác chạm vào mà ngược lại còn tăng thêm cảm giác kích thích cấm kỵ, khiến cho sự êm ái và chắc chắn xuyên qua lớp lưới mỏng và khơi dậy một dòng điện dữ dội hơn trong lòng bàn tay. 

"Pụp!" Âm thanh đột ngột vang lên khiến cả hai giật mình. Tống Thanh Thụy cúi đầu nhìn, thấy hai người vừa đá đổ thùng rác vừa ngầm di chuyển đến ghế sô pha. 

Anh vô thức nhìn Thẩm Yurou, người cũng đã bình tĩnh lại sau sự bối rối của mình. Trong lúc nhất thời, cô nghĩ đến thân phận của mình và con gái Tiểu Hy, nhìn vào mắt Tống Thanh Thụy với vẻ xấu hổ khó tả, nhưng mọi thứ vừa rồi đều chân thật, ấm áp và thoải mái đến mức cô khó có thể buông tay. 

Tống Thanh Thụy cũng nhận ra vừa rồi mình đột ngột, lý trí không cho phép hắn bốc đồng nữa, nhưng khung cảnh mùa xuân trước mắt lại khiến hắn không thể bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 dư vị đọng lại

Sau khi giải tỏa suy nghĩ của mình, bàn tay trên chân Thẩn Vũ Nhu cuối cùng cũng miễn cưỡng quay trở lại eo cô. 

Cảm nhận được hành động của Tống Thanh Nhuệ, Thẩn Vũ Nhu ngay lập tức cảm thấy tôn trọng thực sự. Sau đó nhìn thấy lời xin lỗi trong mắt anh, cô nghĩ rằng mình là người mắc lỗi đầu tiên, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác thư giãn ngọt ngào giữa sự xấu hổ của mình. 

——Người đàn ông này không hề coi thường bản thân vì sự chủ động của mình. Thay vào đó, anh ấy cảm thấy rằng chính sự hớ hênh của mình đã khiến chúng tôi vượt quá giới hạn. Anh ấy đã quan tâm đến tôi như vậy, tôi còn có thể hối hận điều gì nữa? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi càng thêm ngọt ngào, ỷ lại, biết ơn và yêu thương. Tôi nghiến răng vứt bỏ mọi xấu hổ, tự trách và xấu hổ ra khỏi tâm trí, rồi một lần nữa lao mình thật sâu vào vòng tay của người đàn ông, để bộ ngực vốn đã lộ ra hoàn toàn của mình áp chặt vào khuôn ngực rộng và ấm áp của anh mà không hề có khoảng cách. 

Hai người ôm nhau một lúc lâu mới bất đắc dĩ chia tay. Dù sao buổi chiều Tống Thanh Thụy cũng phải đi làm. 

Một khi tình yêu được giải phóng, nó giống như một cơn lũ dâng trào. Khi Tống Thanh Thụy quay người đi về phía cửa, Thẩm Vũ Nhu không khỏi ôm chặt lấy anh từ phía sau, hai người hôn nhau say đắm một lúc. 

Khoảnh khắc cô tiễn Tống Thanh Nhuệ ra ngoài, nhìn tấm lưng cao lớn của anh, trong lòng Thẩm Vũ Nhu có một suy nghĩ không thể giải thích được: Cô có một người đàn ông, một người đàn ông sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình để bảo vệ cô! 

Trong đầu cô vô thức nghĩ đến con gái mình, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Cảm giác xấu hổ và vô đạo đức khiến cô gần như không thở được, nhưng đồng thời, cô không thể buông bỏ sự phụ thuộc mạnh mẽ, tình yêu và đam mê. 

Tiểu Hi, con xin lỗi, mẹ có lỗi với con, nhưng mẹ thực sự không thể không yêu người đàn ông này. 

Nhưng mẹ sẽ không cạnh tranh với bạn. Mẹ chỉ cầu xin chia sẻ một chút tình thương của con thôi, được không? 

Đột nhiên cô cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nếu Tống Thanh Thụy không có tình cảm với con gái mình thì sao? 

Tuy nhiên, nếu con gái ông xuất sắc như vậy thì Tống Thanh Thụy có lý do gì phải coi thường cô? 

Ừ thì dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng đã yêu người đàn ông này, yêu sự mạnh mẽ của anh ấy, yêu sự dịu dàng của anh ấy, yêu sự đam mê của anh ấy, yêu đôi bàn tay to lớn của anh ấy, yêu mọi thứ thuộc về anh ấy…

Nghĩ đến bàn tay to lớn của Tống Thanh Thụy, cô không khỏi nghĩ đến cặp mông vừa bị bàn tay to lớn của anh ôm chặt. Bây giờ họ dường như đang nóng bỏng.

Cô run rẩy lấy điện thoại ra, đỏ mặt soạn tin nhắn WeChat rồi gửi đi: "Đồ xấu xa đáng ghét, mông tôi suýt bị anh hủy hoại rồi..."

Câu trả lời nhanh chóng từ phía bên kia khiến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô càng thêm ngượng ngùng và ngọt ngào: "Đầy đặn và thẳng thắn, tốt nhất trên đời, người tôi yêu nhất, tôi không thể tự chủ được, tôi không thể đặt nó xuống, tôi sẽ không bao giờ quên nó..."

"Anh thật sự rất giỏi dỗ dành người khác...lần sau hãy nhẹ nhàng hơn nhé..."

"Nó có thể nhẹ hơn, nhưng nó cần phải dài hơn..."

"Kẻ xấu! Tôi có tất cả cho anh..."

"Anh đối với tôi tốt như vậy, phải chăng... đang nghĩ cách báo đáp lòng tốt của anh? Nếu vậy thì đừng làm như vậy. Tôi không muốn anh hy sinh bản thân, nhưng đối mặt với anh, tôi thực sự không kiềm chế được bản thân..."

"Đây là một yếu tố sao? Nhưng không hoàn toàn. Nói rõ ngươi là một cái đại biến thái!"

“Rõ ràng là cậu quá hấp dẫn…”

…

Sau khi gửi tin nhắn, Thẩm Ngọc Nhu ôm điện thoại vào lòng, như thể cô đang ôm anh đầy yêu thương. 

Trên đường trở về làm việc, Tống Thanh Thụy luôn cảm thấy có chút bối rối. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ như thế này với Thẩn Vũ Nhu. Mặc dù Thẩn Vũ Nhu chắc chắn là một phụ nữ đỉnh cao thu hút sự chú ý của anh, nhưng ngay từ đầu anh chưa bao giờ dám thèm muốn vẻ đẹp của cô. 

Tuy nhiên, khi cô thể hiện sự chiều chuộng của mình với anh, anh lại không thể kiềm chế được. 

Nghĩ đến sự nhiệt tình như lũ lụt của Thẩn Vũ Nhu, anh không khỏi muốn chiếm hữu cô. 

Anh không khỏi nghĩ tới Hạ Nhất Thư. Thẩn Vũ Nhu và Hà Di Thư là một kiểu người hoàn toàn khác. Hà Di Thư có vẻ ngoài lạnh lùng và nội tâm nhiệt huyết nhưng rõ ràng là người kiểm soát mọi thứ tốt hơn Thẩn Vũ Nhu. Nhưng Thẩn Vũ Nhu là kiểu người muốn đốt mình thành tro và lao vào vòng tay anh. Thường được gọi là bộ não tình yêu?

Có lẽ là không. Tôi e rằng nó liên quan nhiều đến việc anh ấy kịp thời giải cứu cô ấy vào đêm đó. 

Trên thực tế, có lẽ cô ấy làm điều đó để trả ơn ở mức độ lớn. 

Nhưng câu trả lời rõ ràng của Thẩn Vũ Nhu khiến anh từ bỏ ý định này, thay vào đó anh vô thức nhớ lại cảm giác say đắm và thân mật với cô. 

Bóng dáng Hạ Nhất Thư lại hiện lên trong đầu anh, trong lòng anh không khỏi cảm thấy áy náy. Làm sao anh có thể xứng đáng với cô như thế này? Chết tiệt, tại sao anh lại không thể kiểm soát được nó? Ahhhhhh. 

Tràn đầy áy náy, Tống Thanh Thụy dáng vẻ nghiêm túc trở lại văn phòng. Hạ Nhất Thư không có ở văn phòng, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nếu Hạ Nhất Thư xuất hiện vào lúc này, hắn nhất định có thể nhìn ra sơ hở. 

Tuy nhiên, cho đến khi hết giờ làm việc, Hạ Nhất Thư mới quay lại. Cô vừa nhắn tin cho anh khi gần tan sở, bảo anh về trước mà không đợi cô đi ăn tối cùng nhau. 

Tống Thanh Thụy vốn định rút lui trước, nhưng khi nhìn thấy túi xách của Hạ Nhất Thư vẫn còn đặt trên bàn, có lẽ là vì bồi thường sau khi cảm thấy áy náy, có lẽ là vì đau lòng vì sự vất vả của Hạ Nhất Thư, hoặc có lẽ là vì yêu Hạ Nhất Thư, trong lòng hắn liền động lòng, quyết định. 

Khi Hạ Nhất Thư lê thân thể kiệt sức của mình quay lại cửa để lấy chìa khóa sau khi làm việc xong, anh nhìn quanh cũng không thấy. Trong lúc tuyệt vọng, anh phải liên lạc với Tống Thanh Nhuệ để được giúp đỡ. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, dù cô có nói thế nào, Tống Thanh Thụy vẫn im lặng. Đúng lúc cô đang lo lắng thì cánh cửa mở ra. 

Tống Thanh Thụy đeo tạp dề đứng ở cửa, trên mặt nhếch mép cười, trong tay cầm một chiếc thìa, sau lưng hương thơm tràn ngập trên mặt. 

Hạ Nhất Thư sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra. Sự ấm áp và hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua lập tức tràn vào lòng anh. Anh không thể nhịn được nữa mà lao mình vào vòng tay anh. Mắt cô đỏ hoe và giọng cô nghẹn ngào. Cô dùng bàn tay nhỏ bé yếu ớt đánh vào ngực anh: “Anh, anh thật là…”

"Không phải là ngươi quá mệt mỏi sao? Ta muốn cho ngươi một bất ngờ, để ngươi thư giãn." Tống Thanh Thụy âu yếm xoa đầu Hạ Nhất Thư, ôm cô vào phòng rồi đóng cửa lại.

Đây là bữa ăn vui vẻ nhất mà Hạ Nhất Thư được ăn trong mấy năm qua. Trong suốt quá trình, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự ngọt ngào của cô gái trong mối tình đầu, đôi mắt sáng hơn và tràn đầy sức sống hơn, như thể chúng tràn ngập ánh sao. 

Vì sáng sớm hôm sau phải đi công tác nên cả hai không có nhiều tình cảm. Đặc biệt là Hạ Nhất Thư lo lắng Tống Thanh Thụy ngày hôm sau lái xe sẽ không an toàn. Dù không muốn rời đi nhưng cô vẫn chở anh về nhà sớm để nghỉ ngơi. 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên Tống Thanh Dao đã đi ngủ mà không đợi anh trai về. Miao Yani thì ngược lại, vẫn đang đợi con trai về, nhưng cô chỉ nói chuyện ngắn gọn với con trai để hiểu rõ tình hình trước khi lẻn vào phòng ngủ của mình. 

Nhìn dáng người thon thả và cặp mông đầy đặn của mẹ, Tống Thanh Thụy lại cảm thấy bồn chồn. Anh nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường, ép mình nhắm mắt ngủ. Tuy nhiên, hình bóng của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí anh, cùng với cảm giác ấm áp khi ôm bà trong tay và hương thơm cơ thể trưởng thành của bà. 

Do nhầm lẫn, anh ta lấy điện thoại di động ra, mở một trang web dành cho người lớn tên là "The First Club", rồi nhấp vào phần "Original Life", được thiết kế đặc biệt để chia sẻ các tác phẩm văn học người lớn. Tuy nhiên, so với mục “Khuôn viên xanh” mà anh thường xem nhiều hơn, hôm nay anh bấm vào mục “Tình yêu bị cấm đoán” và bấm vào một bài có tiêu đề “Phục vụ mẹ trong bệnh viện”. 

Bài viết ở ngôi thứ nhất kể về mối tình bị cấm đoán của một chàng trai trẻ cũng là học viên cao học với mẹ mình khi bà đang nằm viện. Tống Thanh Thụy nhìn thấy miệng càng khô khốc, mấy lần muốn đưa tay chạm vào háng nhị đệ. May mắn thay, anh ấy đã đủ quyết tâm và cuối cùng đã chống lại được sự thôi thúc. 

Nhưng đồng thời, anh chợt nhận ra rằng loại tiểu thuyết về tình cảm gia đình bị cấm đoán này dường như khiến anh cảm thấy phấn khích và kích thích hơn những cuốn tiểu thuyết về trường học và thành thị mà anh thường đọc. 

Nhắm mắt lại, nhịp tim cô vẫn chưa bình tĩnh lại. Hình ảnh người mẹ trong tâm trí cô đan xen với cốt truyện của cuốn tiểu thuyết, khiến Tống Thanh Nhuệ vừa xấu hổ vừa không thể thoát ra. 

Cảm giác tội lỗi thầm kín không khiến anh rút lui mà thay vào đó lại khơi dậy một ham muốn sâu sắc hơn như rượu mạnh. 

Anh biết đây là điều cấm kỵ và là vực thẳm của đạo đức không thể chấp nhận được, nhưng càng kìm nén, xung động trong lòng anh càng trở nên hỗn loạn. 

Khi anh đau đớn, để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh đã gửi tin nhắn cho Hà Di Thư. 

Tuy nhiên, Hà Di Thư chỉ muốn dỗ anh nghỉ ngơi sớm và sạc lại pin. 

Anh lại gửi một tin nhắn khác cho Thẩn Vũ Nhu: "Em đã ngủ chưa?"

"Anh có nghĩ là em có thể ngủ ngon không?" Thẩn Vũ Nhu gần như trả lời ngay lập tức, "Vốn là tôi muốn gửi tin nhắn cho bạn, nhưng tôi sợ làm phiền bạn và ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của bạn. Tôi gõ nó và xóa nó một lần nữa."

Lời anh nói khiến Tống Thanh Thụy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, anh không chỉ yêu Hà Di Thư mà còn có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ và thậm chí cả em gái mình. Anh trả lời một cách mơ hồ: “Tôi không tốt như anh nghĩ đâu”.

"Đồ ngốc, anh đang nói cái gì vậy? Tôi biết anh là anh hùng của tôi. Anh đã cho tôi sự ấm áp và hỗ trợ khi tôi bất lực nhất. Thế là đủ rồi."

Đây có thể là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy về cơ bản không lo lắng về được và mất như những cô gái trẻ, nhưng biết cách ân cần và bao dung. 

Nhưng chính những lời này lại khiến Tống Thanh Thụy càng thêm xấu hổ: “Khi nhìn thấy ngươi, ta không khỏi có dục vọng cùng xúc động muốn có được ngươi.”

Câu này thực chất là một lời tỏ tình. Tình yêu của anh dành cho Thẩn Vũ Nhu, ít nhất ở giai đoạn này, không còn là tình yêu cảm xúc nữa mà là bản năng sinh lý. 

"Đáng ghét..." Tống Thanh Thụy có thể không biết rằng đối với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như Thẩm Ngọc Nhu, có thể khơi dậy sự hứng thú của anh hùng đối với cơ thể mình là một niềm vui và niềm tự hào to lớn. 

Tống Thanh Thụy không dám tán tỉnh quá nhiều, nếu không hắn sợ mình thủ dâm không nhịn được. Anh trò chuyện thêm vài câu rồi chúc nhau ngủ ngon. 

Lần này, Hà Di Thư và Tống Thanh Nhuệ hóa trang thành phóng viên truyền thông. Cả hai đều mặc áo phông và quần jeans giản dị. Hà Di Thư đội một chiếc mũ chống nắng trên đầu và Tống Thanh Nhuệ đội một chiếc mũ lưỡi trai. 

Cả hai lái xe đến thị trấn Long Kiều, nhưng thay vì đi thẳng đến chính quyền thị trấn, họ lại đến một ngôi làng nằm trong phạm vi thu hồi đất của khu nông nghiệp. 

Tôi thực sự không hiểu nó và tôi đã bị sốc khi hiểu nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 phá hủy rắc rối

Thứ nhất, về việc bồi thường đất canh tác, theo tiêu chuẩn pháp luật, tiền bồi thường đất canh tác không được thấp hơn 50.000 nhân dân tệ mỗi mẫu, nhưng thực tế dân làng chỉ nhận được 23.000 nhân dân tệ; Việc bồi thường cho cây non không được ở mức 3.000 nhân dân tệ mỗi mẫu theo tiêu chuẩn pháp lý.

Tuy nhiên, dân làng ở thị trấn Long Kiều thực tế chỉ nhận được vài trăm nhân dân tệ tượng trưng cho mỗi mẫu; mức bồi thường khi phá dỡ nhà phải là 6

500-9000 nhân dân tệ/m2, trong khi dân làng chỉ nhận được 3200 nhân dân tệ/m2 mà không có bất kỳ trợ cấp tái định cư chuyển tiếp nào. 

Không chỉ vậy, mặc dù chính quyền thị trấn đã hứa sẽ cung cấp “đào tạo việc làm” và “an sinh xã hội” nhưng đến nay, những lời hứa này vẫn chỉ bằng lời nói và chưa được thực hiện cụ thể. 

Ngay cả người dân có nhà tái định cư cũng phàn nàn rằng nhà tái định cư nằm xa khu dân cư, cơ sở vật chất hỗ trợ như trường học, bệnh viện, chợ rau không tương đương, chi phí sinh hoạt thực tế còn cao hơn. 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là một số cán bộ thôn đã câu kết với các chủ đầu tư để bí mật thao túng hợp đồng chuyển nhượng đất đai. Người dân phản ánh cán bộ thường xuyên đến nhà với thái độ cứng rắn, dọa nếu không ký thì không những phá đất mà con cái họ cũng không được thi công chức, thậm chí không được đi học. 

Mọi người đều cố gắng báo cáo vấn đề với chính quyền thị trấn hoặc các cơ quan cấp cao hơn nhưng họ bị xa lánh, thậm chí bị chặn vì nhiều lý do. Chính quyền thị trấn chưa bao giờ tổ chức một cuộc họp giao ban chính sách công hoặc phiên hỏi đáp. 

…

Đủ loại hỗn loạn khiến huyết áp của Tống Thanh Thụy tăng vọt. 

Sau khi thăm quan và thu thập nhiều thông tin, sau đó cả hai đã đến Chính quyền thị trấn Long Kiều. 

Vương Đức Hải vốn đã chờ đợi đã lâu, nghe thấy có người từ trong thành đi tới liền vội vàng chạy ra chào đón. 

Anh ta hơi mũm mĩm, trên khuôn mặt có nụ cười ấm áp và gần như nịnh nọt. Anh đã đưa tay ra trước khi người đó đến chỗ anh. 

"Hạ tổng! A, hoan nghênh, hoan nghênh! Tôi tới đây, xin lỗi xa cách một chút!" Vương Đức Hải dùng cả hai tay nắm thật chặt tay Hạ Nhất Thư, lắc mạnh rồi quay sang Tống Thanh Thụy, "Đây là Tống trưởng bộ phải không? Cậu thực sự còn trẻ và có triển vọng, một người tài giỏi!"

Khi đang trò chuyện, ánh mắt của anh ấy nhanh chóng liếc nhìn Hà Di Thư và Tống Thanh Nhuệ, những người đang mặc trang phục bình thường không phù hợp với quan chức. Trong mắt hắn hiện lên một tia nghi hoặc khó nhận thấy, nhưng lập tức bị nụ cười đậm hơn che đậy. 

"Hạ tổng, Tống tổng, ngài đi đường vất vả rồi, nhanh vào đi. Phòng họp đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta uống một ngụm trà, chậm rãi trò chuyện."

Sau khi ngồi xuống phòng họp có cửa sổ trong suốt và phục vụ trà, Vương Đức Hải bắt đầu biểu diễn trước khi Hạ Nhất Thư kịp mở miệng. 

"Giám đốc Hạ, Trưởng phòng Tống, chúng tôi đều rất vui mừng khi có sự hiện diện của anh ở thị trấn Long Kiều! Điều này cho thấy lãnh đạo thành phố, đặc biệt là Thị trưởng Lục và Giám đốc Hà, rất coi trọng dự án của chúng tôi và đặt nhiều hy vọng vào nó!"

Ông hắng giọng nói tiếp: "Thị trấn của chúng ta cũng rõ ràng, chúng ta đã thành lập tổ công tác đặc biệt mạnh nhất do đích thân tôi đứng đầu. Có thể nói, chúng ta đang tiến lên theo hướng "năm cộng hai" và "trắng cộng đen". Hiện tại, công tác khảo sát đất đai và tham vấn thiện chí trong giai đoạn đầu của dự án đã cơ bản hoàn thành. Hầu hết người dân đều hiểu rõ nguyên nhân và ủng hộ sự phát triển. Công việc ký kết đang tiến triển một cách có trật tự, chúng tôi rất tự tin sẽ hoàn thành nhiệm vụ thành phố giao đúng thời hạn!”

Hạ Nhất Thư không nói gì, chỉ cầm tách trà lên, nhẹ nhàng thổi bọt, bình tĩnh nhìn anh. Tống Thanh Thụy lấy sổ tay ra, làm động tác ghi chép. 

Nhìn thấy Hạ Nhất Thư không có trả lời, bầu không khí có chút trì trệ, nụ cười trên mặt Vương Đức Hải có chút cứng ngắc. 

Hà Di Thư sau đó đặt tách trà xuống, giọng điệu bình tĩnh nói: "Thị trưởng Vương, ông đã làm việc cẩn thận và không thể chỉ nghe báo cáo. Chúng tôi chỉ đi dạo quanh làng và nghe thấy một số giọng nói khác nhau. Nhiều người báo cáo rằng tiêu chuẩn bồi thường thu hồi đất có vẻ hơi khác so với quy định của thành phố?"

Vương Đức Hải trong lòng đập thình thịch, âm thầm nói: "Chúng ta tới!" 

Tuy nhiên, anh không phải là người thiếu kinh nghiệm và đã nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Nụ cười trên mặt anh lập tức chuyển sang buồn bã, thậm chí anh còn thở dài một cách cường điệu và vỗ nhẹ vào đùi mình. 

"Hạ tổng! Ông... ông thật là người sâu sắc, hiểu rất đúng! Vấn đề này là khó khăn lớn nhất trong công việc của chúng tôi, đồng thời cũng là chỗ chúng tôi cảm thấy bất bình nhất!"

Khuôn mặt anh ta nhăn nhó, như thể anh ta đã phải chịu một sự bất công lớn. 

"Ồ? Bực mình à?" Hạ Nhất Thư hơi nhướng mày. 

"Đúng!" Vương Đức Hải tựa hồ đã tìm được người để nói chuyện, hắn nói nhanh hơn: "Thị trấn của chúng ta không phải muốn người dân được nhiều tiền bồi thường và ổn định cuộc sống sao? Tôi muốn! Tôi chỉ có thể mơ thôi! Nhưng... tiêu chuẩn bồi thường này không phải là thứ mà thị trấn chúng ta có thể đặt ra! Là thành phố trước đó, phó thị trưởng Trần Chí Viễn là người tự mình ra giọng và ban hành văn bản!" Anh ấy nhấn mạnh từ "Trần Chí Viên" rất khó. 

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng lấy ra một tập tài liệu từ trong chiếc cặp mang theo bên mình và dùng hai tay đưa cho Hạ Nhất Thư. 

"Giám đốc Hà, ông thấy đấy, đây là chỉ đạo do chính quyền thành phố lúc bấy giờ ban hành, viết trắng đen, đây là con số, đơn vị cơ sở của chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm thực hiện nghiêm chỉnh, làm sao có thể dám thay đổi dù chỉ một xu khi không được ủy quyền? Để thực hiện tiêu chuẩn này, cán bộ thị trấn và thôn xóm của chúng tôi đã bị mắng mỏ, chỉ trích, đôi khi còn bị bao vây, khó thực hiện công việc!"

Hạ Nhất Thư liếc nhìn tài liệu mà không lật lại, đưa ánh mắt nhìn lại khuôn mặt Vương Đức Hải với vẻ dò xét.

Vương Đức Hải có chút sợ hãi trước ánh mắt này. Anh biết rằng phàn nàn thôi là chưa đủ và anh phải có thái độ “tích cực”. 

Anh ta đến gần, hạ giọng, vẻ mặt thành khẩn thần bí, trong lòng đau lòng: "Hạ tổng, nói thật với anh, phía dưới chúng ta rất nhiều người không đành lòng nhìn Trần Trí Viễn làm như vậy. Nhưng lúc đó hắn còn tại chức, chúng ta dám tức giận cũng không dám lên tiếng! Hiện tại không sao, hắn sa ngã, thật là thỏa mãn!" 

Quan sát sắc mặt Hạ Nhất Thư, Vương Đức Hải tiếp tục kiểm tra: "Hiện tại Lục thị trưởng và ngươi đang phụ trách chuyện này, cuối cùng chúng ta cũng có thể nhìn ra ánh sáng! Nhìn... vấn đề tiêu chuẩn bồi thường này... thành phố có thể nghiên cứu lại và đưa ra một tiêu chuẩn hợp lý hơn, một tiêu chuẩn mới có lợi cho người dân hơn? Chỉ cần trong thành phố có một tinh thần mới, tôi, Vương Đức Hải, ở đây để ban hành quân lệnh cho các ngươi. Chúng ta ở thị trấn Long Kiều hứa sẽ tiến lên, kiên quyết thực hiện." và không bao giờ kìm hãm thành phố, chúng ta nhất định sẽ làm điều tốt đẹp có lợi cho đất nước và nhân dân này!”

Hà Di Thư nghe xong, trên mặt không hề biểu hiện cảm xúc hay tức giận. Ông chỉ bình tĩnh nói: "Chúng tôi hiểu rõ tình hình. Thị trưởng Vương, chuẩn bị một bản sao các tài liệu liên quan, đặc biệt là tiêu chuẩn bồi thường và phân bổ kinh phí. Chúng tôi sẽ lấy lại và nghiên cứu kỹ càng."

Vương Đức Hải thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đồng ý: "Không thành vấn đề! Chuẩn bị sẵn sàng đi! Hà tổng và Tống trưởng bộ phận, tối nay ở trấn chúng ta dùng bữa bình thường nhé? Mặc dù điều kiện rất đơn giản, nhưng..."

"Không cần." Hạ Nhất Thư đứng dậy ngắt lời anh, "Chúng ta phải chạy nhanh đến những thị trấn khác để kiểm tra. Thị trưởng Vương, hãy làm tốt công việc của mình nhé."

Nói xong, cô dẫn Tống Thanh Nhuệ rời khỏi Chính quyền thị trấn Long Kiều trong bối cảnh "chia tay" đầy nhiệt tình.

"Trần Trí Viễn này thật sự là một tên khốn nạn!" Tống Thanh Thụy cuối cùng không nhịn được chửi rủa, ngồi trở lại trong xe.

Chỉ từ khoản tiền bồi thường cho việc phá bỏ khu nông nghiệp này, hắn đã biển thủ hơn chục triệu!

“Anh có nghĩ tất cả chuyện này đều do một mình anh ta làm không?” Nhìn thấy bộ dáng phẫn nộ của Tống Thanh Thụy, Hạ Nhất Thư lập tức cảm thấy anh chàng này thật ngây thơ và đáng yêu.

Thấy Tống Thanh Thụy còn chưa kịp phản ứng, hắn nhẹ giọng nói: “Ngươi cho rằng Trần Chí Viễn ngu ngốc đến mức nếu không để lại chút điểm ngọt ngào cho những người này, thì làm sao những cán bộ thị trấn và cán bộ thôn này có thể hy sinh mạng sống vì hắn?” 

Khi cô nói ra lời này, Tống Thanh Thụy chợt nhận ra: “Bọn họ nhìn thấy sự sa sút của Trần Trí Viễn nên muốn cắt đứt quan hệ càng sớm càng tốt.”

"Nếu như Trần Trí Viễn không ngã xuống, báo cáo khẩn cấp khả năng cũng không có phát đi." Hà Di Thư chế nhạo. "Tiếp theo, bọn họ sẽ chờ xem. Nếu thành phố có thái độ kiên quyết, bọn họ có thể chủ động phun ra số tiền trộm được, nhưng bọn họ sẽ khẳng định đây đều là Trần Trí Viễn ép bọn họ làm."

"Có phải chúng ta sẽ đứng nhìn họ thoát khỏi nó không?" Ý nghĩ để những tên khốn này tiếp tục làm quan khiến Tống Thanh Thụy cảm thấy khó chịu hơn cả việc ăn ruồi.

Hạ Nhất Thư ngồi ở ghế phụ, đưa tay vuốt ve gò má của Tống Thanh Thụy: "Đôi khi, phải thỏa hiệp, quân cờ trên bàn cờ không bao giờ bị loại bỏ trong một hơi thở. Thứ chúng ta muốn thắng chính là toàn bộ ván cờ. Mâu thuẫn phải được ưu tiên và cục diện ổn định, mới có thể từng bước đạt được thành công."

"Được..." Tống Thanh Thụy đương nhiên hiểu ý Hạ Nhất Thư. Không có gì có thể được thực hiện qua đêm.

Hoàng hôn càng lúc càng tối, và tia chạng vạng duy nhất còn sót lại ở phía chân trời lặng lẽ biến mất. Ánh đèn của ngôi làng ngoài cửa sổ ô tô dần sáng lên, như những tia lửa le lói trong bóng tối. Anh hít một hơi thật sâu và hỏi: “Bây giờ chúng ta về thành phố nhé?” 

"Chúng ta trước tiên đi Thạch Đàm trấn, cách đây không xa, ngày mai chúng ta sẽ tìm hiểu tình hình ở trấn Thạch Đàm và trấn Thanh Lâm, sau đó quay về thành."

Hà Di Thư nhìn thời gian và lên đường ngay bây giờ. Anh ấy sẽ đến thị trấn Shitan vào khoảng 8:30, cũng không phải là quá muộn.

Đêm tối, bánh xe lăn bánh trên đường quê, cánh đồng lúa hai bên lung linh dưới ánh đèn ô tô.

Đây là lần đầu tiên Hà Di Thư phi nước đại ở vùng nông thôn vào ban đêm như thế này. Gió ngoài cửa sổ mang mùi đất ướt vào trong xe. Nhìn nghiêng, khuôn mặt điển trai của Tống Thanh Nhuệ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

“Hãy kể cho tôi nghe về thời gian học đại học của bạn.” Hạ Nhất Thư nửa nâng gò má, ánh mắt dịu dàng nhìn về phía khuôn mặt của Tống Thanh Thụy, “Em đã yêu bao nhiêu lần rồi?”

"À?" Tống Thanh Thụy sửng sốt một chút, sau đó lúng túng nói: "Sao đột nhiên hỏi chuyện này?"

"Tôi chỉ là đột nhiên tò mò thôi. Cậu à, hồi đại học chắc cậu có nhiều mối tình lắm nhỉ!" Hạ Nhất Thư cố ý nịnh nọt nói.

"Không khoa trương đến thế đâu, tôi chỉ là một sinh viên bình thường, không có nhiều mối tình, chỉ yêu một lần rồi bị bỏ rơi." Nghĩ đến tình yêu thời đại học, Tống Thanh Thụy không khỏi có chút cay đắng.

"Huh? Bạn vẫn sẽ bị bỏ rơi chứ?" Hạ Nhất Thư hơi ngồi dậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi quá kém sao?"

“Không có cách nào…” Tống Thanh Duệ ngơ ngác nhìn cô một cái, “Là vì ​​cô ấy trèo lên cành cây cao, cho rằng tôi quá hèn nhát, không xứng với cô ấy.”

"Ồ?" Hạ Nhất Thư càng kinh ngạc hơn: "Phụ thân ngươi tuy rằng chức vụ không cao lắm, nhưng dù sao cũng là phó thị trưởng, sao lại không xứng?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tình yêu của một người đàn ông và vợ lẽ

Tống Thanh Nhuệ cười khổ và bắt đầu nói chuyện với Hà Di Thư. 

Đó là trong bữa tiệc chào mừng tân sinh viên, với giọng hát gần như nguyên bản của mình, anh đã chiếm được cảm tình của rất nhiều cô gái, trong đó có nhiều sinh viên năm hai và hậu bối với ca khúc “Love is Just One Word”. 

Nhưng khi cô gái đến gần anh, anh không thể không yêu. 

Hai người nhanh chóng trở nên không thể tách rời, mỹ nam mỹ nữ trở thành huyền thoại trong khuôn viên trường. 

Tuy nhiên, vào năm cuối cấp, cô gái bất ngờ chia tay anh. Nguyên nhân đương nhiên là anh rất tốt còn cô không xứng với anh. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh được biết cô gái đã có bạn trai mới. Gia đình bạn trai rất quyền lực, và chỉ với một cuộc điện thoại, anh ta đã đảm bảo cho cô gái một chỗ học cao học tại Đại học Bắc Kinh. 

Là cựu sinh viên của Đại học Bắc Kinh, Hà Di Thư chắc chắn biết giá trị của Đại học Bắc Kinh và anh có thể đảm bảo một suất học sau đại học tại Đại học Bắc Kinh chỉ bằng một cuộc điện thoại. Độ sâu của mạng lưới đằng sau điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Hạ Nhất Thư nhẹ nhàng thở dài, dùng đầu ngón tay vẽ một vòng tròn trên cửa sổ xe: “Thì ra cậu cũng từng trải qua chuyện như vậy.”

Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi, "Bạn có đổ lỗi cho tôi vì đã chuyển bạn đến chính phủ không?"

"Làm sao có thể như vậy? Chỉ chưa đầy một tháng, theo dõi anh, tôi đã học được nhiều điều hơn mười năm qua. Hơn nữa, theo dõi anh, tôi cũng tiếp xúc được với những người cấp thấp nhất, hiểu được tầng lớp thấp nhất của xã hội. Hơn nữa, nếu không phải vì điều này, làm sao tôi có thể biết được anh?" Tống Thanh Thụy lắc đầu, sau đó đưa tay nắm lấy tay Hạ Nhất Thư, ngón tay của họ đan vào nhau, sau đó đưa lên miệng hôn thật mạnh. 

"Tôi sẽ luôn ở bên bạn!"

Hạ Nhất Thư đưa tay phải ra nắm lấy bàn tay hào phóng của Tống Thanh Thụy. 

Không cần phải nói, ngôn ngữ cơ thể của Tống Thanh Nhuệ đã dồn hết tình cảm vào đó, Hạ Nhất Thư sao có thể không biết được. 

Lúc này, cô cảm thấy trong lòng mình tràn ngập một thứ gì đó mềm mại và chắc chắn. Trong giây lát, cô nảy ra một ý tưởng: Cô phải nâng Tống Thanh Thụy lên và khiến anh ta cao hơn, cao hơn nữa!

Tôi phải đẩy người đàn ông của mình lên cao hơn! 

Cô đang âm thầm phác họa con đường tương lai của Tống Thanh Thụy trong đầu thì đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Khi cô định thần lại, cô phát hiện tay phải của Tống Thanh Thụy đã đặt ở mặt trong đùi cô, đang xoa xoa. Cô ấy đỏ mặt ngay lập tức và nói, "Pah!"

Mặt đất nhẹ nhàng vỗ lên mu bàn tay của hắn, "Ngươi không nghiêm túc!"

Tuy nhiên, sau khi bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh một lần nữa, cô không hề cố gắng rút tay anh ra. Tuy nhiên, khi bàn tay to lớn của Tống Thanh Nhuệ di chuyển sâu hơn lên đường cong của cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của cô, cô khẽ rùng mình và thở hổn hển. Bàn tay ngọc nóng bỏng của cô ấn chặt vào mu bàn tay anh, đồng thời, hai chân cô vô thức siết chặt. Cô ngượng ngùng nói: "Xấu quá! Tập trung lái xe đi! Nếu lại cử động thì tối nay đừng chạm vào tôi!"

Tống Thanh Thụy lập tức hiểu ra, hắn mỉm cười, thu tay lại, nắm tay mỹ nhân hôn nàng lần nữa: “Tuân lệnh, Hạ tiểu thư yêu quý nhất của ta!”

Khi He Yishu, người vẫn đang đi lên lầu muộn hơn một chút, vừa bước vào phòng khách sạn, trước khi cánh cửa hoàn toàn đóng lại, Tống Thanh Nhuệ đã ôm cô vào lòng. Một đôi bàn tay to lớn đỡ lấy lưng cô, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, tham lam di chuyển xung quanh...

"Ừm..." Hạ Nhất Thư khe khẽ rên rỉ, thân thể mềm nhũn thành một vũng nước suối, hơi thở quấn lấy cô. Một đôi bàn tay nhỏ bé vô tình ôm lấy eo anh, lòng bàn tay cô ấn chặt vào tấm lưng rắn chắc của anh, cọ xát và di chuyển xung quanh. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực và nhịp tim mạnh mẽ của anh, Hạ Nhất Thư hơi ngẩng mặt lên, nhẹ nhàng mở môi, đón nhận nụ hôn của anh mà không hề dè dặt. 

Hơi thở của họ dần dần hòa quyện vào nhau, đầu ngón tay cô lặng lẽ xuyên qua gấu áo sơ mi được anh chăm sóc, cô không khỏi run nhẹ khi chạm vào làn da căng cứng và ấm áp. 

Ánh đèn trong phòng mờ ảo, phản ánh sự tiếp xúc thân thiết giữa hai người. Khi Tống Thanh Thụy hôn cái cổ trắng nõn mịn màng của Hạ Nhất Thư, Hạ Nhất Thư không khỏi ngẩng đầu lên, hơi há miệng thở dốc. Lúc cô gần như không nhịn được rên rỉ lớn tiếng, bản năng xấu hổ khiến cô ôm chặt cổ Tống Thanh Thụy, thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ xấu... Anh ta còn chưa tắm... Người đầy mồ hôi hôi hám..."

"Không... Mùi thơm quá..." Tống Thanh Thụy cúi đầu, tiếp tục cuồng nhiệt hôn nàng bờ vai trơn trượt. Bàn tay to lớn ôm lấy cặp mông săn chắc của cô ấn chặt cơ thể mềm mại của cô vào người anh. 

"Không... em đi tắm trước... đợi em..." Hạ Nhất Thư thở dốc, thoát khỏi vòng tay anh, kiễng chân hôn nhanh lên môi anh, quay người ôm quần áo chạy vào phòng tắm. 

Tiếng nước nhỏ giọt giống như lời thì thầm nhẹ nhàng của Hạ Nhất Thư, nhẹ nhàng đọng lại bên tai Tống Thanh Thụy, giống như những ngón tay mềm mại ấm áp của cô đang nhẹ nhàng chơi đùa với sợi dây mềm mại nhất trong lòng anh. 

Hình bóng duyên dáng của cô phản chiếu mơ hồ trên tấm kính. Tống Thanh Thụy dựa vào tường, nhớ lại từng khoảnh khắc cùng Hạ Nhất Thư, trong lòng cảm thấy ấm áp dâng trào. Sau đó anh ta lấy bộ quần áo thay đổi từ trong túi ra. 

Hạ Nhất Thư vừa ra khỏi phòng tắm, liền theo sau anh đi vào. Mãi cho đến khi tắm rửa xong anh mới thực sự đánh giá cao vẻ ngoài không trang điểm của cô. 

Cô vừa sấy tóc, trên tóc vẫn còn chút hơi ẩm, hai má ửng hồng ươn ướt, giống như bông hoa anh đào đầu xuân nở rộ. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt. Viền váy chỉ che đi phần trên đùi của cô, để lộ đôi chân thon, trắng và tròn. Chúng trắng trẻo và đầy đặn như những ngọn núi cao trên ngực cô, với những đường cong duyên dáng và ánh sứ mỏng manh dưới ánh sáng ấm áp. 

Nhìn thấy Tống Thanh Thụy nhìn thẳng vào cô, chậm rãi đi về phía cô, Hạ Nhất Thư vô thức kéo chăn, co người vào trong, hai tay ôm chặt chăn, che ngực. Ánh mắt hắn ngượng ngùng né tránh, mặt thậm chí đỏ bừng như đang chảy máu, hơi thở càng lúc càng gấp. 

Sự ngượng ngùng của Hạ Nhất Thư khiến trái tim Tống Thanh Thụy nóng bừng. Anh kìm nén nhịp tim đang đập dữ dội của mình, từ từ mở một góc chăn, ngồi xuống mép giường. Anh đã có thể nghe rõ hơi thở gấp gáp và vi tế của Hà Di Thư. 

Ngửi thấy mùi sữa tắm còn lưu lại trên cơ thể cô, hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, quả táo Adam của Tống Thanh Nhuệ lăn tròn, đầu ngón tay run rẩy chạm vào đôi vai trần của cô, làn da mịn màng không khỏi run lên, khiến cho Tống Thanh Nhuệ hôn lên vai người đẹp. 

"Chà..." Một tiếng rên nhẹ khác thoát ra từ môi và răng anh. Cơ thể mềm nhũn của Hạ Nhất Thư vô tình di chuyển lại gần anh hơn dưới sự vuốt ve của Tống Thanh Nhuệ, như thể bị một lực hấp dẫn vô hình kéo lại. 

Tống Thanh Thụy không còn có thể đè nén hưng phấn trong lòng. Cô lật người lại và ấn Hà Di Thư xuống dưới cơ thể mình. Đôi môi nóng bỏng của anh nhanh chóng che phủ đôi môi hơi hé mở của cô. Động tác dần dần chuyển từ nhẹ nhàng sang mãnh liệt, như muốn trút hết những cảm xúc mà cô đã kìm nén mấy ngày qua. 

“Ừ…” Hạ Nhất Thư cũng móc cổ Tống Thanh Thụy, nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của người yêu. Hơi thở của họ quyện vào nhau và gợn sóng như nước suối. 

Tống Thanh Nhuệ vòng tay quanh eo thon của Hà Di Thư, như thể đang ôm một báu vật quý hiếm. Anh cúi đầu sốt ruột hôn vào cổ cô, rồi nhanh chóng trèo lên bộ ngực nóng bỏng của cô. Anh cắn vào dây đeo vai và nhẹ nhàng kéo nó sang một bên. Những đỉnh núi cao ẩn dưới làn da trắng như tuyết đều hiện ra trước mắt anh. 

Hạ Nhất Thư dù đã 28 tuổi nhưng nụ hồng của cô vẫn thanh tú dịu dàng như thiếu nữ, quầng vú vẫn mềm mại hồng hào như cánh hoa đầu xuân. 

Trước khi cô có thể đánh giá cao nó, Tống Thanh Nhuệ đã cúi xuống và ngậm một chút màu đỏ vào miệng, giống như một đứa trẻ sắp chết đói. 

Hà Di Thư chưa bao giờ có loại trải nghiệm này trước đây. Khoảnh khắc quả anh đào được đưa vào miệng Tống Thanh Thụy, toàn thân hắn mềm nhũn, đầu óc trống rỗng. Một đôi bàn tay nhỏ ngẫu nhiên ôm lấy đầu Tống Thanh Thụy, thân thể hắn vô thức nhích lên để đón nhận, để hắn có thể trọn vẹn tận hưởng cảm giác sung sướng tuyệt vời này. 

Sau khi Tống Thanh Thụy nếm thử nụ ngọt, hắn hận không thể đi xuống dưới, cởi bỏ áo ngủ của Hạ Nhất Thư như bóc ngô, đồng thời miệng cũng theo sau cái bụng phẳng lì mịn màng của Hạ Nhất Thư. 

Khi chạm vào chiếc quần lót ren màu hồng quen thuộc, trái tim anh lại càng nóng hơn. Anh ấy không nghĩ đến màn dạo đầu thêm một chút hay bất cứ điều gì tương tự, và anh ấy cũng không hiểu điều này nên chỉ hôn và cắn vào chiếc quần lót rồi kéo chúng xuống. 

Đã có tiếng nước chảy róc rách giữa đám cỏ dày. Tống Thanh Thụy nhanh chóng cởi quần lót, quỳ hai chân vào giữa hai chân Hạ Nhất Thư, sau đó lại ấn vào cơ thể mềm mại thanh tú của cô, hôn lên vành tai nóng bỏng của cô: "Yisu... đưa cho anh..."

"Ừm..." Hạ Nhất Thư nhắm mắt lại, ôm lấy thân thể nóng bỏng của Tống Thanh Thụy, căn bản không dám mở mắt. 

Dù là lần đầu tiên nhưng Tống Thanh Nhuệ cũng không tìm được lối thoát. Anh ta giữ chặt quy đầu của mình và tìm thấy cái hố Đào Viên đầy nước. Anh chỉ xoa nhẹ và cảm nhận được sự thoải mái dịu dàng và trơn trượt. Anh không thể không kháng cự và đẩy nó vào cùng một lúc. 

"A..." Một tiếng hét lên, Hạ Nhất Thư vốn dĩ thân thể mảnh dẻ lập tức căng thẳng, hai tay ôm Tống Thanh Thụy ấn thật sâu vào cơ bắp trên lưng hắn. 

Nơi hai người gặp nhau, một bông hoa đỏ xinh đẹp lặng lẽ nở rộ...

Đường hầm ấm áp và được bôi trơn nhưng vô cùng chật hẹp. Tống Thanh Thụy cảm giác được em trai mình quấn chặt lấy mình, suýt chút nữa khiến hắn xuất tinh ngay lập tức. Đồng thời, hắn phát hiện đan điền của mình nóng rực, tựa hồ lập tức tràn ngập năng lượng dâng trào. Năng lượng này càng ngày càng tích tụ, dần dần xuyên qua đan điền đến toàn thân, cuối cùng chống cự được huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu hắn. Sau đó, giống như các điện cực chạm vào điểm Baihui, một dòng điện lan truyền khắp cơ thể, sau đó anh cảm thấy toàn thân mình tràn ngập sức mạnh chưa từng có! 

Đây là... đột phá của Huyền Mi Ngọc Chân Quyết sao? 

Anh ấy bối rối một lúc, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Hà Di Thư, anh ấy không nghĩ về điều đó nữa. 

Điều anh không biết là với sự đột phá này, tâm trạng và suy nghĩ của anh đã lặng lẽ thay đổi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của Hạ Nhất Thư, hai hàng nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt. Nghĩ đến tiếng hét vừa rồi của cô ấy và những ngón tay nhéo vào cơ bắp của cô ấy, trái tim tôi thắt lại, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy? 

Không thể nào, rõ ràng cô ấy đã kết hôn rồi! 

Trong lúc nhất thời, hắn ngơ ngác muốn rút ra, nhưng lại sợ Hạ Nhất Thư đau hơn, nên không dám cử động. Anh chỉ dùng tay và đầu gối đỡ mình, ấn nhẹ vào người Hà Di Thư, ôm cô thật chặt. 

Một lúc sau, anh cảm thấy cơ thể cứng ngắc của Hạ Nhất Thư từ từ thả lỏng, sau đó anh cẩn thận hôn lên những giọt nước mắt của Hạ Nhất Thư, nhỏ giọng xin lỗi: "Anh xin lỗi, anh quá liều lĩnh... Anh đã làm tổn thương em..."

"Ngốc..." Hạ Nghị thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn ngượng ngùng. Bàn tay đang véo Tống Thanh Nhuệ lại chuyển sang ôm Tống Thanh Nhuệ, má cô áp chặt vào má anh. "Anh không quan tâm đến cô ấy... giờ cô ấy... là của anh..."

Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng, như thể cô ấy là một cô bé mới trải qua lần đầu tiên. Mặc dù Tống Thanh Thụy chưa từng trải qua, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được loại cảm giác này. Anh buột miệng nói một câu mà không cần suy nghĩ: "Em...sẽ...không giống anh...đây là lần đầu tiên của em...?"

"Kẻ xấu... anh nghĩ sao..." Hạ Nhất Thư không trả lời thẳng mà chỉ ôm cổ anh chặt hơn. Tuy nhiên, anh đã nói cho Tống Thanh Nhuệ câu trả lời. Đây cũng là lần đầu tiên biết đến Tống Thanh Thụy nên hắn rất vui vẻ. 

Tống Thanh Thụy không có thời gian suy nghĩ kỹ càng vì sao đây là lần đầu tiên của Hạ Nhất Thư. Anh biết mình rất vui, dịu dàng hôn lên tai cô: “Yishu bảo bối, anh sẽ rất yêu em!”

"Ân..." Hạ Nhất Thư thấp giọng rên rỉ, thân thể vô thức từ từ vặn vẹo. 

Tống Thanh Thụy được khích lệ, lập tức cử động cơ thể một cách chậm rãi và hiểu biết. Sau màn dạo đầu chậm rãi và kéo dài, nhịp điệu của cả hai dần dần tăng tốc, Hạ Nhất Thư cũng chuyển từ thì thầm bẽn lẽn vừa rồi sang thở hổn hển vì sung sướng. 

Đây là lần đầu tiên cả hai đều có ít kinh nghiệm nên luôn trong tư thế nam trên, nữ dưới quấn chặt vào nhau. Tống Thanh Thụy không dám đi quá nhanh vì sợ Hạ Nhất Thư chịu không nổi, nhưng cảm giác thân mật và cuồng nhiệt này lại khiến hai người say sưa. 

Chẳng bao lâu, Hà Di Thư đã đạt được cực khoái thực sự đầu tiên với một người đàn ông có khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Cảm nhận được hơi thở của Tống Thanh Thụy dần dần trở nên nhanh hơn, cô ôm chặt lấy anh, rên rỉ và tụng kinh: "Thanh Thụy... cho em... ừm... để em mang thai con của anh... em là của anh... ừm... em sẽ sinh cho anh một đứa con... ừm..."

Được khích lệ, Tống Thanh Nhuệ càng tăng tốc hơn, và chẳng bao lâu sau, anh đã có hạt giống đầu tiên trong cơ thể một người phụ nữ. 

Hạ Nhất Thư cảm nhận được một luồng hơi nóng tỏa ra từ người cô, khiến cô lại run rẩy vì vừa đạt cực khoái. Sau đó, hơi nóng dường như nhanh chóng tan vào người cô và biến thành chất dinh dưỡng. Nó nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra và nghĩ rằng đây chính là cảm giác thực sự khi bị một người đàn ông xuất tinh. Cô chỉ cảm thấy trên đời không còn gì tuyệt vời hơn thế này nên cô càng ôm chặt người đàn ông của mình hơn để tận hưởng niềm hạnh phúc thực sự thuộc về mình. 

Sau khi nghỉ ngơi, Tống Thanh Thụy không những không mệt mỏi mà còn sung sức hơn. Anh vô tình nhìn thấy vết máu trên ga trải giường, điều này cuối cùng đã xác nhận sự nghi ngờ của anh, nhưng anh vô thức lộ ra vẻ khó hiểu trên khuôn mặt. 

"Yisu, đây là..." Anh chỉ vào tấm trải giường và ngừng nói. 

"Đoán xem, vợ của anh chàng gay Lý Thanh Dương ở Đại học Handong là ai?" Hạ Nhất Thư nằm trong vòng tay anh, đầu ngón tay cô lướt qua sống mũi anh rồi đến miệng anh, đôi mắt cô tràn ngập tình yêu dành cho anh. 

Tống Thanh Thụy sửng sốt: "Là ngươi?!"

Thế nhưng Hạ Nhất Thư càng ôm cổ anh chặt hơn, tựa vào ngực anh như một con mèo con: “Nhờ anh ấy là gay nên tôi mới có thể giao thân thể của mình cho anh.”

Sau đó, Tống Thanh Nhuệ nhớ lại, hôm đó khi anh và Hà Di Thư dùng bữa tối tại một nhà hàng nhỏ ven sông, anh luôn cảm thấy Hà Di Thư có gì đó không ổn và muốn uống. Vậy đó là những gì đã xảy ra! Tôi thậm chí còn không nghĩ đến nó! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đúng như Hà Di Thư đã nói, thật tốt khi Lý Thanh Dương là người đồng tính và vẫn chấp nhận điều đó. Nếu không thì làm sao anh có thể có được Hà Di Thư hoàn hảo? 

Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và mê đắm của Hà Di Thư trong vòng tay cô một lần nữa, một cảm giác chiếm hữu mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh!"

Sự chiếm hữu của người yêu chắc chắn là lời yêu thương đẹp nhất đối với Hà Di Thư, và cô, người vừa mới thực sự nếm trải cảm giác yêu đương, lại tham lam đến mức không thể buông tay.

Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô quấn quanh cơ thể cường tráng và uy nghiêm của người đàn ông của mình, cố gắng hết sức để cảm nhận cảm giác an toàn tuyệt vời do sự thô ráp và nóng bức mang lại. Cái miệng anh đào nhỏ của cô lơ đãng đưa về phía trước, trong mắt tràn đầy dịu dàng như lửa, đôi bàn tay ngọc như dây leo ấm áp vuốt ve cơ thể Tống Thanh Thụy: “Ừ… em là của anh… muốn em… muốn em lần nữa…”

Chuyện này đã từng xảy ra một lần, Tống Thanh Thụy đã bình tĩnh hơn rất nhiều, không còn lo lắng như lần đầu. Vẻ đẹp trong vòng tay anh đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Làn da trắng như ngọc của cô dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ và có thể bị phá vỡ chỉ bằng một đòn. 

Mái tóc đen gợn sóng ướt đẫm mồ hôi dính vào chiếc cổ và bờ vai trắng sứ càng tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Những đỉnh núi tuyết cao và bầu bĩnh nhô lên hạ xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp, những cây dương đào màu hồng hấp dẫn hái như những quả anh đào chín mọng. 

Đôi chân thon và thẳng của cô với những đường nét mịn màng không chê vào đâu được từ đùi đến bắp chân, trông càng ngày càng rắn chắc do cảm giác căng cứng sau khi đạt cực khoái. 

Từng centimet đều toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành 28 tuổi, tất cả đều tác động đến giác quan của anh, khiến máu anh sôi sục, anh muốn một lần nữa xoa cô vào xương cốt của mình. 

Tống Thanh Thụy nghiêng người về phía trước, say mê mà dịu dàng hôn từng tấc da thịt của cô, từ xương đòn đến eo, từ vai đến lưng cho đến cặp mông đầy đặn, từ quả anh đào đến cỏ, từ dái tai đến mắt cá chân, từ mắt cá chân đến đùi... Mỗi tấc da của cô đều để lại dấu vết của anh. 

Còn Hà Di Thư cũng vặn vẹo rên rỉ như rắn nước dưới nụ hôn của người yêu, thốt ra những lời thì thầm đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi thưởng thức từng tấc làn da của mỹ nữ, Tống Thanh Thụy lại một lần nữa đưa mắt nhìn vào hang động sâu trong rừng nơi nước đã chảy. Hà Di Thư nóng lòng muốn mở rộng đôi chân trắng như tuyết khỏe mạnh của mình. Những đường nét duyên dáng của đùi anh được làm nổi bật, âm thầm thể hiện sự ham muốn và lời mời gọi của anh đối với người yêu. 

"Em yêu, anh ở đây." Tuy nói như vậy nhưng Tống Thanh Thụy cũng không hề chìm đắm như lần đầu. Ngược lại, hắn thăm dò đi vào một tấc, đi ra năm phút, đi vào hai tấc, lại rút ra thêm một tấc... Cứ như vậy mấy lần, Hạ Nhất Thư đã tràn ngập yêu thương, một đôi tay ngọc không tự chủ mà vuốt ve lồng ngực Tống Thanh Duệ, sau đó vươn ra sau lưng kéo cô vào ngực hắn...

Khi cô không nhịn được mà đưa tay về phía cặp mông săn chắc và săn chắc của Tống Thanh Nhuệ, Tống Thanh Nhuệ vẫn chưa thâm nhập hoàn toàn vào mông cô. Cô vẫn đang tận hưởng vẻ đẹp tiến về phía trước dưới sự bao bọc chặt chẽ của da thịt ấm áp, săn chắc và mềm mại: “Em yêu, thật chặt, thật nóng, thật thoải mái…”

"Ừ... chồng... muốn em..." Hạ Nhất Thư cảm thấy có chút không hài lòng. Hai tay cô ôm mông Tống Thanh Thụy vô thức muốn dùng sức, nhưng tay cô quá nhỏ, cánh tay không đủ dài nên hiển nhiên không thể dùng lực nhiều. Điều này càng khiến cô lo lắng hơn, trong mắt cô tràn đầy dục vọng...

Tống Thanh Nhuệ tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của âm hộ đẫm nước, sau đó nhìn thấy những quả anh đào màu hồng và đỏ tươi giữa những đỉnh núi mềm mại như tuyết trắng trên ngực Hà Di Thư đang nhô cao lên vì phấn khích. Cô vô thức cúi đầu xuống và ngậm nó trong miệng. Tay còn lại, cô không chút khách khí cầm quả bóng bên phải, hôn dọc theo cổ Hạ Nhất Thư đến đôi môi hơi hé mở của cô: "Em yêu, nói 'Chồng đụ em đi'..."

"Hừm... ừm... Chồng, mẹ kiếp..." Hạ Nhất Thư hai tay ôm chặt cổ Tống Thanh Thụy, hai chân cô quấn chặt quanh chân anh, muốn anh tiến vào sâu hơn, cơ thể trắng như tuyết của cô vặn vẹo vì cảm động. 

"Ôi, em yêu, anh yêu em nhiều lắm..." Tống Thanh Nhuệ cuối cùng nhét nửa chiều dài còn lại vào, bắt đầu co giật không ngừng. Tuy nhiên, lần này co giật không còn thận trọng như lần đầu mà sau khi cảm nhận được sự êm ái của âm đạo ấm áp và ẩm ướt, anh có ý thức thực hiện những động tác lớn. 

Đây là điều mà Hà Di Thư không thể yêu cầu, và nó vô cùng thú vị. Đôi chân trắng như tuyết vốn quấn quanh chân Tống Thanh Thụy đã có ý thức mở ra, nửa lơ lửng trong không trung, để lực đẩy của tình nhân có thể mượt mà hơn, lỗ mật được tình yêu làm ẩm và bị kích thích bởi Bí thuật chân chính Huyền Ngọc mà cả hai đều không để ý. Dòng suối được cơn mưa kích hoạt tỏa ra sức sống vô tận, ngoằn ngoèo như một cái miệng nhỏ linh hoạt, quấn chặt lấy dương vật đang nhói lên của Tống Thanh Nhuệ, hôn lên từng dây thần kinh trên dương vật, nước tình không ngừng tiết ra giống như nước suối trong vắt, bôi trơn và nuôi dưỡng niềm đam mê của hai người...

Khi Hạ Nhất Thư từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ thì đã là ba giờ sáng, cô phát hiện mình trần truồng trong vòng tay của Tống Thanh Thụy. Nghĩ đến mối tình dài nồng nàn đêm qua, trong lòng cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Sau đó hắn cảm giác được thứ gì đó của Tống Thanh Thụy ấn mạnh vào mông trần của mình, khiến hắn cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng vô cùng tự hào. 

Nghĩ lại lúc đó không khỏi thủ dâm một mình, so sánh hương vị thực sự, quả thực trời đất không gì có thể so sánh được. 

Lúc này Tống Thanh Thụy đã lật người, nằm ngửa trên giường. Hạ Nhất Thư cảm thấy thoải mái hơn, không khỏi lặng lẽ quay người lại, âm thầm "đánh giá cao" người đàn ông của mình một cách cẩn thận. 

Tống Thanh Nhuệ có dáng người "gầy khi mặc quần áo nhưng cơ bắp khi cởi quần áo". Từng tấc cơ bắp trên cơ thể anh đều góc cạnh và đầy sức mạnh. 

Nhưng điều khiến Hà Di Thư đỏ mặt nhất vẫn là sự cương cứng uy nghiêm dưới háng, giống như một vị tướng hùng mạnh. 

Chính anh chàng này đã khiến tôi muốn chết! 

Hạ Nhất Thư xấu hổ đỏ mặt, nhưng không khỏi lén lút nhìn xem. 

Đột nhiên, một ý nghĩ không thể giải thích nổi lên trong đầu tôi. 

Mặt cô nóng bừng, nhưng cô không khỏi rụt người lại, lè lưỡi...

Lúc này Tống Thanh Thụy đang nằm mơ, ôm mẹ mình, người mập mạp và cao hơn Hạ Nhất Thư...

"Mẹ, núm vú của mẹ cứng quá..."

"Con trai hư, ta không có hại ngươi..."

"Làm sao nó có thể có hại được? Rõ ràng là tôi đang mời con trai tôi nếm thử cho thỏa thích..."

"Con trai hư... nhẹ nhàng thôi... ừm... đừng nhéo..."

“Đầu vú của mẹ chỉ để cho con trai tôi chơi thôi…”

"Ừm...con nhóc này...ừm...mẹ tôi bị cậu trêu ghẹo..."

"Làm sao tôi có thể vui vẻ với con trai mình mà không trở thành một con đĩ? Hihi, tôi đã chảy ra dịch âm đạo rồi. Cô ta đúng là một bà mẹ dâm đãng... Mẹ kiếp, hãy để con trai của bạn liếm chỗ tôi sinh ra..."

"Ừ... con hư... đừng... để mẹ... liếm con..."

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ liếm cặc giỏi quá...làm con sướng quá...ồ...thật sướng quá...ah..."

Có lẽ bởi vì được mẹ phục vụ nên Tống Thanh Thụy cảm thấy đặc biệt hưng phấn, rất nhanh liền có ý nghĩ xuất tinh.

Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là anh cảm thấy xuất tinh trong miệng mẹ sẽ càng hưng phấn và thỏa mãn hơn, anh sẽ có cảm giác thỏa mãn. 

Vì vậy, anh không cố ý kìm nén bản thân mà để cho sự phấn khích của mình đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng, kèm theo một tiếng hét tràn đầy cảm giác thành tựu, tinh dịch đặc quánh phun ra.

Hạ Nhất Thư cũng cảm thấy kỳ quái. Anh luôn cảm thấy đàn ông thật bẩn thỉu, nhưng khi nhìn thấy trước mặt, anh lại muốn chăm sóc thật tốt. Khi đưa nó vào miệng, anh ta không những không từ chối mà còn muốn nếm thử và phục vụ nó bằng toàn bộ sức lực của mình. Anh mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm và hôn bằng môi. Anh cảm thấy miệng mình ngày càng dày hơn, cứng hơn và to hơn, và anh được khuyến khích tăng tốc độ. 

Chẳng mấy chốc, Hà Di Thư đã nghe thấy một tiếng gầm nhỏ từ Tống Thanh Nhuệ, và trước khi Hà Di Thư kịp phản ứng, một dòng nước đã phun ra. Trước khi cô kịp phun ra, nó đã phun ra nhiều hơn. Cô bối rối và bối rối nên không thể không nuốt một ít. Tuy nhiên, tinh dịch của Tống Thanh Nhuệ dường như vô tận và vẫn phun ra ngoài. Cô thậm chí không thể nuốt nó. Trong phút chốc, miệng, mặt và cằm của cô đều tràn ngập tinh dịch của Tống Thanh Thụy...

Nhưng điều khiến Hạ Nhất Thư cảm thấy kỳ lạ là tinh dịch dường như không có mùi tanh tanh như anh từng thấy trước đây. Nó thực sự có một chút tanh, nhưng không xấu. Hơn nữa, nói cách khác, dường như có chút mùi mỹ phẩm mà anh vô tình đưa vào miệng. Nó nhàn nhạt, mang theo một tia liếm láp, trộn lẫn với mùi nam tính của Tống Thanh Thụy, cùng một loại mùi vị khó tả. 

"Kẻ xấu, ngươi là bò sao? Làm sao trong một đêm lại có nhiều như vậy..." Hạ Nhất Thư trong lòng lẩm bẩm. Đang lúc hắn chuẩn bị tìm khăn giấy lau, hắn phát hiện Tống Thanh Thụy động đậy, sau đó có một đôi mắt ngái ngủ nhìn hắn. 

"Ồ..." Hạ Nhất Thư không kịp trốn nữa, đành phải lấy tay che mắt, "Người xấu, xin đừng nhìn..."

Đối với Tống Thanh Thụy mà nói, cảnh tượng trước mắt càng khiến hắn kinh ngạc hơn.

Rõ ràng cô ấy đã xuất tinh rất thỏa mãn vào miệng mẹ mình trong khi ngủ. Khi tỉnh dậy, cô bàng hoàng nhìn thấy Hạ Nhất Thư nằm giữa hai chân cô, miệng và mặt đầy tinh dịch...

Thứ mà Hạ Nhất Thư dùng đôi tay nhỏ bé chặn lại là anh không nhìn thấy được khuôn mặt của Tống Thanh Thụy, cũng không phải Tống Thanh Thụy không nhìn thấy cô. 

"Bảo bối, em..." Tống Thanh Thụy nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Ừm... Tôi ghét... anh..." Hạ Nhất Thư lại không còn mặt mũi nào đối mặt với Tống Thanh Thụy. Anh đặt một đôi bàn tay nhỏ bé ra trước mặt, cố gắng đứng dậy rồi trốn vào phòng tắm. 

Về phần Tống Thanh Nhuệ, anh không chỉ bị sốc trước màn quan hệ tình dục bằng miệng mà Hà Di Thư dành cho mình mà còn sốc hơn khi anh thực sự có giấc mơ loạn luân với chính mẹ ruột của mình. Cho dù bây giờ nghĩ lại, hắn không những không cảm thấy ghê tởm hay chán ghét mà còn là một loại hưng phấn chưa từng có, chưa từng có và khác lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 vẻ đẹp của kỹ thuật

Hạ Nhất Thư giơ bàn tay run rẩy lên lau đi sương mù trên gương. Chiếc kính mang sự thật ngay lập tức phản chiếu một khung cảnh khiến cô ngừng thở. 

Gò má, cái cổ và bộ ngực đầy đặn của cô đều không có ngoại lệ, đều bị tinh dịch của Tống Thanh Thụy bắn tung tóe, khiến chúng trong suốt và dính dính, giống như dấu ấn lộng lẫy nhất. 

Một cảm giác xấu hổ chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến các ngón chân cô co rúm lại, nhưng theo sau đó là sự đầu hàng khó tả và cơn đói tận sâu trong tim, khiến toàn thân cô mềm nhũn, như thể xương cốt đã bị rút ra xa. 

Lẽ ra cô ấy nên rửa sạch ngay lập tức và để bằng chứng đáng xấu hổ này biến mất. Tuy nhiên, một ý tưởng táo bạo đến mức gần như phi lý đã mọc lên như cỏ dại trong đầu tôi và không thể loại bỏ được. 

Chất lỏng mạnh mẽ và ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể cô, hòa quyện với mùi hương nam tính, thực sự khiến cô liên tưởng đến một "sản phẩm làm đẹp thần thánh" tối thượng. 

"Hạ Nhất Thư, anh điên rồi!" Cô hét lên trong lòng nhưng lại phát hiện đầu ngón tay mình đã vô tình chạm vào má mình. 

Chất lỏng ấm áp và nhờn, mang theo hơi thở nguyên thủy nhất của Tống Thanh Nhuệ, từ từ lan ra dưới đầu ngón tay cô. 

Làn da như được đánh thức bởi bản năng, tham lam hấp thụ nó mà không có bất kỳ sự cự tuyệt nào. 

Cô bị ám ảnh đến mức đôi bàn tay nhỏ bé không còn run nữa mà với một cử chỉ gần như ngoan đạo, cô đã đổ ra “tinh chất” màu trắng

Từ má đến cổ, rồi đến xương quai xanh, cuối cùng xuống dưới, nó được bôi tỉ mỉ lên bộ ngực đỏ bừng và căng mọng lạ thường do ham muốn của cô. 

Mỗi lần xoa đầu ngón tay đều mang lại cảm giác tê tê và khoái cảm lạ lùng. 

Chất lỏng thực sự giống như loại tinh dầu sang trọng hàng đầu. Nó bị da nuốt chửng và hợp nhất từng chút một, biến thành một luồng nhiệt kỳ lạ xuyên sâu vào kết cấu. 

"Điều này... điều này là không thể!" Cô mở to mắt và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trong gương. 

Làn da của cô ấy trở nên mỏng manh hơn rõ rệt và lỗ chân lông của cô ấy dường như se khít lại ngay lập tức, để lộ ra làn da sáng bóng như ngọc. 

Điều khiến cô sốc hơn nữa là bộ ngực vốn đã đầy đặn đến mức có thể cầm được trong tay, lúc này dường như đã nhô lên cao hơn một chút, và đường cong lại càng săn chắc hơn. Núm vú của cô ấy trông đặc biệt thanh tú và thẳng tắp dưới hơi thở ẩm ướt của cô ấy! 

Cô lao vào phòng tắm, rửa sạch cơ thể bằng dòng nước nóng nhất, cố gắng gột rửa hết những “ảo ảnh” này và kích thích bản thân tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, khi cô đứng trước gương một lần nữa, vẻ rạng rỡ đầy đặn và quyến rũ của cô lại càng thêm rực rỡ. Cơ thể của cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn theo cách vượt quá lẽ thường của khoa học. 

Cô đứng đó ngơ ngác, đầu óc trống rỗng. 

Nền giáo dục khoa học hiện đại mà cô nhận được đã nói với cô rằng điều này hoàn toàn không thể xảy ra, nhưng việc chạm vào làn da của cô và hình ảnh thật trong gương không cho phép cô nghi ngờ gì cả. 

Đây có phải là ảo tưởng về sự sa đọa của chính mình? 

Có khả năng một điều như vậy thực sự xảy ra? 

Mặc dù tôi nghe nói tình yêu có thể nuôi dưỡng con người, nhưng điều này có quá đáng không? ! 

Phải rất lâu sau, Tống Thanh Thụy mới thoát khỏi dư vị hưng phấn tột độ. Thấy Hạ Nhất Thư đã lâu không ra ngoài, anh bước đi nhàn nhã đến trước cửa phòng tắm. 

Những gì anh có thể nhìn thấy là tấm lưng mịn màng như ngọc của cô - cô là một nữ thần ướt át, với những giọt nước chảy dọc tấm lưng mềm mại và trượt qua cặp mông dường như thẳng và tròn trịa hơn vì chúng vừa được nuôi dưỡng. 

Mái tóc dài bết vào tấm lưng trắng ngần, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ. 

Cặp đỉnh núi phủ tuyết cao như đỉnh núi trên ngực anh nâng lên hạ xuống nhịp nhàng theo hơi thở của Hạ Nhất Thư. Hai nụ hoa màu đỏ tươi điên cuồng đứng thẳng, làm cho quả táo Adam của Tống Thanh Thụy lăn lộn. 

Anh nhẹ nhàng đến gần, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Hạ Nhất Thư từ phía sau. Bộ ngực nóng bỏng của anh áp sát vào làn da mỏng manh của cô, phần thân dưới của anh áp chặt vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn mỹ nhân còn đang ngơ ngác trong gương, anh không khỏi cắn vào tai cô, giọng nói khàn khàn đầy lôi cuốn:

"Cục cưng, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì?"

Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt trong gương tưởng như được chạm khắc bởi bàn tay thần thánh, anh lập tức bị mê hoặc và choáng váng. 

Hạ Nhất Thư đương nhiên là một mỹ nhân, nhưng lúc này, cô ấy lại càng xinh đẹp hơn trước. Không phải nét mặt của cô ấy đã thay đổi đáng kể mà là khí chất toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã hoàn toàn bừng sáng. 

"Cục cưng, sao em có thể xinh đẹp như vậy!" Anh thì thầm, đầu ngón tay vuốt ve má cô, giọng điệu đầy sốc và ám ảnh lạ thường. 

"Thanh Thụy, ngươi cũng cảm thấy ta trở nên xinh đẹp hơn sao?" Hạ Nhất Thư ngẩng cổ, áp má vào cổ anh, nhìn bóng dáng còn sót lại của mình và người yêu trong gương, tự lẩm bẩm. 

"Con tôi đương nhiên là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!"

Đôi mắt của Tống Thanh Thụy hòa vào mắt cô trong gương, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng thơm phức của cô, sau đó đi xuống, từ từ trượt dọc theo đường viền cổ mềm mượt của cô, rồi trượt qua xương quai xanh của cô, dừng lại ở nhị hoa đỏ tươi nhô ra bừa bãi trước đỉnh núi tuyết cao chót vót. 

Anh nhẹ nhàng vặn vẹo đầu ngón tay, cảm nhận được sự mềm mại ngày càng cương cứng dưới sự ấm áp, "Ừ..."

Đầu ngón tay của Tống Thanh Thụy nhẹ nhàng vặn xoắn màu đỏ tươi, Hạ Nhất Thư không khỏi run rẩy. Một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ môi anh, phần thân dưới vô thức lùi lại dựa vào anh, ngón chân hơi nhấc lên để anh có thể cảm nhận được sự nóng bỏng của mình một cách trọn vẹn hơn. 

Tống Thanh Nhuệ cảm nhận được động tác phục vụ của mình và cười khúc khích. Anh dùng tay giơ cặp đỉnh tuyết tròn trĩnh và tròn trịa từ dưới lên trên. Có một sự mềm mại nặng nề trong lòng bàn tay anh. Đồng thời, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn, từ từ vặn xoắn hai điểm đỏ đó. Anh cũng nâng phần thân dưới của mình lên, áp chặt vào thung lũng hoa ẩm ướt và ấm áp mỏng manh. 

Sau quá trình phát triển sơ bộ đêm qua, thung lũng hoa ẩn giấu đã hoàn toàn lột xác. Nơi đây không còn là nơi dành riêng chờ nở hoa mà là cánh đồng màu mỡ như làn sóng đầu tiên của mùa xuân, căng tràn sức sống và ngập tràn mùa xuân. 

Sau khi hai “cánh hoa” mỏng manh được nuôi dưỡng đầy đủ, chúng nóng lòng muốn căng ra và nở rộ. Như có ý thức, họ chủ động phục vụ và hôn con cặc càng thêm hung dữ và nóng bỏng vì tức giận của Tống Thanh Nhuệ. 

Họ giống như hai người hầu riêng biết chiều lòng và nỗ lực làm hài lòng nhà vua. Họ chia tay một cách nhẹ nhàng, mở ra cánh cửa dẫn đến những bí mật sâu sắc hơn. 

Và ở độ sâu của cánh hoa, thậm chí còn có những lỗ màu đỏ, ngon lành và tinh tế hơn được bao quanh bởi chúng. Họ giống như những tín đồ sùng đạo nhất, bao bọc lấy phần lõi - lỗ thịt đã bị con cặc dày đặc của Tống Thanh Nhuệ kéo căng và nghiền nát hoàn toàn, khiến nó trở nên hồng hào và mềm mại. 

Lúc này, lỗ thịt không còn bị động gánh chịu nữa mà đang co rút lại, co rút một cách sống động. Mỗi nhịp điệu đều kèm theo tiếng ríu rít và dòng chảy tình dục. Nó trơn trượt, ấm áp, có mùi tanh nồng nặc, ngọt ngào như đang âm thầm mời gọi, nhưng cũng như đang nuốt chửng cơn đói khát, chờ đợi sự xâm chiếm và chiếm hữu sâu hơn. 

"Ừm..." Hạ Nhất Thư thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Hắn vừa dụi lưng thật chặt vào ngực Tống Thanh Duệ vừa đưa tay ra đỡ những mạch máu nóng hổi và cứng ngắc của mình. Đầu ngón tay run rẩy của anh chậm rãi trượt dọc theo những đường gân nóng rực, như thể anh đang tôn thờ một vị thần có sức mạnh vô tận. Sau đó, anh hướng nó vào lò xo Huaxi của mình, dùng tay còn lại chạm vào má người yêu, thở hổn hển và rên rỉ: "Chồng... đụ em đi..."

"Không, ta muốn nếm thử nữ thần của ta..." Tống Thanh Thụy cũng không có xông vào mà cúi đầu hôn lên cổ thiếu nữ, sau đó đi theo đường cong của tấm lưng xinh đẹp của nàng, đi xuống hôn lên eo của nàng. 

"Chà... những kẻ xấu... đều... tất cả... sẽ... quay... ừm..."

Hạ Nhất Thư bị nụ hôn của anh mê hoặc, hai tay cô yếu ớt chống lên mép bồn nước lạnh, lưng cô hóp lại đầy quyến rũ, chỉ còn lại cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa như trái đào chín mọng mọng nước giơ cao đón chào sự xâm nhập tiếp theo của anh. 

Còn môi và lưỡi của Tống Thanh Thụy đã đi từ thắt lưng của cô đến hai cái mông tròn trịa đầy đặn. 

Cặp mông của Hà Di Thư không xanh và hẹp như mông của một cô gái tuổi teen, cũng không quá mềm mại như của một phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi. Thay vào đó, chúng có độ đàn hồi chắc chắn và độ căng mọng trưởng thành, mềm mại và mịn màng. 

Tống Thanh Thụy gần như đem cả khuôn mặt vùi vào trong đó, tham lam hít thở hương thơm hòa quyện với mùi cơ thể và dục vọng của nàng. Cô cầm hai quả bóng thịt mềm mại bằng cả hai tay, thọc đầu ngón tay vào trong đó, nhào nặn một cách bừa bãi và biến chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

Mông dưới lòng bàn tay mịn như gelatin. Mỗi lần bóp, phần thịt trắng mềm mại lại lọt ra giữa các ngón tay. 

"A... Qingrui... ừm... ừm... nhẹ nhàng chút... ồ... à... đừng... chỗ đó... ừm..."

Hạ Nhất Thư nheo mắt lại, bị mê hoặc bởi nụ hôn và sự vuốt ve nhục nhã của người yêu, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo để thích ứng với anh. 

Ngay lúc cô đang bối rối và mê mẩn, Tống Thanh Nhuệ đột nhiên dùng hai tay mở cái mông đang khép chặt của mình ra! 

Chiếc lưỡi lửa hôn lên Huaxi bí mật và tinh tế nhất của cô mà không hề báo trước! 

"Vâng-!"

Một cảm giác tê dại cực độ chưa từng có trước đây lập tức bùng nổ từ đốt sống đuôi, bay thẳng tới Thiên Linh Gai! 

Sự kích thích quá mạnh này khiến Hà Di Thư sững người, sau đó anh bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Điều tệ hơn nữa là chiếc mũi cao của Tống Thanh Nhuệ cũng áp vào bông hoa cúc nhỏ nhắn và nhỏ gọn. Đầu óc Hạ Nhất Thư trống rỗng, gần như tan chảy tại chỗ. 

Dù cô đã 28 tuổi nhưng đêm qua cô vừa trải qua cơn đau do dưa vỡ, có thể tưởng tượng được Hứa Hi mềm yếu đến mức nào. 

Bị xâm phạm như thế vào lúc này, nước tình tuôn ra càng lúc càng hỗn loạn, trong trẻo và ngọt ngào, khiến Tống Thanh Thụy không thể đặt xuống và không thể dừng lại. 

Anh không những không ngừng dùng chóp mũi xoa nắn cái nụ nhỏ nhạy cảm mà còn dùng lưỡi tham lam thọc vào lỗ mật trơn trượt, bắt chước động tác đẩy, liếm mút thật mạnh, phát ra âm thanh “tsk tsk”, ước gì có thể lấy hết nước mật của cô vào bụng mình. 

Những cánh hoa được đầu lưỡi cuộn mở ra, lối vào lỗ mật mở ra, phun ra nhiều sợi pha lê hơn. 

"A...ah...chồng...nhẹ nhàng...nó tan rồi...chết rồi...Tiểu Thúc sắp tan chảy rồi...ah...ừm...ah..."

Toàn bộ phần thân trên của Hà Di Thư mềm nhũn trên bồn nước lạnh, chỉ được chống đỡ bởi hai khuỷu tay, nhưng phần thân dưới của anh ấy dường như có ý chí riêng, run rẩy không thể dừng lại, giơ cao, tận hưởng tình yêu và hương vị trực tiếp và tục tĩu nhất từ môi, lưỡi và tay của Tống Thanh Nhuệ. 

Trong gương, cô có thể nhìn thấy cặp mông đầy dục vọng của mình đang bị hở ra, vùng kín màu hồng đang bị người đàn ông tùy tiện nuốt chửng. 

Nghe Hạ Nhất Thư rên rỉ không ngừng và cảm nhận được đầu lưỡi căng cứng, co thắt, Tống Thanh Thụy cảm thấy thân dưới của mình sưng tấy, đau đớn đến mức sắp nổ tung. 

Anh đột nhiên đứng dậy, vẫn dùng hai tay mở ra cặp mông trắng nõn của Hạ Nhất Thư, để lộ những cánh hoa ướt át mỏng manh đang hơi khép mở, cùng nụ hoa cúc hồng phía trên phủ đầy mật ong đang co lại, tất cả đều lộ ra ngoài không khí. 

Quy đầu dày cộm của anh, nóng rực, ép vào lỗ mật ong đang không ngừng rỉ ra nước tình yêu. 

Nhìn những cánh hoa mỏng manh bị phần ngọn hung dữ của anh mở ra từng chút một, rồi lại mở ra, rồi đến cái vòi hùng vĩ của anh, kèm theo tiếng “phùt” nhớp nháp, từ từ và chắc chắn ép mật ong tràn ra hai bên, cho đến khi nó hoàn toàn chiếm giữ hố mật ấm áp vốn thuộc về anh. 

"Ồ..." Cảm giác no vô song cùng cơn đau sưng tấy nhẹ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hà Di Thư Yến Hồng lộ ra nụ cười vui vẻ gần như chóng mặt. 

Cô vô thức giật mình lùi lại, cặp mông trắng nõn chạm vào bụng dưới của anh, háo hức muốn chiếm hữu anh sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

Tống Thanh Nhuệ lại nghiêng người về phía trước, hôn lên tấm lưng duyên dáng của Hà Di Thư, đưa tay dọc theo đường hông quyến rũ và vòng eo linh hoạt của cô. Cuối cùng, anh nắm chặt lấy cặp đỉnh tròn trịa hơi rũ xuống do trọng lực nhưng lại vô cùng mịn màng và mềm mại, dùng lực nhào nặn chúng. 

"Ừ... chồng..." Hạ Nhất Thư vô thức muốn vùi thân thể cô sâu hơn vào trong vòng tay anh, vươn tay ra, ngẫu nhiên vuốt ve đôi má đẫm mồ hôi và cơ bắp cánh tay căng thẳng của anh. 

Kết quả là hai người chuyển từ tư thế nằm sang tư thế đứng. 

Hai tay Tống Thanh Thụy nắm chặt bộ ngực đàn hồi đến kinh người của Hạ Nhất Thư, thân dưới bắt đầu đánh vào cặp mông trắng như tuyết của cô từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu. 

Mỗi cú va chạm mạnh mẽ đều khiến hai quả cầu thịt mềm mại gợn lên những làn sóng da thịt dâm đãng tạo nên âm thanh “tách” rõ ràng. 

"A...ah...chồng...đụ em...ừm...đẹp quá...ừm...ah...em đánh anh..."

Lời nói của Hà Di Thư không mạch lạc, giọng nói đầy nước mắt và nịnh nọt. 

Mỗi cái vuốt ve của cái quy đầu khổng lồ cào mạnh vào phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại đến tận xương tủy, khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Tác động mạnh mẽ của mông cô lần lượt và cặp vú lớn trên ngực cô bị nhào nặn và biến dạng bởi vòng tay mạnh mẽ của anh, đã thỏa mãn trọn vẹn niềm vui được chiếm hữu và chinh phục của cô. Niềm vui sướng tột độ này khiến cô cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên. 

Cô ngẩng cao đầu, dựa thật chặt vào cổ Tống Thanh Thụy. Cô chỉ muốn tận hưởng sự va chạm, đẩy mạnh và chiếm hữu độc đoán của Tống Thanh Nhuệ. 

Tuy nhiên, sau khi làm tình như vậy một lúc, Tống Thanh Thụy vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ, hạn chế của tư thế đã khiến anh không thể phát huy hết sức lực. 

Anh chỉ đơn giản nhấc một trong những chiếc chân ngọc mảnh mai của Hà Di Thư lên, đặt nó lên cánh tay của mình và đâm mạnh vào góc sâu hơn này hàng chục lần, lắng nghe tiếng hét đột ngột của cô. 

Sau đó, anh chỉ đơn giản xoay người cô để cô đối mặt với anh, rồi nhấc cô lên! 

Hạ Nhất Thư kêu lên, đôi chân thon dài của cô vô thức ôm chặt lấy vòng eo vạm vỡ của anh. 

Tống Thanh Thụy ôm chặt cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, điều chỉnh góc độ ở vị trí này rồi đẩy lên trên! 

"A——!"

Vào lúc con cặc của anh từ dưới lên trên thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của âm đạo, cánh tay ôm cặp mông béo của anh cố ý ấn mạnh xuống! 

"Pfft!"

Tiếng nước vang lên to hơn, lần này thâm nhập sâu và nặng nề đến mức quy đầu gần như đánh bật trái tim yêu thương của cô ra. 

Hai cánh tay hồng hào của Hạ Nhất Thư yếu ớt ôm lấy cổ Tống Thanh Thụy. Mỗi lần anh gần như xâm nhập vào cô, khoái cảm tột cùng lại ùa từ khớp lên đỉnh đầu khiến mắt cô trắng bệch. 

Cơ thể cô vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm. Cô không biết phải diễn tả sự hài lòng tuyệt vời này như thế nào. Cô chỉ có thể bất lực và điên cuồng cử động cái miệng hơi sưng đỏ để bày tỏ sự vui mừng và đầu hàng bằng một nụ hôn sâu và ẩm ướt. 

Tống Thanh Nhuệ ôm Hà Di Thư trong tay và đẩy anh thật mạnh khi đi từ phòng tắm đến phòng ngủ.

Với mỗi bước anh bước, vật cứng rắn sâu bên trong cơ thể anh lại rung chuyển, gây ra những làn sóng khoái cảm co thắt. 

Khi đến bên giường, anh đặt cô nằm xuống chiếc chăn bông mềm mại nhưng không đặt chân cô xuống. Thay vào đó, anh đặt đôi chân dài trắng như tuyết của cô lên đôi tay rắn chắc của mình. 

Hạ Nhất Thư giống như một con tôm nhỏ bị lột trần, cúi xuống hiến tế. Lỗ mật gần như lộ hẳn ra phía trên. Với nước mật ong liên tục được vắt ra và phần thịt đỏ mềm không ngừng bị bật ra do bị đẩy mạnh, Hà Di Thư đã dâm đãng chào đón sự tàn phá của Tống Thanh Nhuệ. 

Từng dòng chất lỏng màu trắng bị ép ra, chảy dọc theo lớp lông mu dày vốn đã ướt sũng, chảy xuống phần bụng dưới phẳng lì nhấp nhô của Hạ Nhất Thư. 

"Ôi... em yêu... tôi... tôi sắp xuất tinh..." Tống Thanh Thụy cõng hai chân của Hạ Nhất Thư, eo anh như đóng cọc không mệt mỏi, pfft... pfft... đâm mạnh vào, nhanh và nặng. 

Tiếng túi đập vào mông cô dày đặc như mưa. 

"Chồng...đẹp quá...ah...đụ em chết đi...ah...chồng ơi, đụ em thật mạnh...xuất tinh vào trong em...ah...ah...đi...cùng nhau...ah...chết...chết..."

Hà Di Thư ngẩng cao cổ, nhắm chặt đôi mắt mờ mịt và rên rỉ ngẫu nhiên. 

Niềm vui được chiếm hữu hoàn toàn và bị cưỡng hiếp một cách bừa bãi khiến cô cảm thấy cơ thể mình được sinh ra để làm hài lòng anh, và âm đạo của cô được thiết kế để chống lại những cuộc chinh phục bất tận của anh. 

Bàn tay cô đưa tới đưa lui, vuốt ve những cơ bắp căng thẳng, đẫm mồ hôi của anh, để lại những vết xước vô thức. 

Cơ thể Hà Di Thư đột nhiên căng cứng thành hình cánh cung, làn da mềm mại trong đường hầm điên cuồng siết chặt như vô số cái miệng nhỏ, vặn vẹo mút lấy tên khổng lồ độc ác. 

Chẳng bao lâu, một dòng nước phun ra từ sâu trong lòng bông hoa, đổ xuống quy đầu rực lửa. 

Tiếng nước ở khớp vốn đã xèo xèo lại càng trở nên cường điệu và dâm đãng hơn. 

Tống Thanh Nhuệ đột nhiên rút dương vật ra, một dòng tinh dịch âm đạo lập tức phun ra từ lỗ. 

Khi dòng chảy xiết lắng xuống, anh sốt ruột và cắm sâu vào toàn bộ chiều dài. Sau hơn chục cú đâm, với một tiếng gầm không thể kìm nén được như dã thú, một dòng tinh dịch nóng bỏng đã phun vào phần sâu nhất của hố mật thuộc về anh. 

Hai người duy nhất còn lại trong phòng đang thở hổn hển như vừa được cứu khỏi chết đuối, hòa lẫn với mùi chất lỏng nóng và ướt trên ga trải giường. 

Tống Thanh Thụy nằm trên thân thể trắng như tuyết đẫm mồ hôi của Hạ Nhất Thư Tường, hưởng thụ chiến lợi phẩm như một vị tướng vừa mới chiếm được thành. 

Hạ Nhất Thư dịu dàng ôm chặt vị tướng quân đã chinh phục được mình, để thân thể cô áp vào dưới anh. Cô mở rộng chân và để vũ khí của anh vẫn hoàn toàn chiếm giữ âm đạo của cô và tưới mát tình yêu của cô. 

Mà giữa âm dương giao thoa, hai người rõ ràng cảm nhận được một luồng ấm áp kỳ lạ, truyền từ cơ thể đối phương, xuyên qua chỗ giao nhau của hai người, đến bụng dưới của chính mình, sau đó thông qua quá trình lên men, truyền đến toàn thân. 

"Cục cưng, em cảm thấy thế nào?" Lại cảm nhận được loại cảm giác này, Tống Thanh Thụy đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn lại lo lắng, đây không phải là thu âm bổ dương sao? 

Nếu như Hạ Nhất Thư tiêu hao năng lượng để bù đắp cho bản thân, vậy thì hắn chắc chắn sẽ không nguyện ý làm như vậy. Nếu vậy thì anh thà không làm còn hơn! 

Vì thế khi cảm nhận được phản ứng, anh vội vàng hỏi, đồng thời lo lắng nhìn vẻ mặt của Hạ Nhất Thư. 

May mắn thay, trên mặt Hạ Nhất Thư không có biểu hiện khó chịu hay mất sức sống. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp, tươi sáng của cô tràn ngập sự hài lòng, hạnh phúc và quyến rũ. 

“Đẹp quá…” Dù sao đêm qua Hạ Nhất Thư mới thành nữ nhân, trên mặt Hạ Nhất Thư vẫn mang nét ngượng ngùng đặc trưng của một người phụ nữ mới, nhưng sự ngượng ngùng không thể che giấu bằng sự ngọt ngào của hạnh phúc, giống như một bông hoa vừa được tưới nước nuôi dưỡng, càng ngày càng rực rỡ, càng tinh tế và quyến rũ, “Thật kỳ diệu…”

Tuy nhiên, tất nhiên cô không biết nguyên nhân thực sự và cho rằng chỉ vì tình dục mà cô được nuôi dưỡng bởi tình yêu. 

Sau cơn cuồng nhiệt, gương mặt 28 tuổi lấm tấm mồ hôi, thậm chí tóc còn ướt và bết vào mặt. Cái miệng hơi hé ra của cô đang hít thở hơi thở lá dứa, đôi mắt to xinh đẹp lúc này càng thêm quyến rũ và dịu dàng. 

Cảm nhận được bộ ngực thanh tú của mình dính đầy mồ hôi dâng lên hạ xuống trên người mình, con cặc vẫn còn cắm sâu vào trong cái lồn ấm áp và ẩm ướt của Tống Thanh Nhuệ lại sưng lên. 

"Ừm..." Cảm nhận được sự thay đổi của Tống Thanh Thụy, Hạ Nhất Thư vốn muốn chiều chuộng cô, nhưng ngược lại, anh lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, lông mày vô thức nhíu lại, trông thật đáng thương. 

Tống Thanh Thụy nhìn thấy sự thay đổi của cô, đau khổ đưa tay vuốt ve gò má cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô, sau đó bất đắc dĩ rút dương vật của anh ra. 

"Trí Phổ..."

Khi cái lỗ sưng đỏ ngoằn ngoèo, một chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn với tinh chất âm đạo, tinh dịch và dịch tình tiếp tục chảy ra từ cái miệng đỏ mọng của Hà Di Thư khi nó mở ra và đóng lại, dọc theo rãnh mông chảy xuống ga trải giường. 

"Chồng... em... không sao đâu..." Hạ Nhất Thư không muốn Tống Thanh Thụy thất vọng nên cô ôm cổ anh, ngượng ngùng thì thầm. 

Nhưng Tống Thanh Thụy biết cô đang nghĩ gì, lại hôn lên đôi má vẫn còn nóng bừng của cô: “Ngu ngốc, anh không đành lòng…”

Sau đó anh vòng tay qua eo thon của cô, ôm cô: “Tắm rửa thôi.”

“Ừ…” Cảm nhận được tình yêu sâu đậm, Hạ Nhất Thư vui mừng đến mức ôm chặt cổ Tống Thanh Thụy như một con mèo con bám chặt, cố gắng rúc vào trong ngực anh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 trong lòng ta có một con hổ

Mặc dù Hạ Nhất Thư trông có vẻ rạng rỡ nhưng khi cố gắng bước đi, cô vẫn suýt ngã. Sau đó cô nhận thấy chân và phần thân dưới của mình gần như rã rời. Cô phải được Tống Thanh Thụy đỡ mới đứng yên. Vừa đi vừa thận trọng, cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Tống Thanh Thụy.

Tống Thanh Thụy chỉ có thể cười. Trong lúc cảm thấy có lỗi, anh không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. 

Tình hình ở thị trấn Shitan và thị trấn Qinglin cũng tương tự như ở thị trấn Long Kiều. Dù là tình hình do dân làng báo cáo hay thái độ của lãnh đạo thị trấn đều không có gì khác biệt. 

Tình huống cơ bản đã rõ ràng, giải pháp cũng không phức tạp. Thứ nhất, việc bồi thường tương ứng phải được thực hiện và thứ hai, các biện pháp bồi thường và lợi ích hỗ trợ khác cũng phải được tuân thủ. 

Trên thực tế, hầu hết người bình thường đều như vậy. Họ không phải là không có lý, cũng không yêu cầu giá cắt cổ. Miễn là họ cảm thấy được tôn trọng và có giá trị cũng như những yêu cầu hợp lý của họ được đáp ứng, họ sẽ tích cực hợp tác. 

Còn những người được gọi là “hộ đinh” vô lý thì rốt cuộc cũng chỉ là số ít, thường gặp khó khăn thực tế chưa được giải quyết thỏa đáng. 

Trong lúc hai người về quê điều tra, Miao Yani cũng nhận được điện thoại yêu cầu tiếp tục công việc. 

Tuy nhiên, cuộc gọi không phải do hiệu trưởng Vương Thọ Khôn thực hiện - Vương Thọ Khôn đã dính líu đến vụ án tham nhũng của phó thị trưởng Trần Chí Viên với giám đốc giáo dục Phong Tiểu Hoa và bị bắt đi điều tra. 

Cuộc gọi được thực hiện bởi Lý Tiểu Phi, phó thị trưởng phụ trách y tế và giáo dục. Lý Tiểu Phi tỏ ra thành thật qua điện thoại và xin lỗi về sự bất công mà Miao Yani đã phải chịu trước đây. 

Không chỉ vậy, vì Vương Thủ Khôn từ chức, ứng cử viên cho vị trí hiệu trưởng mới của Trường Trung học Thực nghiệm Hải Thành tạm thời bị bỏ trống, Miao Yani được bổ nhiệm làm quyền hiệu trưởng. 

Tuy nhiên, dù được phục chức hay thăng chức, Miao Yani cũng không hề có một chút xao động nào trong lòng. 

Trong hai ngày qua, cô ngày càng bị mắc kẹt trong cuộc đấu tranh nội tâm sâu sắc. 

Vốn dĩ tôi muốn lén lút tìm cơ hội tận hưởng chút hưng phấn đó mà con trai tôi không hề hay biết, để giải tỏa những ham muốn bị đè nén trong lòng. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng con trai mình lại phát hiện ra những tiếng rên rỉ không kìm được mà phát ra! 

Điều khiến tôi càng khó đối mặt với con trai mình hơn là con trai nó dường như có ham muốn như vậy đối với tôi! 

Sáng hôm đó, bà cố gắng đối mặt với con trai nhưng cả hai mẹ con đều như những đứa trẻ mắc lỗi. Mỗi lần nghĩ đến loại cảm giác đó, Miêu Nhai đều ước gì mình có thể tìm được một cái lỗ để chui vào, thậm chí biến mất khỏi thế giới này! 

Cô không ngừng tự hỏi tại sao mình lại có những ảo tưởng riêng tư vô đạo đức như vậy. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến cô gần như nghẹt thở. Cô thậm chí còn dùng những lời lẽ gay gắt, khó chịu nhất để chỉ trích, thậm chí mắng mỏ chính mình. Tuy nhiên, càng làm như vậy, cảm giác thổn thức bí mật và cấm kỵ càng trở nên rõ ràng và càng kích thích đến dây thần kinh bí mật nhất sâu trong trái tim cô. Cô không khỏi mơ mộng về sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ đó. 

Khi cô nghĩ đến phản ứng tương tự của con trai mình, giữa mẹ và con trai có một loại hiểu biết ngầm cấm kỵ, khiến cho sự kích thích và hưng phấn càng mạnh mẽ hơn, khiến cô rơi vào một loại khoái cảm trái ngược mà cô không thể thoát ra. 

Vì vậy, cô càng kìm nén sự thôi thúc đó thì nó càng lan rộng như cháy rừng và không thể kiềm chế được. 

Miao Yani ngã bệnh. 

Cô buộc mình phải đi học, đi làm rồi về nhà nấu cơm cho con gái. Nhưng khi Tống Thanh Dao trở về nhà, Miêu Diên Ni đang nằm trên ghế sô pha không thể đứng dậy được. Sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, trán nóng bừng.

Tống Thanh Dao rất sợ hãi. Tuy nhiên, khi cô định gọi 120, mẹ cô yếu ớt nắm lấy tay cô, nói với giọng yếu ớt nhưng kiên quyết: “Đừng đánh… Mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ dạo này bị áp lực rất nhiều vì công việc thôi…”

"Vậy tôi gọi cho anh trai tôi được không?" Nhìn thấy bộ dạng ốm yếu của mẹ, Tống Thanh Dao ngơ ngác, nước mắt rơi xuống. 

"Không, anh trai cậu đã liên lạc với tôi trong ngày và anh ấy sẽ quay lại sớm thôi. Tôi không sao, ngoan ngoãn, cậu ăn nhanh đi." Miao Yani vuốt ve má con gái, cố gắng mỉm cười và an ủi cô. 

“Vậy anh sẽ cho em ăn.” Tống Thanh Dao nhẹ nhàng nói, trước tiên lấy một chiếc khăn mặt ngâm vào nước nóng, vắt khô rồi nhẹ nhàng áp lên trán mẹ. Sau đó cô lấy vài chiếc gối đặt sau lưng mẹ, để mẹ tựa nửa người vào ghế sofa. Sau đó, cô múc một bát súp như Miao Yani nói, dùng thìa khuấy nhẹ và đưa lên môi mẹ cô khi nhiệt độ thích hợp. 

Lúc Tống Thanh Thụy mở cửa, hắn nhìn thấy chính là một màn này: Em gái hắn cúi đầu kiên nhẫn đút cho mẹ từng thìa canh. Dù trông mẹ xanh xao nhưng bà vẫn cố gắng mỉm cười. 

Tống Thanh Diêu gần như quay đầu lại ngay lập tức. Khi nhìn thấy đó là anh trai mình, cô không kìm được nữa, nước mắt giàn giụa:

"Anh... mẹ ốm... ugh..."

Tim Tống Thanh Thụy đập thình thịch, túi xách rơi xuống đất, cô lập tức lao về phía trước: "Sao vậy? Sao anh không đến bệnh viện?"

“Mẹ không cho phép con…”

"Không sao đâu, tôi sẽ nghỉ ngơi." Nhìn thấy con trai quay lại, trên mặt Miao Yani hiện lên một tia xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy con trai mình nhất quyết muốn gọi cấp cứu, bà càng kiên quyết dừng lại. 

Tống Thanh Thụy mơ hồ cảm thấy hành vi của mẹ mình có gì đó không ổn. Và ánh mắt cố tình lảng tránh của mẹ anh càng khiến anh nghi ngờ hơn. 

"Đạo Đạo, em ăn trước đi, bát để lại cho anh rửa sau, anh đặt mẹ lên giường nghỉ ngơi." Tống Thanh Thụy nhẹ giọng nói. Anh có cảm giác mơ hồ rằng mẹ anh đang có chuyện gì đó trong lòng, tốt nhất anh nên tránh xa em gái mình vì lo lắng như vậy. 

Miao Yani cao hơn và mũm mĩm hơn Hà Di Thư, nhưng việc Tống Thanh Nhuệ ôm cô sang một bên không khó. 

Anh bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ và đóng cửa lại bằng một cú cạch nhẹ gót chân. 

Anh cẩn thận đặt mẹ lên giường, kéo chăn đắp cho mẹ, sau đó ngồi ở mép giường, dùng hai tay nắm lấy đôi bàn tay lạnh giá của mẹ, nhìn ánh mắt vẫn lảng tránh của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, chuyện gì thế này? Con cũng không biết sao?"

"Không sao, chỉ là... chỉ là... áp lực công việc có chút nặng nề..." Miêu Yến Ni khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tránh ánh mắt của con trai, không dám nhìn hắn. 

Tuy nhiên, càng cư xử như vậy, Tống Thanh Thụy càng cảm thấy có điều gì đó ẩn giấu. 

Anh không vội nói mà âm thầm suy đoán. Khi nhận thấy nét ngượng ngùng trên mặt mẹ, anh liền nhớ lại đêm đó, sau khi bàn tay to lớn của anh xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ anh đã hoảng sợ và ngượng ngùng bỏ chạy. 

Có phải vì điều này? ! 

Khi nghĩ tới khả năng này, đầu óc anh bắt đầu quay cuồng. Có lẽ là vì cách cư xử của anh khiến mẹ anh cảm thấy xấu hổ, hụt hẫng mà mẹ không đành lòng trách cứ tôi, lại tự trách mình vì cảm xúc của mình, đồng thời cũng không dám để người khác biết. Điều này gây ra gánh nặng tâm lý nên cô đổ bệnh. 

Chắc là vậy đó! 

Tống Thanh Thụy lập tức cảm thấy dâng lên mãnh liệt tự trách cùng hối hận, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Cậu nắm chặt tay mẹ, có thể cảm nhận được sự run rẩy trong giọng nói của mẹ: "Mẹ, con xin lỗi...tất cả là lỗi của con...Con...con không phải đồ vật...con...con là một con thú..."

Hắn vừa nói ra những lời này, Miêu Nhan Y liền hoảng sợ, sắc mặt càng đỏ bừng, nhưng lại cố chấp lắc đầu giấu đi: "Anh đang nói cái gì vậy... Đừng mắng mình như vậy..."

"Mẹ... con... con biết chuyện gì đang xảy ra... Đúng là... con quá... quá vô dụng... con... mẹ..."

Nhìn thấy mẹ bệnh mà vẫn không nhịn được tự trách mình, Tống Thanh Thụy càng cảm thấy khó chịu, hai mắt đỏ hoe, lời nói có chút không mạch lạc.

"Đừng nói thế!" Nhìn thấy vẻ mặt đầy tự trách của con trai, Miao Yani cảm thấy đau khổ và tự trách mình trong lòng. Trong cơn tuyệt vọng, bà đưa tay ra bịt miệng con trai mình, đầu ngón tay khẽ run lên. Cô mở miệng, nhưng không có gì phát ra. Một lúc lâu sau, cô mới run rẩy nói: "Kỳ quái... kỳ quái... là mẹ..."

"Đó không phải lỗi của bạn! Đó là lỗi của tôi!" Tống Thanh Thụy đưa tay nắm lấy tay mẹ đang bịt miệng, giữ chặt trong lòng bàn tay, giọng nghẹn ngào nức nở.

Nhìn thấy con trai mình càng ngày càng tự trách mình, Miao Yani càng cảm thấy khó chịu. Cô không có ý định đổ lỗi cho con trai mình chút nào. Cô rưng rưng nước mắt, vươn tay còn lại nắm lấy bàn tay to lớn của con trai: "Không... tất cả là lỗi của con, mẹ..."

Hai mẹ con mỗi người đều nhận trách nhiệm và không chịu nhượng bộ nhau. Trong chốc lát, họ dường như rơi vào bế tắc. Tống Thanh Thụy nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mẹ trước mặt, sau đó thấy trên mặt bà tràn đầy ngượng ngùng, tự trách, xấu hổ và yêu anh. Đột nhiên có điều gì đó động đậy trong lòng, anh thốt lên với một cảm giác nổi loạn không thể giải thích được: "Ôi! Mẹ ơi, chúng ta bị sao vậy! Không phải vì chúng ta vừa xinh đẹp vừa đẹp trai nên không thể không có phản ứng sinh lý tự nhiên? Có chuyện gì lớn vậy? Tại sao chúng ta lại lo lắng như vậy?

Miao Yani khi nói ra những lời này đều bị sốc, như thể bí mật sâu kín nhất trong lòng cô đã bị đánh trúng. Hai má cô nóng bừng như lửa đốt, môi khẽ run nhưng không thể phát ra âm thanh.

Tuy rằng hắn vẫn không dám nhìn vào mắt con trai mình, nhưng lời nói của hắn không hiểu sao lại tạo ra âm vang thầm trong lòng hắn.

Đó không phải là điều con trai tôi đã nói sao?

Đó không phải là điều tôi đã nghĩ trước đây sao?

Có chuyện gì với bạn vậy?

Rõ ràng đó là sự thân mật tự nhiên nhất giữa hai mẹ con, nhưng chính vì mỗi người đều có phản ứng bình thường với cơ thể đối phương nên khiến sự thân mật này trở nên mơ hồ hơn, khó tả hơn. Tại sao nó lại bị thế giới coi là một điều cấm kỵ không thể diễn tả được? 

Không phải bạn chỉ đang tìm kiếm rắc rối và rắc rối sao?

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy buồn cười. Nhờ trình độ học vấn cao hơn và tự cho mình là người cởi mở, làm sao cô có thể gặp rắc rối? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy giác ngộ, tảng đá lớn đang đè lên trái tim tôi dường như vỡ tan ngay lập tức.

Bà từ từ ngước mắt lên và ngập ngừng nhìn vào mắt con trai mình. Khi nhìn thấy con trai nhìn mình với ánh mắt quan tâm, mong đợi nhưng không hề có một chút chửi bới tục tĩu, bà cảm thấy trong lòng một sự ấm áp ngọt ngào. 

Khi nghĩ đến đêm đó con trai đưa tay xoa mông cô, má cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Bà vội vàng rút tay ra khỏi bàn tay đang nóng bừng của con trai mình mà không hề hay biết, và thì thầm một cách quyến rũ: "Chà... tất cả là lỗi của con!" 

Nói xong, anh kéo chăn và che mặt thật chặt.

Tống Thanh Thụy nhìn hành động trẻ con của mẹ mình, cũng mong rằng nút thắt trong lòng bà đã được giải quyết. Cô thở phào nhẹ nhõm, không khỏi cười nhẹ: "Vậy anh có muốn ăn gì không? Tôi mang lên cho anh." 

"Không! Không nhìn thấy bạn!" Một giọng nói nghèn nghẹt từ dưới chăn vang lên, mang theo cảm xúc phức tạp vừa cười vừa xấu hổ.

Tống Thanh Thụy nhún nhún vai: "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tối nay điện thoại của ta sẽ không tắt tiếng, nếu có chuyện gì... ngươi có thể gọi cho ta bất cứ lúc nào." 

Nói xong, anh vuốt phẳng chăn của mẹ, đắp cho bà rồi tắt đèn, đóng cửa đi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bí mật của anh chị em

Từ phòng ngủ của mẹ cô đi ra, Tống Thanh Dao vừa mới rửa bát xong đang từ trong bếp đi ra. Khi nghe thấy anh trai đi ra, cô nhanh chóng bước tới, thấp giọng hỏi: "Anh, mẹ thế nào rồi? Mẹ ngủ rồi à?"

"Ừ, đừng lo lắng, gần đây cô ấy chịu quá nhiều áp lực tâm lý." Tất nhiên Tống Thanh Nhuệ sẽ không nói sự thật cho em gái mình. Thấy nhà bếp sạch sẽ, cô khẽ cau mày: "Không phải anh vừa nói tôi rửa bát sao? Tại sao anh lại không nghe lời?"

"Ồ, tôi đã ở trường cả ngày rồi nên hãy coi đó là sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi nhé." Sau khi nhận được câu trả lời từ anh trai rằng mẹ cô vẫn ổn, Tống Thanh Dao cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cô càng vui hơn khi thấy anh trai cảm thấy có lỗi với mình. 

Cô vẫn mặc bộ đồng phục váy xếp ly kẻ sọc xanh trắng thanh lịch nhưng lại đeo một chiếc tạp dề. Cùng với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, cô ấy trông càng vui tươi và dễ thương hơn. 

"Lần sau không nghe lời ta, ngươi sẽ bị đánh!" Tống Thanh Thụy đưa tay ra sau lưng em gái, cởi dây tạp dề của em ra, cố ý nói thẳng: "Đi tắm rửa nhanh đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm đi học."

Tống Thanh Dao nhân cơ hội ôm anh trai mình, vòng tay qua eo anh, áp mặt vào ngực anh, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh đã mấy ngày không ôm em rồi.”

"Ngươi già như vậy, cả ngày còn cần được ôm." Anh vừa nói xong, Tống Thanh Thụy đã vòng tay qua eo em gái mình, bế cô lên: “Anh có thể bế em đi tắm, được không?”

Thân hình đầy đặn của cô gái và mùi thơm cơ thể độc đáo của cô khiến trái tim của Tống Thanh Nhuệ rung động, anh không tự chủ mà siết chặt vòng tay để đưa em gái mình lại gần mình hơn. 

"Hehe... Mẹ không phản đối... Hehe..." Cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của anh trai và ngửi thấy mùi hương nam tính của anh, sự mệt mỏi suốt ngày học tập của cô bé dường như đã vơi đi rất nhiều. 

Hai cánh tay hồng hào cũng vòng qua cổ anh trai. 

"Nghịch ngợm!" Sau khi bế em gái vào phòng tắm và nhẹ nhàng đặt cô xuống, Tống Thanh Nhuệ vỗ nhẹ vào mông em gái khi nhìn thấy những đường cong nữ tính xinh đẹp khi cô nghiêng người. 

"Bố..."

"Ừm..." Cô gái rên rỉ một tiếng, cơ thể đột nhiên run lên, một dòng điện kỳ lạ từ xương cụt chạy dọc sống lưng cô. Má cô lập tức đỏ bừng, và ánh mắt cô khi nhìn anh trai mình lập tức trở nên ngượng ngùng. 

Không ngờ hắn lại phản ứng như vậy, Tống Thanh Thụy đã lẻn ra ngoài, nhưng trong đầu lại trở nên hỗn loạn. 

"Mẹ kiếp!"

Mông của Yaoyao thật đàn hồi! 

Tuy không đầy đặn như Yishu nhưng vẫn trẻ trung và săn chắc. Nghĩ đến đêm đó hắn dùng tay ôm mông em gái nhẹ nhàng xoa bóp, Tống Thanh Thụy không khỏi cảm thấy kích thích cấm kỵ. 

Tống Thanh Thụy, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy? Đó là em gái chết tiệt của anh! 

Có chuyện gì với chị ruột của tôi vậy? Em gái ruột của tôi thú vị và thú vị hơn! Hơn nữa, bạn có nghĩ rằng cô ấy miễn cưỡng? 

Tôi cảm thấy như cô ấy muốn nó! 

Bạn đã hai mươi rồi nhưng cô ấy chỉ mới 17 phải không? Nếu cô ấy không sáng suốt thì bạn cũng dốt nát phải không? 

Có gì sai khi 17 tuổi? Bạn không thấy cô ấy phát triển tốt như vậy! Cầm nó trên tay, nó tràn đầy trinh nguyên chưa từng được phát huy. 

Tống Thanh Thụy trốn trong phòng, khoanh chân ngồi trên giường, chuyển lực chú ý đi kiểm tra tình trạng Huyền Ngọc Chân Bí trong cơ thể mình. 

Do tiếp xúc gần gũi với Hà Di Thư, Dantian tràn đầy năng lượng, giống như một hồ nước giàu có. Tuy nhiên, vì năng lượng trong hồ đã được phân bổ khắp cơ thể khi mất trinh nên lúc này chỉ còn lại một nửa hồ. 

Anh muốn suy nghĩ kỹ xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập hình dáng xinh đẹp của em gái mình, đôi mắt sáng, mũi thẳng, miệng nhỏ, hàm răng trắng, cổ thon, chiếc áo sơ mi sắp bung ra, và đôi chân dài tròn trắng nõn dưới chiếc váy xếp ly...

"Anh trai..."

Trùng hợp thay, khi Tống Thanh Thụy đang loay hoay thì Tống Thanh Dao đã thay đồ ngủ xuất hiện ở cửa.

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn có viền màu xanh lá cây màu vàng tươi có hoa văn quả anh đào. Trên ngực cô có hai chỗ nhô cao, rõ ràng là cô không mặc áo ngực. Phía trước chiếc quần short che đi phần trên đùi của cô, để lộ phần lớn đôi chân tròn trịa và săn chắc như ngọc trắng. Đôi chân nhỏ nhắn của cô tỏa ra ánh sáng tinh tế chỉ có ở con gái, khiến người ta muốn ôm chúng vào tay và hôn chúng.

"Anh ơi, đã đến giờ bế em đi ngủ rồi." Tống Thanh Dao vẻ mặt ngây thơ, nhưng ánh mắt lại không giấu được sự xảo quyệt, chờ mong, thậm chí là cám dỗ. 

"Ồ, được rồi." Sau một lúc do dự, Tống Thanh Nhuệ vô tình xỏ giày vào, đi đến chỗ em gái và ôm cô ấy. 

Một lần nữa, họ lại gần nhau, mùi hương hòa quyện với sự tươi mát của sữa tắm, vị ngọt của dầu gội và hương thơm cơ thể độc đáo tỏa ra từ làn da cô gái sau khi bị nước nóng làm bay hơi, giống như một tấm lưới ẩm ướt và nóng bỏng dưới mũ trùm đầu, ngay lập tức đốt cháy những dây thần kinh bị ức chế bấy lâu nay của anh. 

Bàn tay của Tống Thanh Thụy gần như theo bản năng và chính xác đặt lên quả đào tròn căng, hơi hếch lên – đó là mông của em gái anh!

Ôi chết tiệt, mông của Yaoyao sướng quá, đơn giản là tuyệt nhất! 

Một dòng điện từ lòng bàn tay truyền thẳng vào tâm trí anh. Cảm giác ấm áp, đàn hồi và tràn đầy dường như tràn ngập khiến một loại dã thú nào đó bị nhốt trong cơ thể anh lập tức thoát khỏi xiềng xích.

Lẽ ra tôi phải là người đầu tiên chạm vào mông Yaoyao chứ? Không ngờ mông của chị gái lại là nơi tôi chạm vào đầu tiên! 

Trong lòng Tống Thanh Thụy vô thức dâng lên hưng phấn đột phá cấm kỵ. Anh nắm tay em gái mình, không còn chỉ “nâng” nữa mà là một cách mất kiểm soát và chiếm hữu. 

Những đầu ngón tay của anh bắt đầu xoa bóp và nhào nặn cơ thể hoàn hảo đó với cường độ bí mật nào đó.

Tuy rằng động tác của hắn bị hạn chế, nhưng sức mạnh và sự hung hãn của nhào nặn rõ ràng đủ để truyền đến Tống Thanh Dao trong vòng tay của hắn. 

"Ờ..."

Tống Thanh Dao cố gắng kiềm chế không hét lên, nhưng cảm giác tê dại vì bị nam nhân cấm kỵ xâm phạm và cảm giác bị kích thích khi bị chính anh trai nhào nặn, trêu chọc đã truyền từ mông cô đi khắp cơ thể, khiến cô không thể kìm nén được một tiếng rên trầm từ mũi. 

Anh cũng dùng tay ôm chặt cổ anh trai mình, ấn cả đầu anh vào giữa cổ anh. Trong khi cảm nhận được sự tiếp xúc thân mật với làn da của anh trai mình, anh tham lam cảm nhận hơi thở nam tính quen thuộc và say đắm trên cổ mình.

Vốn dĩ hôn em gái như vậy cũng đủ để khiến Tống Thanh Thụy đến gần anh. Sau đó anh cảm thấy em gái mình ôm chặt lấy anh và áp sát vào anh. Cặp da thịt cương cứng và mềm mại chưa từng bị đàn ông đùa giỡn đang thực sự cọ xát vào ngực anh qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Hơi thở ấm áp và nặng nề của em gái anh có thể được nghe thấy từ cổ anh. Như được khuyến khích, bàn tay to lớn đang ôm mông em gái của Tống Thanh Thụy càng mở rộng hơn, hy vọng có thể hoàn toàn khống chế cả hai mông của em gái cô trong lòng bàn tay anh.

Mặc dù cô đang mặc đồ lót và bộ đồ ngủ bằng vải cotton, nhưng khi bị lòng bàn tay của Tống Thanh Nhuệ tác dụng, cặp mông đầy đặn của Tống Thanh Diêu vẫn lộ ra khỏi đầu ngón tay của anh trai cô, kiêu hãnh khoe tài sản của mình! 

Sự kích thích bị cấm như dòng điện chạy qua cơ thể Tống Thanh Diêu, khiến cô hoàn toàn im lặng và cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ như tiếng mèo kêu. 

Dù sao đây cũng là phòng khách, bất kỳ âm thanh mất kiểm soát nào cũng có thể xuyên qua sự im lặng và cảnh báo mẹ. 

Tất nhiên cô biết rằng sự gần gũi đầy mời gọi và táo bạo của cô đã bị anh trai cô nắm bắt rõ ràng. Đó là một kiểu ngầm chấp nhận và thậm chí là lời mời. 

Nhưng nỗi xấu hổ đang chảy trong máu cô gái lại đan xen với sự phấn khích khi “cướp đồ ăn” nên cô chỉ có thể động viên anh trai mình bằng cách ngấm ngầm này, giống như một trò chơi người lớn không lời. 

Cô rất thích sự thân mật cực kỳ nguy hiểm và thú vị này, nhưng cô vô thức cắn môi dưới, để anh trai cô không nhận ra vẻ mặt xấu xí và bối rối lúc này, nguyên nhân là do dục vọng và sợ hãi đan xen. 

Sự khích lệ của chị gái cô giống như một lọ thuốc kích thích tình dục, càng làm xua tan cảm giác tội lỗi trong lòng Tống Thanh Nhuệ, trêu chọc và kích thích dục vọng của anh.

Dù sao Đạo Đạo không những không phản kháng mà còn có vẻ khá thích, sao mình không thể sờ và xoa? 

Tôi cảm thấy thoải mái và cô ấy cũng vậy, tại sao không? Dù sao cũng không ai biết.

Nếu tôi không chạm và xoa bóp nó, liệu sau này tôi có thể đợi được một con thú nhỏ lông vàng nào khác bị bóc lột không? !

Bị tâm lý này thúc đẩy, đôi tay to lớn của Tống Thanh Thụy vô thức gia tăng sức mạnh. Cặp mông chưa được khám phá của cô gái, giống như hai quả bóng bột lên men, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh trai, biến thành khoái cảm kích thích cấm kỵ. Thông qua các đầu dây thần kinh của mông và ngón tay, nó truyền tải và kích thích niềm vui thú vị và cấm kỵ nhất sâu trong lòng anh chị em.

Người anh trai nghiện thú vui xâm chiếm, chiếm giữ và chơi đùa với cái lồn và cặp mông mềm mại của em gái mình. Lời báng bổ mạnh mẽ “Tôi đang chơi với em gái của chính mình” khiến da đầu anh tê dại vì phấn khích. Cô em gái say sưa bị anh trai quấy rối, chiếm hữu và chiếm hữu một cách thô bạo. Sự hưng phấn dâm đãng và sa đọa của sự sỉ nhục, dòng tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô, đã thấm ướt chiếc quần lót cotton trắng giữa hai chân cô thành một lớp vải tục tĩu trong mờ, thậm chí còn thấm ra khỏi bộ đồ ngủ, tỏa ra mùi tinh dịch nữ tính thuần khiết nhưng đầy dục vọng độc nhất vô nhị.

Từ phòng của Tống Thanh Nhuệ đến phòng của Tống Thanh Diêu chỉ có vài bước chân, nhưng hai anh em lại đi chậm như ốc sên, mỗi bước chân như muốn kéo dài thành một vở kịch khiêu dâm vĩnh cửu. 

Tống Thanh Dao sắc mặt đỏ bừng đầy dục vọng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, yếu ớt nằm trên bờ vai rộng của anh trai mình. Hình ảnh nữ sinh sôi nổi, xinh đẹp và xuất sắc thường ngày của cô đã không còn nữa. Lúc này, cô hoàn toàn biến thành một con đĩ nhỏ dâm đãng bị anh trai trêu chọc đến chết - hai chân run rẩy yếu ớt, mông giơ cao. Cô cho phép anh trai mình nhào nặn và chơi đùa với cặp mông còn trinh của mình một cách bừa bãi, và mỗi hơi thở của cô đều có cảm giác như đang nuốt thuốc kích thích tình dục.

Cuối cùng sau khi bước vào phòng, Tống Thanh Dao dường như không thể kìm nén được sợi dây ham muốn chặt chẽ nữa. Mặc dù cô cắn chặt môi cố gắng không rên rỉ, nhưng hơi thở nóng hổi và nặng nề của cô giống như dung nham phun trào từ núi lửa, vô tư phun vào cổ Tống Thanh Thụy, hòa lẫn với hương hoa lan đặc trưng của cô gái và hơi thở ẩm ướt của mật ong, trực tiếp trêu chọc quái thú thức tỉnh trong cơ thể anh.

Đôi bàn tay thô ráp nhào nặn mông em gái của Tống Thanh Nhuệ không còn thỏa mãn khi chỉ chơi đùa với họ nữa. 

Ngón tay anh vô thức trượt dọc theo mép dưới mông, khám phá lối vào thung lũng ẩn giấu. Anh đã có thể cảm nhận được sự run rẩy nóng, ướt, trơn trượt và run rẩy từ mông em gái trong lòng bàn tay mình. 

"Tống Thanh Thụy, ngươi không thể, nàng là ngươi ruột thịt, ngươi súc sinh!" Một giọng nói lý trí khàn khàn vang lên từ xa sâu trong trái tim cô. 

Tuy nhiên, giọng nói này chưa kịp nói xong thì một giọng nói nham hiểm quỷ quyệt khác vang lên như rắn độc, mang theo cảm giác chế nhạo và tham lam mãnh liệt, đánh trả không thương tiếc: "Mở to mắt mà nhìn xem! Cái lồn nhỏ của Đạo Đạo tràn ngập nước chết tiệt! Bộ đồ ngủ của cô ấy dính đầy tinh dịch. Cô ấy ướt và đổ ra rất nhiều nước. Nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy là một con điếm sinh ra để bị đụ. Cô ấy muốn được đùa giỡn. Cô ấy muốn được đùa giỡn. bởi tôi và thậm chí còn bị anh trai tôi đụ mạnh! Dù sao cô ấy cũng là một con điếm, và tôi sẽ bị người khác chơi với cô ấy nếu tôi không chơi với cô ấy trước!

Tiếng nói cuối cùng của lý trí vẫn muốn chiến đấu hết mình, cố gắng quay trở lại nhưng lại bị dục vọng dồn vào chân tường.

Tống Thanh Thụy sắc mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ hoe, quả táo của hắn lăn lộn dữ dội. Trong đầu anh không khỏi hình dung ra cảnh tượng tục tĩu khi đút ngón tay vào con đường hoa hồng hoang sơ và bừa bãi khuấy động làn nước mật của em gái mình. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Con cặc dưới háng vốn đã cứng như thanh sắt của anh đang xuyên qua chiếc quần ép vào cái bụng mềm mại của em gái, khẽ rung lên với ham muốn chinh phục dã thú.

Ngay khi ngón tay sắp chạm vào vùng đất ngập nước bị cấm và ham muốn của anh gần như mất kiểm soát, anh chợt nhìn thấy bức ảnh tập thể trên bàn cạnh giường ngủ - cô em gái học tiểu học ngây thơ ôm ấp trong tay anh, còn hai anh em đang cười như hoa. 

Tống Thanh Thụy đột nhiên cảm giác như bị sét đánh, đầu óc choáng váng, trong đầu có mấy cảm giác hồi hộp. 

Anh run rẩy và hất tay ra. Vẫn còn cảm giác ấm áp đàn hồi của mông em gái và một vệt nước ép tình yêu dính trên đầu ngón tay anh. Anh đè nén ham muốn gần như bùng nổ ở bụng dưới và miễn cưỡng đặt em gái nhẹ nhàng lên giường. Giọng anh khàn khàn nhưng lại giả vờ dịu dàng: "Nghỉ ngơi đi. Thức khuya không tốt cho sức khỏe. Ngày mai em phải đến lớp."

Chưa kịp nói xong, anh đã lập tức kéo chăn mỏng lên, đắp lên thân hình cong vút tỏa ra hơi nóng quyến rũ của em gái mình. Sau đó anh ta tắt đèn và rời khỏi phòng như thể đang chạy trốn. 

Từ đầu đến cuối, anh đều tránh né đôi mắt ngấn nước đầy oán hận và khao khát của em gái mình, không dám nhìn lại lần nữa, sợ mình vừa chạm vào sẽ ngã xuống và không bao giờ quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Nỗi lo của cô gái

Cho đến khi anh trai cô bước ra khỏi phòng, Tống Thanh Diêu, người vẫn đắm chìm trong niềm đam mê bị cấm đoán mãnh liệt, vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Vừa rồi anh trai tôi như đang chơi đùa với một con điếm nhỏ nghịch ngợm, hai tay ôm mông và nhào nặn nó một cách bừa bãi, gần như thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, cô không những không từ chối anh mà còn thực sự hành động như một con điếm nhỏ nghịch ngợm, thích thú với trò chơi của anh trai mình, thậm chí bộ đồ ngủ của cô còn bị ướt. Nếu không phải lo lắng bị mẹ phát hiện, cô đã hét lên mà sinh con. 

Anh trai tôi chắc hẳn đã nhận ra rằng tôi đã ướt rồi, nhưng anh ấy dường như chà xát mạnh hơn vì điều đó. Có phải vì anh ấy thích tôi không? 

Hay bạn nghĩ tôi sexy nên chơi sẽ thú vị hơn? Nhưng có một điều chắc chắn là anh ấy nhất định không chán ghét tôi, nếu không anh ấy sẽ không có hứng thú như vậy. 

Ừm, Tống Thanh Diêu, cậu bị sao vậy? 

Bạn rõ ràng là một cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, và rõ ràng bạn là một học sinh giỏi trong mắt giáo viên và các bạn cùng lớp. Tại sao bạn lại hành động một cách dâm đãng và quyến rũ một cách vô thức như vậy? 

Tại sao bạn lại dễ bị ướt như vậy trước mặt anh trai mình? 

Tại sao khi nghĩ đến anh trai mình vui vẻ, tôi lại không khỏi muốn gợi tình và dâm đãng hơn? 

"Tôi là một cô gái ngoan hay một kẻ biến thái? Tôi là một học sinh ngoan hay một con đĩ thích loạn luân?" Tâm trí cô vang vọng hỗn loạn. Cú sốc danh tính to lớn này khiến cô run rẩy, nhưng nó cũng mang đến một loại hưng phấn lật đổ mọi thứ. 

"Tống Thanh Dao, ngươi cái này không biết xấu hổ tiểu tiện nhân!" Một giọng nói nghiêm nghị quở trách sâu trong lòng anh, với xiềng xích đạo đức khắc sâu vào xương tủy, "Sao anh có thể có ý nghĩ như vậy đối với chính anh trai mình? Đây là loạn luân! Nếu mẹ anh phát hiện ra, nếu bạn cùng lớp và giáo viên của anh phát hiện ra... cuộc đời anh sẽ kết thúc!"

Nhưng lại có một giọng nói khác thì thầm vào tai cô, có cảm giác ngứa ngáy không thể cưỡng lại được: “Nhưng thật sự rất thoải mái… Anh trai xoa bóp khiến cô cảm thấy rất thoải mái… Mà anh trai lại có vẻ thích điều này…”

Tôi vốn luôn là học sinh giỏi trong mắt thầy cô và trong sự ghen tị của các bạn cùng lớp, nhưng bây giờ tôi giống như một con chó cái nóng nảy, ướt át sau khi bị anh trai xoa bóp vài lần. 

Sự tương phản to lớn này khiến Tống Thanh Dao vừa xấu hổ vừa hưng phấn không thể giải thích được, cảm giác trụy lạc thách thức những điều cấm kỵ tự phát sinh. 

Cô ấy thực sự có vẻ là một con đĩ nhỏ dâm đãng!

Hừm... từ "xấc xược" trước đây nghe thật xa vời, thật khó chịu và thật tục tĩu đối với cô, nhưng giờ đây nó lại thoát ra khỏi trái tim cô với một cảm giác hồi hộp đỏ mặt kỳ lạ. 

Một sự thật không chỉ làm giảm bớt cảm giác tội lỗi của cô mà còn khơi dậy sự phấn khích của cô: anh trai cô rõ ràng rất thích trò chơi này, nhưng anh ta chỉ trốn thoát được sau đó. 

Nếu tôi là người khêu gợi, chẳng phải anh trai tôi cũng xấu sao? 

Anh trai dùng hai tay bóp mạnh mông em gái, thậm chí còn cố ý thọc vào háng... Anh rõ ràng là rất cứng, còn đẩy vào người cô...

Cô thậm chí không khỏi thầm thắc mắc liệu anh trai cô có thích cô nhiều hơn nếu cô quyến rũ hơn một chút hay không. Sẽ...

...Thật sự can thiệp à? Ý nghĩ này khiến bụng dưới cô thắt lại, cảm giác ẩm ướt lập tức tăng cường. 

Nếu anh trai tôi bị coi là xấu, vậy tôi làm nũng thì sao? Hơn nữa, anh trai tôi hình như rất thích sự nịnh nọt của tôi! 

Tay cô run rẩy khi cô đưa tay vào giữa hai chân vốn đã ngập nước. 

Khi đầu ngón tay chạm vào mảng trơn trượt qua lớp vải cotton mỏng, cô rùng mình, cảm giác tội lỗi và hưng phấn chưa từng có đồng thời dâng lên trong lòng. 

"Tống Thanh Diêu, em đang làm gì vậy? Dừng lại! Đây là phần riêng tư của em! Đây chỉ là..." Lý trí hét lên nhưng lại không thuyết phục được cô rút tay ra. 

Ngón tay hắn không nhịn được mà lần theo mép lông mu dày, khám phá thung lũng chưa từng có người đàn ông nào đặt chân tới – bởi vì anh trai chơi đùa thô bạo, lúc này nóng nực ngứa ngáy, khao khát được an ủi. 

Nơi riêng tư đã được anh trai tôi chạm vào, và mật ong dâng trào. 

Tống Thanh Dao thở hổn hển, giọng nói ngọt ngào như pha mật: "Anh... anh trai thích em như thế này. Được rồi, anh à, nếu anh thích Đạo Đạo như thế này, cô ấy sẽ càng sẵn lòng bị anh chơi một cách lăng nhăng và quyến rũ hơn. Anh muốn làm gì thì làm với em..."

Hình ảnh thường ngày của một cô gái ngoan, khí chất của một nữ sinh và một học sinh giỏi đều dường như quá đạo đức giả và viển vông vào thời điểm này. 

Nó kém xa sự tê dại và kích thích thấm sâu vào tận xương tủy, cũng như sự run rẩy và vẻ đẹp chạm đến tận sâu tâm hồn mà bàn tay hào phóng của anh trai vừa mạnh mẽ xoa nắn mông cậu. 

Cô nghĩ về điều đó, cơ thể cô lại run lên vì ký ức. 

"Bùm..."

Điện thoại đột nhiên rung lên cắt đứt ý nghĩ bất chợt của Tống Thanh Dao. Tống Thanh Diêu khẽ cau mày, liếc nhìn màn hình bằng khóe mắt. Khi nhìn thấy đó là tin nhắn không liên quan của một người cầu hôn trong lớp, anh nhếch môi khinh thường và tỏ ra không có hứng thú bấm vào. 

Ngay khi anh chuẩn bị tiếp tục chìm đắm trong sự dịu dàng bị cấm đoán và ảo tưởng ngọt ngào đó, điện thoại của anh lại rung lên. 

Cô sốt ruột khịt mũi, ngón tay mảnh khảnh khẽ cong lên rồi lại liếc nhìn. Tên của người bạn thân nhất Lâm Hy hiện lên trên màn hình, khiến vẻ mặt căng thẳng của cô thoải mái hơn một chút. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một nụ cười nhếch mép có phần tục tĩu, theo sau là một tập tin video. 

"Chậc, chậc, chậc... Ai có thể ngờ rằng, trước mặt người khác như vậy trong sáng đoan trang như vậy Lâm Tịch tiểu thư, có thể xưng là học đường hình mẫu mỹ nữ, lại lại là một cái thèm khát tiểu tiện nhân ở chỗ kín đáo như vậy!"

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng do dư vị dục vọng của Tống Thanh Dao vô thức nở ra một nụ cười tinh xảo. 

Với ngón trỏ bay lên, cô trêu chọc người bạn thân nhất của mình một cách không thương tiếc, nhưng lời nói của cô lại đầy sự trêu chọc thân mật. 

"Này, này, này, Tống Thanh Dao, ngươi có lương tâm không? Ta vừa lấy được tài nguyên mới chia sẻ cho ngươi, ngươi còn nói như vậy với ta! Hừ! Lần sau ta sẽ không chia sẻ cho ngươi! Hãy chờ xem!"

Lâm Hy gần như trả lời ngay lập tức, với vẻ mặt có phần tức giận "ừm" ở cuối.

"Ha ha, ngươi chỉ là một cái biến thái mà thôi! Ta không sai!" Tống Thanh Diêu nở một nụ cười vui tươi trên môi, tay còn lại vô thức chạm vào đùi trong vẫn còn nóng của mình, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào đó, như thể cô vẫn có thể cảm nhận được sự ma sát của những đầu ngón tay thô ráp của anh trai mình. 

Cô gõ nhanh và hỏi: "Nội dung lần này là gì? Có cốt truyện không? Phim thuần thịt chán quá."

"Không. Nhưng... nhân vật chính lần này có thân hình đặc biệt đẹp, còn những đường cơ bắp đó... chậc chậc, giống như hormone biết đi vậy. Và... trong anh ta có một chút bóng dáng của anh trai cậu... Hehe..." Lâm Tịch nhanh chóng trả lời, trong lời nói có chút ngượng ngùng và phấn khích, sau đó lại làm ra một biểu cảm ngượng ngùng khác. 

Lâm Hy có tình cảm với Tống Thanh Nhuệ và Tống Thanh Diêu chắc chắn không biết về điều đó. 

Nhưng cô không cần phải ghen tị về điều này chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác tự hào gần như khoe khoang - dù sao thì anh cũng là anh trai ruột của cô. Được bạn thân của cô thèm muốn, chẳng phải cũng chứng tỏ anh trai anh rất có duyên sao? 

Khóe miệng cong lên, đầu tiên cô nở một nụ cười xấu xa, sau đó nói đùa: "Hình như có một cô gái biến thái nào đó đang tưởng tượng đêm nay lại làm tình với anh trai tôi, đồng thời làm gì đó với nam chính trong video? Hehe..." Giọng điệu mơ hồ và trực tiếp. 

"Cô gái chết tiệt! Hãy chờ xem, lần sau tôi có xé miệng cô ra không!" Tuy lời nói của Lâm Tịch rất gay gắt nhưng sau đó vẫn là vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sự trùng lặp đó từ lâu đã là bí mật ngầm giữa cô và Tống Thanh Diêu. 

Trong khi trêu chọc người bạn thân nhất của mình, suy nghĩ của Tống Thanh Diêu lại trôi về khoảnh khắc cô thân mật với anh trai mình. 

Thân hình cường tráng và cơ bắp của anh trai tôi, khí chất ấm áp toát lên vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành, và đôi bàn tay to đầy quyền lực của anh ấy, và…điều đó vẫn hiện rõ trong tâm trí tôi lúc này, sự hung hãn, dày đặc và cứng rắn…chà…

Nghĩ đến đây, toàn thân Tống Thanh Dao lại cảm thấy nóng bừng, mềm mại, chiếc nồi bí mật chưa từng bị xâm phạm của cô gái không khỏi tuôn ra một dòng ẩm ướt vừa xấu hổ vừa ngọt ngào, tiết ra mật hoa dâm đãng. 

Nghĩ lại, nỗi ám ảnh của Lâm Tịch với anh trai cô vẫn đang ở giai đoạn yêu đơn phương thuần túy, nhưng cô đã "nếm thử" cơ thể anh trai anh, thậm chí còn cảm nhận được niềm đam mê và sức mạnh nam tính của anh, Tống Thanh Diêu cảm thấy trong lòng mình có chút gì đó ưu việt. 

Đây là một điều đáng tiếc cho người bạn thân của bạn, đồng thời cũng là một cách lén lút để khoe sự “sở hữu” anh trai của bạn. 

"Ha ha, có cần ta thương xót giúp ngươi tạo ra một ít cơ hội không? Ta nói cho ngươi biết, ca ca, hắn là loại điển hình mặc quần áo nhìn gầy, cởi quần áo khoe cơ bắp. Cơ bắp trên người rất sắc bén, góc cạnh, từng cái một, ngươi có thể sờ vào, cảm giác thật tuyệt!" Tống Thanh Diêu nhếch mép cười với vẻ kiêu hãnh và khiêu khích mạnh mẽ. Suy nghĩ thầm kín của cô về việc "không được để người khác có tiền" và sự hiểu biết của cô về thân hình của em trai mình như một đứa em gái khiến cô lúc này trông đặc biệt khoa trương. 

"Chết tiệt Yaoyao! Chỉ cần tự hào về bản thân mình! Hừ! Ừm... Anh Qingrui thật xuất chúng và có triển vọng. Anh ấy chắc chắn được vây quanh bởi một đám quý cô và quý tộc, làm sao anh ấy có thể yêu một cô bé bình thường như tôi." Màn khoe mẽ có phần cố ý của người bạn thân này khiến Lâm Hi cảm thấy thất vọng. 

Trong đầu cô, thân hình của Tống Thanh Thụy lúc này càng cao hơn, giống như vầng trăng sáng ở đường chân trời, trong khi cô lại càng trông khiêm tốn và tầm thường hơn. Cô đơn giản chỉ là một cô bé Lọ Lem mộc mạc sống trong bóng tối, không xứng đáng với một người đàn ông ưu tú như vậy. 

Cảm nhận được sự cô đơn trong giọng điệu của người bạn thân nhất, Tống Thanh Dao không khỏi tưởng tượng đến thân thể của anh trai mình mà bắt đầu an ủi cô ấy: "Chậc chậc, mỹ nhân Đại học Lâm Tây thường ngày rất tự tin và rạng rỡ của chúng ta đột nhiên trở nên thiếu tự tin như vậy? Mặc dù so với em, một cô bé, anh nhỉnh hơn một chút, nhưng em vẫn là một hoa khôi nổi tiếng trong trường của chúng ta, cục cục..."

"Thật ra thì đừng nói chuyện đó nữa. Mới lần trước, nếu anh trai tôi không có chút tình cảm nào với cô, làm sao anh ấy có thể không chút do dự bước tới cứu dì Thẩm chỉ vì lời nói của cô?"

Đùa giỡn sang một bên, Tống Thanh Diêu vẫn nắm được mấu chốt và dùng sự thật để an ủi người bạn thân nhất của mình. Mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng việc giải cứu anh trai cô có thể xuất phát từ ý thức công lý của anh nhiều hơn, nhưng việc cho rằng cảm giác công bằng này là do ấn tượng tốt của anh đối với Lâm Tịch chắc chắn là chất xúc tác tốt nhất. 

"Vậy... đó là bởi vì anh ấy có ý thức về công lý. Không phải anh ấy đã cứu người khỏi rơi khỏi vách đá sao? Có thể anh ấy chỉ là ngẫu nhiên đối với tôi thôi..."

"Không. Ít nhất đối với anh thì điều đó không hề tầm thường. Dù sao, tôi biết rằng anh có ấn tượng rất, rất tốt trong lòng anh trai tôi."

"Tại sao?"

"Không tại sao. Cậu phải hỏi tại sao chứ? Bởi vì cậu xinh đẹp, vì cậu bảo vệ tôi, và vì cậu là bạn thân nhất của tôi! Làm sao bạn thân của tôi lại có thể tệ đến thế cơ chứ? Cười khúc khích."

"...Người ta hỏi ngươi có nghiêm túc không..." Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ, nhưng trong giọng điệu đã có một chút nũng nịu. 

"Ôi, cô gái chết tiệt Lâm Tịch, sao cô ngốc thế!" Tống Thanh Dao chán nản thở dài, ngón tay thon dài gõ nhanh lên màn hình như đang nhảy múa, "Làm sao anh trai em có thể hiểu được tấm lòng của em nếu em không cho anh ấy biết suy nghĩ của em? Nếu em không chủ động liên lạc với anh ấy, làm sao có thể tạo cơ hội, để anh ấy cảm nhận được sức hấp dẫn của em?"

"À...tôi xin lỗi..."

"Đi, đi, đi! Anh thậm chí còn không có dũng khí để làm loại chuyện này. Anh nghĩ em phải chạy đến chỗ anh trai mình và nói với anh ấy rằng 'Anh ơi, bạn thân của em, Lâm Tịch thích anh đến mức em muốn làm bạn gái và vợ tương lai của anh!'?"

"...Được rồi..."

"Ồ... bình thường anh khá thông minh, nhưng khi liên quan đến anh trai tôi, anh lại hành động như một kẻ ngốc."

"Ồ... mọi người không biết... à... vậy... cậu phải hỗ trợ cho tôi!"

"Còn tùy vào cách cư xử của em! Em muốn anh gọi em là 'chị dâu' à? Không dễ dàng như vậy đâu! Hahaha..."

"Ồ...Tống Thanh Dao! Ta đánh chết ngươi!"

Tuy nhiên, chính từ trêu chọc "chị dâu" đã ngay lập tức đánh vào Lâm Tịch trên giường như một dòng điện.

Toàn thân cô tê dại, như thể cô đã vượt quá giới hạn và trở thành bạn gái của Tống Thanh Thụy, thậm chí là vợ tương lai của anh. 

Gò má của cô gái lập tức nóng lên, bộ ngực cao lớn trắng như tuyết bên dưới bộ đồ ngủ vốn đã mất đi sự kiềm chế của quần lót, lúc này càng lên xuống dữ dội hơn. 

Hai cây dương đào dựng đứng cứng ngắc vì phấn khích và mơ màng, lặng lẽ toát lên khí chất trẻ trung đầy quyến rũ, háo hức được bàn tay to lớn tưởng tượng bồng bế và đùa giỡn. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại, trong đầu cô bắt đầu phác thảo ra mối quan hệ giữa mình và Tống Thanh Thụy, những cảnh tượng dai dẳng, gợi cảm mà cô chỉ dám lén nhìn trộm trong tiểu thuyết và video...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Dòng dõi thứ hai của Ren và Thống đốc

Cơ hồ loạng choạng trở về phòng, trong lòng Tống Thanh Thụy kịch liệt chấn động, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Đôi mắt ngơ ngác, quyến rũ cùng hơi thở nặng nề của em gái anh đã khắc sâu vào tâm trí anh như một vết hằn mà anh không thể bỏ đi. 

Còn phần thân dưới đầy bùn do bị anh nhào nặn của cô đã biến thành một quả cầu khao khát rực cháy, đốt cháy sự tỉnh táo còn lại của anh cho đến khi gần như bị xóa sạch. 

Tiểu Nị Tử rõ ràng biết rằng tôi không thể không phản ứng khi ôm cô ấy và cô ấy cố tình ép mình vào tôi để tạo cơ hội. Cô ấy rõ ràng đang khuyến khích và thậm chí còn tích cực dụ dỗ tôi! 

Cái nhìn đó trong mắt cô ấy rõ ràng đang mời gọi tôi ôm cô ấy, chơi đùa và tàn phá cô ấy!

"Đạo Diêu không chỉ thích tôi như thế này, mà còn rất thích tôi!" Ý nghĩ này xẹt qua đầu anh như một tia sét, ngay lập tức đốt cháy dòng chảy ngầm bị kìm nén sâu trong lòng anh.

"Cô ấy dễ dàng phóng ra nhiều tinh dịch như vậy, chắc chắn cô ấy là một con điếm nhỏ có ham muốn tình dục mãnh liệt!" 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người em gái thường cư xử tốt, hào phóng, trong sáng và dễ chịu lại thể hiện sự dâm đãng và trụy lạc đến kinh ngạc như vậy trong tay anh ta.

Sự tương phản cực lớn này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, ngay lập tức đốt cháy vùng bụng dưới, cảm giác nóng rát nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Dường như anh vẫn có thể dùng tay cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của cặp mông nữ tính của em gái mình, anh ước gì mình có thể ôm những đường cong đó một lần nữa, nhào nặn và chơi đùa với chúng - "Dù sao thì cô ấy cũng thích!" 

"Thật dễ dàng để chảy ra nhiều tinh dịch như vậy. Nếu dương vật của tôi thực sự đi vào, tôi không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu. Nó chắc chắn sẽ phát ra âm thanh không ngừng! Yaoyao vẫn còn là một trinh nữ, và cô ấy trẻ hơn Yishu hơn mười tuổi. Cô ấy phải có một âm hộ nhỏ. Nó mềm và chặt hơn so với Yishu, và nó chắc chắn sẽ làm cho dương vật của tôi cảm thấy dễ chịu hơn! Yaoyao chắc chắn sẽ hét to vì sung sướng, và cô ấy sẽ thở hổn hển như vậy khi tôi xoa bóp cô ấy mông. Nếu cô ấy thực sự bị tôi đụ, không biết cô ấy sẽ hét lên như thế nào!

Tống Thanh Nhuệ thậm chí không thể không tưởng tượng khuôn mặt ngây thơ của cô sẽ biến thành vẻ quyến rũ và ngượng ngùng như thế nào khi con cặc dày đặc của anh đập mạnh vào cơ thể cô; đôi mắt thường trong trẻo của cô ấy sẽ bị lu mờ bởi dục vọng như thế nào.

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng này, Tống Thanh Thụy cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang gặm nhấm trong người, hưng phấn đến suýt chút nữa nổ tung!

Con cặc của anh cứng đến nỗi nó tạo thành một cái lều phồng ra khỏi lớp vải quần của anh. Trong tâm trí anh chẳng còn gì ngoại trừ âm đạo ướt át của em gái và con cặc đã sẵn sàng di chuyển. 

Thậm chí, anh còn cảm nhận được một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền xuống phần dưới cơ thể, suýt nữa khiến anh xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tay Tống Thanh Thụy lại run lên, vô tình mở ra bài báo bẩn thỉu thành thị "Đợi mẹ trong bệnh viện" lần trước hắn chưa đọc xong. Lần trước hắn tình cờ đọc được cốt truyện của nhân vật chính quyến rũ em gái mình. 

“Nếu Đạo Đạo thích tôi như vậy thì tôi không thể coi là dã thú được phải không?” Tống Thanh Thụy vừa đọc vừa tìm cớ cho mình. Ham muốn thầm kín bị lời nói kích thích càng ngày càng háo hức muốn di chuyển. 

Quái vật... lời nói như sắt lạnh đâm vào lòng anh nhưng nhanh chóng bị lớp bùn nóng ẩm dưới người em gái cuốn trôi. 

Anh biết rằng mình đang hướng tới một vực thẳm không bao giờ có thể phục hồi được, nhưng từ vực thẳm đó, hơi thở quyến rũ của em gái anh và âm thanh vương vãi trên cơ thể cô ấy có thể nghe thấy, khiến anh không thể quay đầu lại. 

"Ồ, nhân tiện, tôi nhớ ra rồi!" Trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ: "Dựa vào sự thân mật với Dịch Thuật, bí quyết Huyền Ngọc của ta đối với phụ nữ hình như có lợi rất lớn! Trong trường hợp này, nếu ta cũng có thể mang lại lợi ích cho Đạo Đạo, chẳng phải không chỉ là chuyện xấu mà còn là chuyện tốt sao?!"

Sự suy đoán mang tính tự lừa dối “có thiện chí” này cũng giống như việc mở chiếc hộp Pandora. 

Mặc dù sâu thẳm trong tâm hồn anh ta chỉ đang thực hiện những điều tục tĩu và tưởng tượng vô lý như vậy, nhưng trái tim của Tống Thanh Nhuệ đã vô tình bị xói mòn bởi “tính chính đáng” vặn vẹo này và lặng lẽ biến đổi. 

Ham muốn những điều cấm kỵ trong lòng anh như một cây nho lớn nhanh, cuốn theo mọi đạo đức và lẽ phải còn sót lại trong anh. 

Anh vốn muốn gửi tin nhắn cho Hà Di Thư, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng đáng thương của Hà Di Thư, gần như dựa vào sự hỗ trợ của chính mình khi bước đi, anh cảm thấy tiếc nuối trong lòng, rồi nhấp vào ảnh đại diện của Thẩn Vũ Nhu: "Dì Shen, trưa mai tôi có thể đến nhà cô ăn trưa được không?"

"Thật sự?"

"Tuyệt vời!"

"Tại sao không!"

"Mọi người lo lắng ngươi sẽ không thích đồ ăn ta nấu!"

"Con muốn ăn gì? Dì sẽ nấu hết cho con!"

Thẩn Vũ Nhu trả lời một số tin nhắn chỉ trong vài giây, điều này cho thấy sự phấn khích và vui mừng của cô. Từ “người” thể hiện tình yêu, sự ghen tị và sự phụ thuộc của cô vào Tống Thanh Nhuệ. 

Trong tâm trí Tống Thanh Nhuệ, anh không khỏi hình dung ra đôi má quyến rũ, đôi mắt xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của người phụ nữ trưởng thành, cũng như bộ ngực to tròn trắng như tuyết, núm vú chín mọng cao và cương cứng, và lần đầu tiên anh nhìn thấy món thịt chín chín mọng, trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất dưới bộ sườn xám rách nát của cô. Cảnh tượng đó vẫn khiến máu anh sôi lên, nước bọt vô thức tiết ra, quả táo của anh lăn lên lăn xuống. 

Anh dùng ngón tay gõ nhanh vào màn hình, tin nhắn chứa đựng sự khiêu khích rõ ràng: "Chủ yếu là tôi muốn ăn thịt em..."

“Anh là đồ xấu xa… Tôi vì anh mà khiến trái tim mọi người tan chảy…” người phụ nữ trưởng thành trong giây lát trả lời, với vẻ mặt ngượng ngùng không muốn nói. 

Lời nói của Tống Thanh Thụy lập tức khiến cô nhớ đến ngày hôm đó, khi Tống Thanh Thụy đưa núm vú của cô vào miệng anh, liếm và mút, khiến toàn thân cô như tan chảy. 

Phản ứng nhiệt tình như vậy đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa tiềm ẩn trong lòng Tống Thanh Thụy.

Bàn tay to lớn tưởng như có thể điều khiển được mọi thứ của anh vẫn tiếp tục lượn lờ trong điện thoại, lời nói càng trở nên vô liêm sỉ: "Vậy ngày mai anh phải kiểm tra kỹ càng xem mọi thứ có biến thành nước suối không..."

Còn có một vẻ mặt nũng nịu ngượng ngùng, nhưng lời nói càng thêm oi bức: "Kẻ thù... đừng nói nữa... Dì bây giờ nóng lòng muốn lao vào vòng tay của ngươi..."

Tống Thanh Thụy nhìn màn hình, khóe môi nở nụ cười tà ác, tiếp tục công kích thật sâu: "Bay vào trong ngực ta, để ta liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của em, hay để ta liếm đầu vú ngọt ngào của em?"

"A...con ơi, đừng hành hạ dì nữa...làm ơn thả dì đi được không? Con không thể chịu đựng được nữa..."

Chỉ nói vài câu, khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng, tim đập như trống. Chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt đã thấm đẫm mật ong nóng ẩm, âm đạo đầy đặn của cô đang tiết ra mật ngọt mùa xuân...

Bà cắn môi dưới đỏ mọng quyến rũ, không dám thốt ra một lời nào vì sợ đứa con gái quý giá chỉ cách nhau một bức tường của mình nghe thấy. 

Nhưng làm sao cô biết, ở phòng bên cạnh, nữ sinh trung học 17 tuổi cũng đang siết chặt chân và cọ xát vào ga trải giường một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tình yêu và mật ngọt rỉ ra từ lõi hoa non nớt dịu dàng cũng không kém phần mãnh liệt so với tình mẹ trưởng thành đã lâu năm bên cạnh…

Bí mật gợi tình và dâm đãng hơn nữa là điều mà hai mẹ con mơ ước chính là một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh, dùng sức mạnh nam giới tuyệt đối để ôm chặt họ trong vòng tay... đè anh ta xuống dưới cơ thể anh ta... yêu... nếm... tận hưởng... tàn phá... chinh phục... để họ tiết ra nhiều mật hơn...

Qua kinh nghiệm thân mật với Hà Di Thư, Tống Thanh Nhuệ tin chắc rằng chỉ khi quan hệ tình dục với phụ nữ, kỹ năng của anh mới thực sự được nâng cao về chất, và đó là con đường hai chiều.

Không chỉ vậy, tinh dịch của chính anh ta có vẻ khá tốt đối với phụ nữ - tất nhiên điều này cần được xác nhận thêm, nhưng khả năng đó cũng đủ khiến anh ta không muốn lãng phí nó. 

Anh ta chống lại sự thôi thúc thủ dâm và bắt chéo chân để thực hiện một số thiền định nội tâm. Trước đây hắn ở cùng Hạ Nhất Thư, làm như vậy cẩn thận cũng không tiện. 

"Tập trung sức lực, điều chỉnh hơi thở, thủ hộ đan điền, thủy hỏa sẽ giúp ngươi mở ra cửa vào. Xây dựng nền móng không có thần kỳ, khi hạt giống chân chính nảy mầm, ngươi sẽ thấy núi xuân." 

Đây là bốn câu đầu tiên của câu chú “Ngọc Đỉnh Về Nguyên” trong tập đầu tiên “Xuân Ni Ngọc Chân Nghệ”. Tống Thanh Thụy nhiều lần đọc thuộc lòng, âm thầm lĩnh ngộ. “Tập trung tâm và điều hòa hơi thở để canh giữ Đan điền” đương nhiên có nghĩa là tập trung vào tâm trí và điều hòa hơi thở, lấy Đan điền làm điểm khởi đầu cho việc tu tập và thiền định nội tâm. Tống Thanh Thụy theo niệm chú, cố gắng quan sát chuyển động của hồ nước trong đan điền trong cơ thể. 

Cuối cùng, anh phát hiện ra rằng hơi thở trong cơ thể mình dường như đang chảy nhẹ nhàng theo các huyệt đạo, các “kinh mạch” giữa huyệt Huệ Âm, Trường Cường và đan điền đặc biệt thông suốt! 

Tại sao lại có hai huyệt đạo này? 

Tống Thanh Thụy sửng sốt một hồi, hả? Điểm Trường Cường không phải là điểm khởi đầu của kinh tuyến Du sao? Điểm Huệ Âm không chỉ là điểm khởi đầu của kinh tuyến Nhâm mà còn là điểm giao nhau của kinh tuyến Nhâm, kinh tuyến Du và kinh tuyến Xung! 

Có thể nào tôi có thể dần dần khai mở các kinh Nhâm và Du không? Và con đường là thông qua tình dục? 

Tống Thanh Thụy trong lòng mừng rỡ! 

Nhưng anh vẫn không dám bất cẩn. Trước đây anh từng đọc trong tiểu thuyết rằng luyện tập võ thuật có thể dẫn đến nỗi ám ảnh. 

Anh bình tĩnh lại, nhớ lại nội dung sau của quyển Ngọc Đỉnh Về Nguyên: “Người xây dựng nền móng là khởi đầu của Đạo. Phàm nhân khí lực tán loạn, linh hồn lang thang bên ngoài. Làm sao có thể vượt biển rộng như vạc thủng, thuyền gặp nguy hiểm? Vì vậy, trước tiên phải kiềm chế tâm tính và bản tính của mình. Ý chí đàn ông Lưu ý rằng dưới rốn ba tấc, giống như trồng ngọc chôn ngọc; đàn bà… gốc dương của đàn ông.” được nuôi dưỡng bởi điều này, và những đường màu đỏ đầu tiên xuất hiện ở gốc thân cây, giống như một con rồng non đang ngủ yên sau khi làm móng xong, cơ thể có thể phù hợp với Đạo, giống như một nghệ nhân điêu khắc ngọc bích bắt đầu thành hình. 

Đợi đã, "Những đường màu đỏ đầu tiên xuất hiện lờ mờ ở rễ thân cây, giống như một con rồng con đang ngủ."? Có một điều như vậy?

Anh không khỏi cởi bỏ quần lót, bật đèn pin điện thoại di động lên, cố gắng quan sát anh hai. Anh ta nhìn quanh nhưng không tìm thấy bất kỳ "vạch đỏ" nào. Có lẽ là do tôi luyện tập chưa đủ tốt? 

Trong lúc đang thắc mắc, anh vô tình phát hiện ra, Hả? Đường dương vật dưới người anh thứ hai dường như đã khác trước. 

Nó dày hơn trước và dường như cũng đỏ hơn! 

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là hoa văn màu đỏ? 

Hãy quên nó đi, tạm thời quên nó đi. Tống Thanh Thụy không muốn dây dưa nữa, nóng lòng lật sang chương "Bí mật thực sự của Huyền Ngọc"

Tìm hiểu tập thứ hai của "Sơ bộ khám phá Long Nguyên". 

Có bốn công thức ở đầu mỗi tập của "Tuyên Nị Vũ Trinh Quyết". Công thức ở phần đầu của "A First Exploration to Long Abyss" là "Sóng dưới đáy biển điều khiển rồng đỏ, và rùa vàng thở vào Cung điện Qiling. Khi mặt trời mọc, thủy triều dâng trào, và bản thể chân chính đạt đến cấp chín."

Văn bản chính là: "Có một điểm ở đáy chậu, gọi là đáy biển, là trung tâm nơi Nhậm và Du gặp nhau. Người đàn ông dẫn Khí bằng tâm trí và tập hợp nó trong Âm, giống như một con rồng lặn xuống vực thẳm... Khi biểu diễn võ thuật... dẫn tinh và Khí đi dọc theo xương sống..."

Anh làm theo chỉ dẫn, chú tâm vào đáy chậu, cảm nhận được một luồng hơi nóng như rồng bay xuống vực sâu. Tuy nhiên, sau khi luồng nhiệt này chạm đến đáy chậu, dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể tiến về phía trước được nữa. 

Xem ra một người thật sự không luyện được!

Dì Shen, con chỉ có thể hỏi dì thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 mơ hồ

Có lẽ vì có sự hướng dẫn của con trai nên Miao Yani đã có một giấc ngủ đặc biệt ngọt ngào, mãi đến khi đồng hồ báo thức reo lên mới tỉnh dậy. 

Khi tỉnh lại, cô ra khỏi giường như thường lệ và chuẩn bị bữa sáng cho các con. Tuy nhiên, cô chợt phát hiện trong bếp đã vang lên tiếng leng keng - thân hình cao lớn vạm vỡ của Tống Thanh Thụy đang khéo léo đứng trước bếp lò, trong tay chiếc thìa nhảy múa mạnh mẽ. 

"Ruirui... cậu... sao cậu dậy sớm thế?" Miao Yani tim đập thình thịch, cô bước nhẹ về phía trước, giọng nói nhẹ nhàng mang theo sự lười biếng của buổi sáng. 

Bà theo bản năng muốn giật chiếc thìa khỏi tay con trai mình, "Con có thể chiên trứng được không? Đừng chiên, con à..."

Ở cự ly gần, khuôn mặt xinh đẹp đang ngái ngủ của mẹ anh với ánh sáng dịu nhẹ của buổi sớm lọt vào mắt Tống Thanh Thụy. Hương thơm cơ thể thơm mát dành riêng cho phụ nữ trưởng thành cũng xâm chiếm khoang mũi anh ngay lập tức khi cô đến gần. 

Anh cảm thấy trái tim mình đột nhiên run lên, một luồng nhiệt không thể cảm nhận được xuyên qua sâu trong mắt anh. 

Lợi dụng khoảng trống đang buộc tạp dề của mẹ, anh cố tình giảm tốc độ động tác, bàn tay ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo vẫn thon gọn nhưng đầy đặn của mẹ. Chóp mũi anh tham lam ngửi mùi thơm tỏa ra từ tóc cô, ánh mắt anh nhìn thẳng vào đường viền cổ áo ngủ của cô. Hai khối thịt trắng khổng lồ lộ ra, rãnh sâu được ép chặt ở giữa. Ông nuốt nước miếng nói: “Nhìn ngươi nói xem, con trai của ta tệ đến vậy sao?” Tống Thanh Thụy trầm giọng, mang theo một tia xấu xa ý cười, cằm xoa nhẹ đỉnh đầu mềm mại của nàng, "Nhìn xem, ta nấu ăn không phải rất ngon sao?"

Trong khoảnh khắc, một luồng nhiệt nóng bỏng từ bộ ngực rộng rãi của Tống Thanh Thụy truyền thẳng qua lớp vải mỏng của quần áo, thiêu đốt từ lưng đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của Miao Yani. 

Cô cảm thấy tim mình chợt run lên, gần như vô thức vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi vòng ôm hung hãn của con trai. 

"Không lớn không nhỏ!" Cô giả vờ tức giận, nhưng trong giọng nói lại có chút run rẩy: "Đạo Đạo sắp dậy rồi, để cô ấy xem, thật là quá đáng!"

Tuy nhiên, động tác xoay người này không hề khách quan, chỉ để cho cặp mông mềm mại đầy đặn của Miao Yani cọ sát vào phần thân dưới rắn chắc của Tống Thanh Nhuệ lúc này đã cương cứng. 

Hơi nóng và độ cứng xuyên qua quần áo, cũng như cảm giác cực kỳ kích thích khi bị mẹ ruột vô thức cọ xát, lập tức chạy qua cơ thể Tống Thanh Thụy như một dòng điện, khiến anh gần như không thể kìm nén tiếng rên rỉ trầm thấp sâu trong cổ họng. 

Đồng thời, anh nhạy bén nắm bắt được thông điệp mấu chốt trong giọng điệu có chút hoảng hốt của mẹ mình - không phải bà không thích sự thân mật như vậy, bà chỉ sợ bị con gái mình nhìn thấy. 

Nghĩ tới đây, dục vọng trong mắt Tống Thanh Thụy càng thêm mãnh liệt. Anh chỉ đơn giản siết chặt vòng tay như một đứa trẻ nghịch ngợm, ôm chặt cơ thể mẹ tỏa hương thơm quyến rũ vào lòng. 

Đầu anh vùi sâu vào bờ vai mềm mại của cô, hơi thở ấm áp của anh phả vào chiếc cổ và gò má trắng trẻo ấm áp của cô, mang theo một chút chiếm hữu hung hãn. 

Không thể phủ nhận phần thân dưới cố tình ép vào cặp mông đầy đặn khác thường của mẹ, thậm chí còn có vẻ như đang cọ xát vào đó một cách nhịp nhàng. 

"Này, vẫn còn một lúc nữa mới đến lúc cô ấy dậy!" Giọng nói của anh trầm thấp quyến rũ: "Hơn nữa, cô ấy nhìn thấy cũng không sao. Chẳng phải tôi thường bế cô ấy lên giường sao? Con trai ôm mẹ, anh trai ôm em gái cũng không xấu hổ!"

Vừa rồi vô thức vặn vẹo làm cho mông của Miao Yani thực sự cảm nhận được đường nét hùng vĩ và nóng bỏng của phần thân dưới của con trai cô, khiến cô cảm thấy toàn thân tê dại. 

Lúc này, Tống Thanh Nhuệ càng cọ sát và bừa bãi hơn. Sự cương cứng và nóng bỏng của anh xuyên qua cặp mông mềm mại và tiến sâu vào cơ thể cô. Đầu óc Miêu Nhai lập tức trống rỗng. 

Cảm giác xấu hổ tột cùng, mặc cảm tội lỗi và sự hưng phấn rùng mình đó giống như một dòng điện nóng bỏng, điên cuồng chạy từ từng tấc mông đến tim, rồi đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, da gà nổi lên dày đặc, cô khó khăn lắm mới kìm được tiếng rên rỉ trầm thấp sắp thoát ra khỏi miệng. 

"Sao tôi lại bất mãn thế này! Tôi chỉ tán tỉnh con trai tôi có mấy phút, suýt nữa tại chỗ biến thành trò cười! Đồ khốn nạn! Tôi trách anh! Anh không được để anh tìm thấy tôi... Tôi thực sự cảm thấy tê dại!"

Miao Yani tim đập loạn xạ, má cô lập tức đỏ bừng, hơi nóng truyền vào tai. 

Bà kìm nén cơn chấn động sắp bùng nổ, quay đầu đột ngột, cố ý tránh ánh mắt sâu thẳm tưởng như có thể nhìn thấu hết mọi thứ của con trai mình, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tống Thanh Thụy, khiến cơ thể bà khẽ lắc lư.

"Biến đi!" Cô gầm gừ một cách quyến rũ, mang theo một tia cố ý kìm nén hoảng sợ, "Không có gì lớn nhỏ! Nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ mặc kệ anh!"

Nhìn thấy mẹ mình lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ như vậy, Tống Thanh Thụy trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh biết lúc này mình không thể cố gắng quá sức, kẻo sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Vì vậy, ông cười toe toét, khoe hàm răng trắng ngần, giọng điệu đầy cố ý nịnh nọt: "Này, con trai tôi chỉ thích em thôi! Ai cho em là người phụ nữ đẹp nhất và tốt nhất thế giới trong mắt anh ấy?"

Nói xong, anh cố ý quay người đi vào phòng tắm tắm rửa, để lại Miêu Nhai Ni một mình, đứng giữa bếp, cảm nhận được đôi chân vẫn còn hơi yếu, cùng cảm giác trống rỗng và hỗn loạn kỳ lạ ở phần thân dưới thật lâu không thể nguôi ngoai. 

Trong bếp, mùi thơm của trứng rán hòa quyện với mùi thơm cơ thể trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô, cũng như khí chất nam tính còn sót lại của Tống Thanh Nhuệ, tràn ngập không khí, mơ hồ và đầy cám dỗ cấm kỵ. 

Rất nhanh, Tống Thanh Dao cũng đứng dậy. Cô bé giả vờ như vậy, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ thỉnh thoảng, khi mẹ cô không để ý, cô mới nhìn anh trai mình với vẻ đắc thắng, ngượng ngùng và trêu chọc. 

Trước mặt mẹ, Tống Thanh Thụy đương nhiên không dám phạm sai lầm, nhưng khi ánh mắt nàng thỉnh thoảng chạm vào ánh mắt của em gái, lại có một dòng chảy ngầm không nói nên lời. 

Đồng thời, cô vô thức muốn thu hút ánh mắt thông cảm của mẹ mình, nhưng đáng tiếc Miao Yani đang lo bữa ăn của mình mà không thèm nhìn anh. 

Ba người dùng bữa sáng với suy nghĩ của riêng mình, bầu không khí mơ hồ khó hiểu. Tống Thanh Diêu đã đến trường sớm hơn, trong khi Tống Thanh Nhuệ nhất quyết muốn giúp mẹ rửa bát trước khi đi làm. 

Tuy nhiên, Miao Yani cố tình tránh mặt con trai mình vì sợ lại cho anh bất kỳ cơ hội nào. 

Hôm nay Hà Di Thư vẫn mặc bộ vest màu xanh nước biển được cắt may khéo léo. Chiếc quần chín điểm tôn lên hoàn hảo đôi chân thon và thẳng của cô. Những đường cong tròn trịa bao bọc trong chiếc quần dường như mang theo một sự căng thẳng không muốn kiềm chế, âm thầm trút bỏ sự cám dỗ vô tận. 

Mái tóc cuộn lên tưởng chừng như ngẫu nhiên phác họa chính xác đường cong duyên dáng và gợi cảm trên chiếc cổ cao quý như cổ thiên nga của cô. 

Cô đã không nghỉ ngơi trong hai hoặc ba ngày cuối tuần liên tiếp. Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thay vào đó, cô ấy tràn đầy năng lượng hơn trước và đôi mắt cô ấy sáng lên niềm hy vọng. 

Toàn thân cô như trải qua một sự biến đổi, ngày càng cao hơn, dáng người bụ bẫm và duyên dáng hơn, mỗi cử động đều toát ra vẻ quyến rũ tột cùng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khóe môi cô ấy hơi nhếch lên và cô ấy gật đầu thân thiện với các nhân viên khác. Nụ cười của cô rạng rỡ như đóa hồng mỏng manh nở rộ khiến lòng người rung động. 

Trong tòa nhà chính phủ, bất kể là thực tập sinh mới hay cán bộ cấp cao, khi nhìn thấy cô, họ đều không khỏi thầm thở dài trong lòng: "Người phụ nữ này quả thực là làm bằng sắt! Một kẻ tham công tiếc việc không ngủ được!"

Mà những nam nhân viên đó không khỏi trong lòng phác họa ra một số cảnh X-rated, những suy nghĩ thô tục mọc lên như cỏ dại - "Không biết trên giường như thế này sẽ kích thích và gợi cảm đến mức nào?" Nhưng những tưởng tượng tục tĩu này chỉ có thể xoáy vào tâm trí bẩn thỉu của họ. 

Suy cho cùng, cô ấy là bạn tâm giao của thị trưởng và là giám đốc văn phòng chính quyền thành phố. Một người phụ nữ ở trình độ này làm sao có thể dễ dàng phạm tội mà không sợ chết? 

Hơn nữa, khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo của cô chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. 

Chỉ sau một đêm không gặp Tống Thanh Thụy, Hạ Nhất Thư cảm thấy như một năm dài đã trôi qua. 

Khi đến gần văn phòng, bước chân của cô vô tình nhanh hơn một chút, trong lòng cô dâng lên một ham muốn không thể kiềm chế. 

Khi cô đứng trước cửa văn phòng, ánh mắt chạm vào người đàn ông đẹp trai có khuôn mặt đầy nắng, Hạ Nhất Thư gần như theo bản năng muốn nhào vào vòng tay anh, mong được anh ôm thật chặt ngay lập tức. 

Và khi cô nhìn thấy bữa sáng trên tay anh, niềm hạnh phúc lập tức lấn át cô, toàn thân cô như tan chảy trong hơi ấm ngọt ngào này. 

Cùng lúc đó, Tống Thanh Nhuệ sửng sốt như bị sốc khi nhìn thấy Hà Di Thư xuất hiện. 

Lúc đó, tâm trí anh chợt nhớ lại cảnh sáng hôm đó anh thức dậy và thấy cô khỏa thân trước cửa phòng tắm, thân hình tuyệt đẹp lộ ra trước mặt anh.

Hà Di Thư dường như đã trải qua một sự thay đổi mới! 

Hôm nay cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Vẻ rạng rỡ giữa lông mày và đôi mắt của cô dường như vừa trải qua một sự nuôi dưỡng và biến đổi tột độ. Toàn thân cô từ trong ra ngoài toát ra một loại quyến rũ và ánh sáng, khiến lòng người rung động, khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Sự ngạc nhiên của Tống Thanh Nhuệ chắc chắn không thoát khỏi ánh mắt tỉ mỉ của Hà Di Thư. 

Bởi vì, mới sáng nay, khi đối mặt với chính mình trong gương, cô ấy đã lộ ra vẻ ngoài kinh ngạc và khó tin giống như Tống Thanh Nhuệ lúc này. 

"Yishu baby, sao em có thể xinh đẹp như vậy?! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Tống Thanh Thụy thấp giọng thì thầm. Mặc dù hắn mơ hồ chắc chắn rằng nó nhất định có liên quan đến Chân Bí Huyền Nghê Ngọc, nhưng hắn vẫn có chút không chắc chắn. 

Hạ Nhất Thư nhã nhặn nhận lấy bữa sáng trong tay anh, ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, dùng giọng nói vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng: "Em còn muốn hỏi anh! Anh đã làm phép thuật gì với em à? Tại sao đột nhiên anh... chỉ..."

Đến cuối cùng, tôi xấu hổ đến mức không nói được nữa, khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng của tôi trở nên hồng hào và ngượng ngùng, giống như một cô dâu mới cưới. 

"Này này này, đây chính là tình yêu nuôi dưỡng." Sự nhút nhát đặc biệt của cô gái trẻ Hà Di Thư khiến trái tim của Tống Thanh Nhuệ rung động, và hình ảnh hai người họ say đắm trên giường hiện lên trong đầu anh. Thấy bên ngoài không có ai, anh đột nhiên nắm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô gái trẻ. 

"A..." Hạ Nhất Thư toàn thân run rẩy, hai má nóng như mây đỏ, gần như rên rỉ bỏ chạy: "Ngươi sắp chết rồi! Chú ý va chạm!"

Anh ta trốn sau bàn làm việc, vừa ăn sáng vừa nói: “Hôm nay tôi phải họp với Thị trưởng Lu và những người khác để bàn bạc về khu công nghiệp nông nghiệp. Liên quan đến vụ án của Trần Chí Viên, Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng có thể muốn tìm anh. Anh phải hợp tác tốt. Anh hiểu không?”

"Đã hiểu, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Còn có việc gì khác để làm không?" Tống Thanh Nhuệ ngay lập tức trở lại địa vị cấp dưới trung thành của mình.

"Kinh tởm!" Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, Hạ Nhất Thư vừa tức giận vừa ngọt ngào. Cái mông mà hắn dùng lòng bàn tay nhào nặn vừa rồi tưởng chừng như vẫn còn bỏng rát, nhưng bây giờ lại cư xử cực kỳ tốt! 

Tệ quá! 

Cô cố tình dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn người yêu, cầm tài liệu bước ra ngoài: “Mời báo tổ họp chuẩn bị bữa trưa cho buổi họp lãnh đạo thành phố vào buổi trưa.”

Tấm lưng xinh đẹp và duyên dáng của cô đã thu hút mọi sự chú ý của Tống Thanh Nhuệ. 

Dưới vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được, chiếc quần cắt may khéo léo và cặp mông tròn trịa quấn chặt nhưng dường như bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra. Theo bước chân nhẹ nhàng của cô, họ được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ dường như có dấu vết, vặn vẹo, đập vào tầm mắt anh, giống như những quả đào chín, đung đưa trên cành. 

Tống Thanh Thụy không hiểu cảm thấy thành tựu, đây chính là thuộc về ta nữ nhân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Sự cám dỗ của phụ nữ xinh đẹp

Ngay sau khi Hà Di Thư ra ngoài, Ủy ban độc lập chống tham nhũng đã gọi điện cho Tống Thanh Nhuệ. Sau khi xác nhận anh có mặt trong văn phòng, một nhân viên nhanh chóng chạy tới. 

Hóa ra liên quan đến vai trò che chở cho Hải Thành của Trần Chí Viên, đặc biệt là vấn đề Tống Thanh Nhuệ phế truất Trần Minh Quân, Tống Thanh Nhuệ cần phải đến Ủy ban độc lập chống tham nhũng thành phố Songjiang để thẩm vấn. 

Bên kia rất lịch sự và nói rằng họ đã đưa ra tất cả bằng chứng. Tống Thanh Thụy chuyến đi chỉ là làm theo thủ tục, hắn sẽ không xấu hổ. 

Trên thực tế, khi Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng liên lạc với Thẩn Vũ Nhu, cô ấy đã chuẩn bị sẵn lời hùng biện cho bức thư. 

Thẩn Vũ Nhu khai trong bản ghi chép của mình rằng Tống Thanh Nhuệ đã chứng kiến ​​Trần Minh Quân có ý định cưỡng hiếp cô và thậm chí còn ngạo mạn đe dọa cưỡng hiếp cô con gái nhỏ Lâm Hy. 

Trong quá trình giải cứu cô, Tống Thanh Nhuệ đã gặp phải sự phản kháng quyết liệt của Trần Minh Quân. Trong cơn tuyệt vọng, anh đã “vô tình” làm cô bị thương. 

Điều này "về cơ bản phù hợp" với tuyên bố của Tống Thanh Nhuệ và video giám sát tại chỗ. 

Mười hai giờ sau, Tống Thanh Thụy không thể chờ thêm hai phút nữa mới đi ra khỏi tòa nhà. Rốt cuộc, anh không thể để mọi người nghĩ rằng anh nóng lòng muốn tan sở. 

Sau khi rời khỏi khu nhà chính phủ, anh đi về phía vườn Qinghe theo hai bước một. Càng đến gần, nhịp tim của anh càng tăng nhanh. Khuôn mặt chín chắn và quyến rũ với màu đỏ ửng của Thẩn Vũ Nhu vô thức xuất hiện trong tâm trí anh. Anh thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm trưởng thành trên cơ thể cô. 

Tầng sáu không cao, nhưng đối với Tống Thanh Thụy mà nói, tốc độ thang máy tăng lên dường như bị kéo dài ra, mỗi giây đều như sôi trào. 

Cuối cùng sau khi ra khỏi thang máy, anh bấm chuông cửa với những ngón tay gần như run rẩy, đồng thời hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm giác bồn chồn mơ hồ trong lòng. 

“Chúng ta đến rồi…” Giọng nói dịu dàng và thành thục quen thuộc mang theo chút kích động và run rẩy. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa hé mở, một làn sóng nhiệt trộn lẫn mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành và mùi hoa lan nhàn nhạt ập vào mặt anh, gần như ngay lập tức đốt cháy hơi thở của Tống Thanh Thụy. Ngoài ra, mùi thơm thoang thoảng của đồ ăn khiến Tống Thanh Thụy cảm thấy đói và khát. 

Thẩn Vũ Nhu đứng trong ánh sáng và bóng tối dịu nhẹ của lối vào, với nụ cười ngượng ngùng và vui vẻ không thể che giấu, giống như một người phụ nữ đang yêu chào đón người yêu của mình. 

Mái tóc đen được cuộn lên buông xõa, vài sợi tóc xõa lơ đãng lướt qua đôi má đỏ bừng ngượng ngùng của cô. Đuôi tóc của cô chạm vào đôi bông tai ngọc trai tinh xảo. 

Ánh ngọc trai ấm áp làm nổi bật khóe mắt và lông mày được vẽ cẩn thận của cô, đồng thời phấn mắt trang nhã làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. Dưới hàng mi dài, đôi mắt đó giống như một dòng nước suối, không hề nao núng thể hiện tình yêu và sự khao khát của cô dành cho Tống Thanh Nhuệ và sự cám dỗ sâu sắc hơn gần như đã hút anh vào đó. 

Chiếc vòng cổ bạch kim mảnh khảnh treo giữa xương quai xanh thanh tú của cô, và mặt dây chuyền kim cương nhỏ lờ mờ giữa những thăng trầm trong hơi thở của cô, giống như những ngôi sao rơi vào thế giới, thu hút ánh nhìn của anh, và cuối cùng vô tình đáp xuống đỉnh sa tanh đỏ đang khẽ run lên theo hơi thở của cô và đầy đặn đến mức gần như bung ra khỏi tấm sườn xám. 

Bộ sườn xám sa tanh mềm mại màu đỏ tía trên người cô giống như loại rượu đậm đà nhất, không ngần ngại tỏa hương thơm cho người đàn ông mà cô nhận ra. 

Kết cấu ánh sáng mềm mại độc đáo của lụa chảy dưới ánh đèn lối vào, giống như một vũng rượu sủi tăm bao bọc xung quanh. 

Đường cắt của chiếc sườn xám này mảnh mai và đậm nét hơn so với chiếc sườn xám của bữa trưa trước. 

Những đường cong đáng kinh ngạc được phác thảo một cách ly kỳ: bộ ngực trưởng thành tròn trịa và đầy đặn được ôm chặt, sẵn sàng lộ ra dưới lớp sa tanh đỏ bó sát, và đường cong quyến rũ ở đỉnh núi hiện rõ; Vòng eo thon thả như liễu được kiềm chế vừa phải, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn phía dưới bỗng trở nên đầy đặn, phồng lên. Những vòng cung tròn trịa, sưng tấy như trái đào chín khiến máu người dồn dập. 

Vị trí khe hở ban đầu được dành riêng, khi Thẩn Vũ Nhu đứng, chỉ có thể để lộ một chút màu đen đứng tim - chiếc tất đen có dây đeo bó sát ôm lấy đôi chân thon thả của Thẩn Vũ Nhu. 

Dây treo màu đen được viền ren tinh tế tạo ra một vết lõm nông phía trên mép tất, tạo thành ranh giới bí mật và quyến rũ với mép xẻ của sườn xám màu đỏ tía. Họ âm thầm mời gọi ánh mắt nhìn xuống để khám phá những đường cong đầy đặn của đôi chân được mơ hồ quấn trong chiếc tất đen mờ, tưởng tượng rằng dây treo được kết nối với những bí mật sâu xa hơn bên dưới. 

Đôi chân dài và tròn đó càng thêm thon thả dưới đôi tất đen bó sát, mỗi tấc da đều có một sức quyến rũ cấm kỵ nhất định. 

Một đôi dép cao gót thêu kiểu cổ điển dưới chân vừa phải để lộ mắt cá chân được bọc trong chiếc tất, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Lúc này, Thẩn Vũ Nhu giống như một bức tranh khiêu dâm được sắp xếp cẩn thận, sống động và thơm tho. 

Kiểu tóc búi nhẹ nhàng giản dị, trang sức tinh xảo, trang điểm nhẹ và đánh má hồng đều cố gắng nhập vai một bà nội trợ dịu dàng và trí thức. 

Tuy nhiên, chất sa-tanh mềm mại màu đỏ tía nóng như lửa của cô, những đường cong lồi lõm được tôn lên một cách phóng đại bởi lớp vải bó sát, cùng đôi tất ren có dây treo màu đen lờ mờ gợi tình, tất cả đều toát ra sự cám dỗ chân thành và chết người nhất. 

"Qingrui... anh đến rồi..." Mỹ phụ nhìn Tống Thanh Nhuệ với ánh mắt quyến rũ và nhiệt tình, nhưng cô lại xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của anh nên tránh né. Cô không dám nhìn thẳng, giọng nói có chút run rẩy, dùng một hơi thở đang cố gắng kìm nén, cô hơi dịch chuyển cơ thể để nhường đường cho lối đi và chào đón người đàn ông vào nhà. 

Tống Thanh Nhuệ cảm thấy một dòng máu dồn thẳng lên trán, thị giác va chạm, hormone tăng vọt, ký ức gợi lên, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong nháy mắt bùng cháy. 

Khoảnh khắc Thẩn Vũ Nhu đóng cửa lại, anh nóng lòng muốn mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại đến nghẹt thở của người phụ nữ xinh đẹp. 

Một mùi hương cơ thể trưởng thành ấm áp và quyến rũ, kèm theo mùi hoa lan thơm ngát, trong phút chốc đã nuốt chửng anh hoàn toàn, gần như khiến anh nghẹt thở. 

Lòng bàn tay anh lập tức không kiềm chế mà vuốt ve vòng eo của mỹ nữ, đôi môi hơi khô vì ham muốn đã say mê hôn lên dái tai đỏ mọng thơm tho và thanh tú của cô. 

Dái tai liên tục bị liếm và cắn bởi đôi môi và lưỡi ẩm ướt và tham lam, cảm giác tê dại như điện ngay lập tức lan khắp cơ thể Thẩn Vũ Nhu. Toàn thân cô run lên dữ dội, và một tiếng kêu thấu xương không thể kìm nén thoát ra khỏi cổ họng. 

Toàn thân cô gần như ngã gục trong vòng tay của Tống Thanh Thụy. Bàn tay ngọc của cô vốn đã hơi đẫm mồ hôi, không tự chủ được lùi về phía sau, mò mẫm khuôn mặt tuấn tú nóng bỏng của người đàn ông, cố gắng đưa đôi má hếch đỏ bừng của cô lại gần mình. 

Trong phút chốc, không khí trong phòng tràn ngập dục vọng mãnh liệt này, trở nên dày đặc và mơ hồ. 

Tuy nhiên, khi cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của người đẹp có thể cảm nhận rõ ràng vật cương cứng nóng bỏng và uy nghiêm của người đàn ông đang áp sát vào mình qua lớp quần áo, cô lập tức nhận ra rằng tư thế hiện tại còn lâu mới thỏa mãn được ham muốn bên trong cô. 

Cô nóng lòng muốn quay người lại, hai tay vòng qua cổ người đàn ông như dây leo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ: "Đồ tồi... cô... linh hồn của cô... đã bị cô lấy đi..."

Bàn tay to đang bất cẩn vuốt ve vòng eo của mỹ nhân trượt xuống bộ sườn xám lụa mịn như rắn của cô, cuối cùng nặng nề đáp xuống cặp mông trưởng thành căng tròn và vô cùng đàn hồi của cô. 

Mười ngón tay dang rộng, ước gì hai cái mông đầy đặn có thể hoàn toàn được nắm trong lòng bàn tay. 

Nhưng dù bàn tay của anh có lớn đến đâu, anh vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được nó. Cặp mông nghẹt thở xuyên qua lớp sườn xám lụa mỏng tham lam ngấu nghiến ngón tay của anh, tràn ra một cách bừa bãi từ giữa các ngón tay, lộ ra vẻ quyến rũ nguyên thủy và quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai bàn tay to lớn nắm chặt cặp mông chín chắn của mỹ nữ, dùng lực mạnh kéo toàn bộ cơ thể cô lại gần mình. 

Con cặc cứng rắn, nóng bỏng đó, bị tấm sườn xám ngăn cách, áp sát vào chiếc bụng phẳng lì không có mỡ của mỹ nữ, như muốn âm thầm tuyên bố: Vùng đất kho báu quyến rũ này sắp bị ta chinh phục hoàn toàn và trở thành lãnh địa độc quyền của ta! 

Lúc này, Thẩn Vũ Nhu đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cặp vú vốn đã căng phồng dường như đã khơi dậy một vùng biển giông bão, nhô lên và run rẩy dữ dội hơn. Mỗi lần rung chuyển lại thêm một sự cám dỗ trưởng thành mạnh mẽ và nguy hiểm hơn. 

Mà đôi mắt xinh đẹp vốn trìu mến như ao nước suối của cô lúc này lại càng mờ mịt, không nói nên lời, tràn đầy nhiệt huyết vô tận, ngượng ngùng, khích lệ, ham muốn, ngưỡng mộ, quyến rũ thậm chí là dục vọng... Cộng thêm cái miệng nhỏ do xúc động quá mức hơi hé ra, càng trở nên hồng hào và thanh tú, Tống Thanh Thụy chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng đói khát, bất kỳ lời nói nào cũng có vẻ dư thừa. 

“Ai khiến em hấp dẫn thế…”

Anh thậm chí còn không có thời gian để nói thêm lời nào trước khi hôn cô một cách chính xác như một con sói đói vồ lấy con mồi. Anh đưa thật sâu đôi môi mỏng manh, căng mọng và đỏ tươi vào miệng, phát ra âm thanh mút "xèo xèo" mang tính chiếm hữu mạnh mẽ. 

Nụ hôn của Tống Thanh Nhuệ giống như một cơn mưa đã được lên kế hoạch từ lâu, ngay lập tức tưới mát cơn khát trong lòng Thẩn Vũ Nhu. 

Không chút do dự hay phản kháng, cô chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại ra, phục vụ và vướng víu. 

Đây là một sự giải thoát gần như theo bản năng, như thể một người phụ nữ oán hận đã ở trong boudoir nhiều năm vô tình nhìn thấy thân hình oai vệ tràn đầy sức mạnh của người công nhân trẻ, rồi vứt bỏ sự dè dặt của mình bằng mọi giá và chào đón cô ấy bằng tất cả sự nịnh nọt. 

Khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chạm vào chiếc lưỡi dày và nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ, một luồng điện giật lập tức chạy khắp cơ thể cô. 

Với sự động viên thầm lặng này, người đẹp đã hành động táo bạo hơn và làm việc chăm chỉ hơn. 

Lưỡi cô quấn lấy anh, khuấy động và mài giũa, như muốn trút hết mọi ham muốn bị đè nén bấy lâu nay vào cuộc tình buông thả và cấm kỵ này. 

Lưỡi của họ giống như hai con rắn lửa quấn vào nhau, bơi lội và thoải mái mút lấy miệng nhau. 

Họ tham lam ngấu nghiến chất dịch cơ thể không ngừng tiết ra từ miệng nhau, như thể đó là chất lỏng ngọc bích và mật hoa ngon nhất trên đời, có khả năng làm tan chảy linh hồn. 

Trong phòng, ngoài tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ nặng nề, chỉ còn lại tiếng hút đầy dục vọng và oi bức, giống như một bản nhạc đệm nguyên thủy nhất, đẩy bầu không khí quyến rũ này lên đến đỉnh điểm. 

Trong khi nếm chiếc lưỡi thơm của Trần Vũ Nhu, tay của Tống Thanh Nhuệ đã chuyển động không ngừng nghỉ. 

Với đôi bàn tay rộng và khỏe của mình, trong khi nắn bóp hai cặp mông chín chắn và đầy đặn, anh không chút do dự nhấc gấu sườn xám của cô lên. 

Trong khoảnh khắc, hai bắp đùi trắng như tuyết được bao bọc chặt bởi đôi tất đen có dây đeo, cùng cặp mông to tròn đầy đặn khó có thể được che phủ hoàn toàn bởi chiếc quần lót ren đen lộ ra không chút dè dặt. 

Đáng tiếc lúc này hắn không thể nhìn thấy, cũng không có thời gian để nhìn kỹ hơn khung cảnh quyến rũ này. Tay anh đã thiếu kiên nhẫn mà đưa vào, tùy ý xoa bóp hai cái mông mềm mại và đầy đặn. Động tác càng ngày càng lớn, lực càng ngày càng nặng, như thể hắn nóng lòng muốn mở hoàn toàn hậu môn của Thẩm Ngọc Nhu lúc này đang hơi nở ra, và lỗ mật ong ẩm ướt không ngừng phun ra nước suối, liếc nhìn một cái đã hoàn toàn lộ ra, đưa nó vào trong tầm kiểm soát của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Đánh cắp đam mê

Căn phòng khách trang nhã giờ đây đã bị xói mòn bởi mùi ham muốn nồng nặc. Mùi thơm ban đầu của đồ ăn đã bị hormone mạnh làm loãng hoàn toàn, mùi thơm của xác phụ nữ trưởng thành, mùi mật ong và dục vọng mơ hồ tỏa ra từ nơi bí mật. 

Không gian lẽ ra phải riêng tư và trang nhã này giờ đây lại chứa đầy những ham muốn đan xen của nam và nữ, thể hiện sự tương phản và suy đồi tột độ. Mọi ngóc ngách dường như đang thở và rên rỉ lặng lẽ. 

Thẩn Vũ Nhu cảm thấy toàn bộ cơ thể cô sắp bị Tống Thanh Nhuệ làm tan chảy. Cảm giác quyền năng xa lạ nhưng thỏa mãn giống như một chậu dầu nóng, rót vào trái tim đang cháy bỏng của cô, một ngọn lửa cuồng nộ bùng lên, xông thẳng vào não cô. 

Trong lúc cô vui vẻ ngẩng đầu thở hồng hộc tận hưởng nụ hôn của Tống Thanh Thụy thì cô lại chủ động giơ hai cánh tay hồng hào lên, nóng lòng muốn cởi cúc áo của Tống Thanh Thụy. Sau đó, bàn tay ngọc của cô háo hức xuyên qua áo vest của Tống Thanh Thụy, chạm vào cơ thể cường tráng và rắn chắc của người đàn ông. 

Tống Thanh Nhuệ cũng dùng miệng cởi khuy sườn xám của Thẩn Vũ Nhu, hương trầm trưởng thành quyến rũ quen thuộc quay trở lại. Anh ta không có thời gian để thưởng thức nó, vì vậy anh ta đã ấn mạnh cả miệng và mặt. Vừa hôn, vừa liếm, vừa nếm, anh dùng hết sức lực xoa bóp, cảm nhận được phần thịt ngực mềm mại thơm phức. 

Bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành giống như những chiếc bánh bao lớn màu trắng vừa ra khỏi lồng còn đang bốc khói nóng hổi. Ngay khi khuôn mặt của Tống Thanh Nhuệ đến gần, làn da mềm mại và đàn hồi lập tức nhấn chìm anh thật sâu, như thể anh bị mắc kẹt trong một đám mây ấm áp. Một mùi hương nhẹ nhàng, quyến rũ của xạ hương và sữa, dành riêng cho phụ nữ trưởng thành, ngay lập tức xộc thẳng lên đỉnh đầu qua lỗ mũi. 

Điều này càng khiến anh mất kiên nhẫn hơn trong việc tìm kiếm và bú quả anh đào chín hồng, giống như đứa trẻ đói khát bú sữa mẹ. Lưỡi anh vô thức vòng quanh núm vú liên tục. Mùi sữa quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi thịt khiến ngón trỏ của Tống Thanh Thụy to ra. Anh cử động, chẳng mấy chốc toàn bộ núm vú nóng bỏng đã đầy nước bọt. Người phụ nữ trưởng thành hưng phấn đến mức há miệng ra, nheo mắt lại và rên rỉ lớn tiếng. Một đôi bàn tay ngọc ngẫu nhiên luồn vào trong tóc anh, xoa xoa. Cô ấn mạnh ngực mình và đẩy nó vào miệng anh. Cô hận không thể chủ động cởi thắt lưng cho Tống Thanh Thụy.

Tống Thanh Nhuệ vốn đã đầy máu, ham muốn tình dục của anh ta tăng lên rất nhiều dưới ảnh hưởng của bí mật thực sự của Huyền Ngọc. Ngoài ra, kể từ lần gặp đầu tiên, anh đã yêu thân hình trưởng thành và đầy đặn của Thẩn Vũ Nhu. Bây giờ được khích lệ như vậy, ham muốn tình dục của anh bùng nổ, anh bị Thẩm Ngọc đá vào người hai ba lần. Rou cởi cúc quần, dùng cả hai tay xòe cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng và kéo chiếc quần lót ren đen vốn đã ướt át của mình sang một bên. Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của cô lập tức trượt dọc theo rãnh mông đến hai vạt thịt màu hồng hơi hé ra cùng với tinh dịch ướt át. 

Thân xác của Trần Vũ Nhu đã cằn cỗi từ lâu, rất mong được một người đàn ông vuốt ve và tận hưởng. Lúc này, nó đã căng đầy máu tươi và hưng phấn mở ra, giống như một cái miệng nhỏ quyến rũ đang nóng bỏng. Cái lỗ màu hồng ở giữa càng lúc càng co rút, không ngừng phun ra dòng nước trong suốt, chỉ mong có thể đón con cặc dày đặc bôi trơn người đàn ông bất cứ lúc nào. 

Ngón tay Tống Thanh Thụy vừa chạm vào, lời mời tham lam phát ra từ cái lỗ nóng ẩm, co rút khiến trái tim anh run lên. 

Gần như theo bản năng, anh xé toạc chiếc quần lót của mình, dùng ngón chân móc nó rồi đá nó sang một bên. 

Sau đó, anh ta nhấc chân trái của Thẩn Vũ Nhu lên và lợi dụng tình thế để đẩy vật thể ham muốn cuồng nộ của mình với sự hung hãn không thể ngăn cản vào cái lỗ đang nhỏ giọt chất lỏng dâm đãng và mở ra vì đói khát của Thẩn Vũ Nhu. 

“Dì Thẩm, cái miệng nhỏ của dì chảy nước dãi rồi. Hình như dì rất đói và đang nóng lòng được ăn gà phải không?”

Thẩm Ngọc Nhu lúc này sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy tán tỉnh cùng dâm đãng. Tống Thanh Thụy thấy vậy trong lòng tức giận, không khỏi buông ra những lời trêu chọc. 

Anh ta kìm nén giọng nói, nở một nụ cười dâm đãng kiêu hãnh, và nhìn người phụ nữ đang bị dục vọng cuốn đi trước mặt một cách thích thú. 

"Hmm...ah...đồ khốn nạn...đừng hành hạ dì nữa...đưa cho tôi..." Con rồng nóng bỏng vừa cọ vào cái lỗ đã ướt sũng và sẵn sàng như một con chuồn chuồn. Toàn thân Thẩm Ngọc Nhu như bị điện giật, cảm giác tê dại lập tức lan ra khắp tứ chi và xương cốt của cô. 

Cặp vú tuyết khổng lồ thoát ra khỏi xiềng xích của xường xám đứng kiêu hãnh lắc lư dữ dội khiến cô run rẩy. Chúng đầy đặn đến mức dường như muốn làm rách da cô trong giây tiếp theo. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi mắt ngấn nước tràn đầy dục vọng và ham muốn không thể kìm nén được. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, và những tiếng rên rỉ không rõ ràng phát ra từ cổ họng cô. 

Sự trêu chọc phù phiếm của Tống Thanh Nhuệ đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn đã ngủ yên bấy lâu trong sâu thẳm trái tim cô. 

Hai cái mông mà anh đã nhào nặn cho đến khi đỏ tươi, căng mọng và hấp dẫn, giờ đây đang tích cực và háo hức vặn vẹo, xoa bóp con cặc dày đến kinh ngạc. Mỗi lần ma sát đều mang đến cảm giác dính dính khi tiếp xúc với da thịt, như thể họ sắp nuốt chửng vật cứng hoàn toàn. 

Vào lúc này, Thẩn Vũ Nhu trông không còn đoan trang và dè dặt chút nào nữa. 

Tất cả các cúc của chiếc sườn xám lụa màu đỏ tía đều đã được cởi sơ sài, lớp vải mịn như nước được mở hoàn toàn, giống như hai tấm rèm đỏ được vén lên, để lộ thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô không hề dè dặt. 

Bộ đồ lót ren đen ôm sát những đường cong đầy đặn của cô, bộ ngực trắng như tuyết trông càng quyến rũ hơn trên nền đen. Cặp mông đào trưởng thành được vẽ thành một vòng cung đầy đặn, mỗi tấc da thịt đều tỏa ra mùi thơm chín mọng. 

Cơ thể trần truồng ẩn dưới lớp áo khoác trang nghiêm này thực sự lúc này lộ ra một loại sa đọa và dục vọng tột độ, giống như một bông hoa thối nát đã nở rộ đến cùng cực. 

Dây đeo vai thanh mảnh của chiếc áo ngực ren đen và những chiếc nịt tất cũng bằng ren đen tôn lên vòng eo và bắp đùi duyên dáng của cô, tạo thêm chút trói buộc nguy hiểm và phong cách tán tỉnh tột đỉnh cho thân hình vốn đã đầy cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo này. 

Dưới háng đầy đặn, lớp lông mu đen dày giống như một khu rừng bí ẩn, âm thầm biểu thị ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành, gần như phun ra ngoài. 

Bộ ngực cao chót vót bị anh ta đưa ra hoàn toàn và treo nặng trĩu, cũng như núm vú đỏ tươi dựng cao và hơi rỉ ra vì phấn khích, cùng chiếc quần lót ren màu đen bị thô bạo kéo sang một bên và nhét sâu vào mông và đùi, từng chi tiết đều hét lên xung động nguyên thủy nhất trong trái tim Thẩm Ngọc Nhu lúc này - cô không thể chờ đợi, đói khát, chỉ muốn được dương vật khổng lồ này xâm nhập, chiếm hữu và đụ một cách mãnh liệt và không chút dè dặt. 

"Anh đưa cho tôi cái gì... Anh không giải thích thì làm sao biết được..." Tống Thanh Thụy chống cự lại ham muốn đụ cô, cố ý để quy đầu chỉ xoa xoa phần da thịt ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành. Anh dùng tay trái nhào nặn cặp mông to tròn như bánh bao hấp trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành, không ngừng thay đổi hình dạng, nuốt thật sâu những ngón tay rắn chắc của mình, từ giữa tràn ra. 

"A... ngươi... cái này... kẻ xấu... dì... bị ngươi hành hạ điên cuồng... kẻ xấu... đưa cho... dì..."

Mặc dù tinh dịch đã chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết đến ren của chiếc tất đen quấn chặt quanh đùi cô, và cái lỗ ướt át của cô đang vặn vẹo đầy dục vọng nhằm nuốt chửng con cặc của Tống Thanh Thụy, Thẩm Ngọc Nhu vẫn không thể nói điều gì quá dâm đãng, nhưng kìm nén cả khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy van xin, cô chủ động hôn Tống Thanh Thụy một cách nịnh nọt. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, Tống Thanh Thụy không khỏi cảm thấy một loại kích thích khác. Máu dâng lên đỉnh đầu anh, quy đầu càng mở ra cái lỗ ấm áp của cô. Miệng anh liếm vành tai đỏ mọng của cô, thấp giọng thì thầm: "Dì Thẩm, nói 'Con trai, mẹ kiếp...'"

"Ờ-!" Khi Shen Yurou nghe thấy điều này, cơ thể cô đột nhiên run lên và gần như ngã xuống đất. 

Hai tay anh vô thức ôm chặt cổ Tống Thanh Thụy, dùng lực gần như hoàn toàn treo trên người anh. 

Cùng lúc đó, lỗ mật vốn đã khát nước đột ngột co lại, giống như một con ngao sợ hãi, ép ra một dòng lớn dịch âm đạo dồi dào. 

Chất lỏng trong suốt chảy dọc theo dây nịt đã ướt đẫm rồi thấm vào đôi tất đen, dưới ánh sáng khiến toàn bộ đùi trông ướt át và sáng bóng, toát ra vẻ cám dỗ dâm đãng tột độ. 

Cô ấy thường tỏ ra là người đàng hoàng, nhưng mối tình với Tống Thanh Nhuệ lại mang đến cho cô ấy một loại kích thích tình dục khác. Loại kích thích cấm kỵ này đủ để khiến cô càng thêm cuồng nhiệt. Hiện tại Tống Thanh Thụy lại để cho nàng đóng vai mẹ con, nàng hưng phấn đến toàn thân nổi da gà, toàn thân run rẩy.

Lý trí đã trở thành một loại gạc trang trí mong muốn. Lỗ mật ong ẩm ướt co lại, co lại, dịch âm đạo trào ra ngoài. Tất cả những gì tôi muốn là nhét cái đầu to và nóng bỏng vào để tự ăn.

Tâm trí của Thẩn Vũ Nhu không thể giải thích được muốn giải phóng theo hướng kích thích cấm kỵ do Tống Thanh Nhuệ hướng dẫn. Cô ôm chặt Tống Thanh Nhuệ bằng hai cánh tay hồng hào, luồng khí nóng đặc quánh thơm tho phả vào cổ anh mà không chút do dự: "Con trai... mẹ kiếp..."

Sự chủ động phục vụ của người phụ nữ trưởng thành khiến Tống Thanh Nhuệ càng thêm hưng phấn. Quy đầu của anh, vốn đã bị cọ xát một cách khó chịu bởi phần thịt mềm mại của âm hộ ướt át của cô, không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn và nóng bỏng, mọi ngón tay đều chìm vào làn da mềm mại. Đồng thời, tuy tốc độ dương vật của anh không nhanh nhưng anh từ từ đưa nó vào hoàn toàn không dừng lại. 

"Ồ..." Nhịp điệu đủ để Thẩn Vũ Nhu có đủ thời gian để cảm nhận âm hộ của mình bị con cặc dày đặc xâm nhập từng chút một cho đến khi đạt đến điểm cuối. Nóng bỏng, đầy đặn, tanh, dâm đãng, đồi trụy, cuồng nhiệt, ham mê, thỏa mãn... đủ loại mùi vị, nước từ âm hộ và chất lỏng từ con cặc tất cả trộn lẫn với nhau, biến thành tiếng rên rỉ thỏa mãn từ đôi má đỏ mọng quyến rũ và dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành, và đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ đang hé mở. 

Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của cô không khỏi ngước lên nhưng lại không hề vui vẻ chút nào. Thay vào đó, họ thể hiện niềm vui được thỏa mãn và chinh phục. 

Chưa kể đã lâu rồi cô chưa được nếm mùi vị của đàn ông. Cho dù trước đây cô và chồng có quan hệ tốt, dương vật của chồng cô cũng hoàn toàn không thể so sánh với đứa con dày và nóng bỏng của Tống Thanh Thụy. Thẩn Vũ Nhu chỉ cảm thấy đứa bé không chỉ lấp đầy âm hộ đói khát của cô mà còn lấp đầy trái tim cô, lấp đầy bộ não và lấp đầy cả thế giới của cô. 

Bản thân người đàn ông này đã thỏa mãn mọi ham muốn của cô đối với một người đàn ông, còn đứa bé mập mạp nóng bỏng này lại khiến cô muốn trở thành nô lệ quỳ bên dưới và phục vụ anh ta bằng tất cả ham muốn và đam mê của mình. 

Tống Thanh Nhuệ không lao vào đẩy mà hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc trong những vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, được hôn, liếm và mút. 

Không giống như Hà Di Thư, người đã tự mình phá vỡ cơ thể, Thẩn Vũ Nhu đã sinh ra một đứa trẻ và không mất nhiều thời gian để âm đạo thích ứng hoàn toàn. Nó chỉ chật vì không được "sử dụng" nhiều, nhưng điều này càng làm rõ hơn rằng âm đạo của cô ấy được dùng để làm tình hoàn toàn. Ngoài ra, cô còn là một phụ nữ đã có gia đình, điều này khiến Tống Thanh Nhuệ có niềm đam mê cướp vợ của người khác. 

Hai cái mông trắng như tuyết đầy đặn bị Tống Thanh Thụy ôm chặt, thậm chí ngón tay của cô cũng cắm sâu vào mông. Thẩn Vũ Nhu không cần vòng tay qua eo Tống Thanh Nhuệ, hai chân cô duỗi ra thích thú. Đôi tất đen có dây đeo quấn chặt quanh cặp đùi trắng nõn đầy đặn vốn đã đầy tinh dịch. Chiếc quần lót ren màu đen cũng được kéo ra, nhét sâu vào thịt chín, khiến cặp mông béo và đôi chân trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành trở nên căng mọng và mềm mại. 

Con cặc được nhét đầy đến nỗi phần thịt mềm mại của âm hộ cô hoàn toàn căng ra. Cộng với hậu môn nhẹ nhàng lộ ra do bị cởi quần lót, chúng co lại, run rẩy nhiệt tình vì hưng phấn, khiến phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành càng bóng loáng tinh dịch càng thêm ham muốn. 

Một chiếc dép treo trên bàn chân nhỏ lúc này đã rơi xuống đất. Những ngón chân lộ ra ngoài đều được quấn trong tất đen nhưng vẫn không ngừng siết chặt rồi nới lỏng vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 củi khô lửa dữ

Trước khi đâm, Tống Thanh Nhuệ đầu tiên mở tay ra, nhào nặn và chơi đùa với cặp mông trắng trẻo nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh một lúc. Rồi anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ và gần như quyến rũ như nước đó. Anh chậm rãi rút cặc ra, cười dâm đãng: “Mẹ ơi… lồn mẹ căng quá… vì lạch nước nên nó không hề giãn ra chút nào…”

"A..." Thẩm Vũ Nhu không khỏi rên rỉ vui sướng. Từ “Mẹ” ngay lập tức đưa cô vào cảm giác hưng phấn cấm kỵ của tội loạn luân mẹ con, nghe thấy “Xiaoxi” khiến cô cảm thấy hưng phấn nhục nhã và đồi trụy khi quan hệ tình dục với bạn trai của con gái mình. 

Những lời cấm kỵ của Tống Thanh Nhuệ giống như một nồi dầu nóng, khiến ngọn lửa vốn đã cuồng nộ càng bùng cháy dữ dội hơn, khiến cô càng xấu hổ nhưng cũng càng hưng phấn. 

"Con trai hư..." Cô rên rỉ, tận hưởng khoái cảm ngứa ran do con cặc khổng lồ của Tống Thanh Nhuệ mang lại, đồng thời cắm móng tay vào da thịt sau gáy rắn chắc của Tống Thanh Nhuệ, ôm chặt lấy cổ anh, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông, mở đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, hơi thở nóng ẩm phả vào tai Tống Thanh Nhuệ, nồng nàn hương thơm nữ tính và vị ngọt của dục vọng: "Không phải vì... con quá lớn... Mẹ sẽ... bị con xé thành từng mảnh... à..."

"Không phải vì mẹ quá xinh đẹp... nhiều tinh dịch... sướng quá..." Con cặc của Tống Thanh Nhuệ đã bị rút ra, chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ dính chặt vào da thịt mềm mại. Anh vốn định từ từ đưa nó vào lần nữa, nhưng sau khi nghe Thẩm Ngọc Nhu nói, anh không khỏi đột nhiên hóp eo và bụng, không chút dè dặt đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã được làm ẩm bởi tình yêu và tràn ngập tinh dịch của Thẩm Ngọc Nhu. 

"Phuch..."

Được bôi trơn bởi lượng lớn tinh dịch của Thẩn Vũ Nhu, một âm thanh nhớp nháp với hơi nước đặc trưng thông báo rằng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã bị vũ khí giết người của Tống Thanh Nhuệ chiếm giữ hoàn toàn. 

Ngay sau đó, dưới tác động mạnh mẽ, tinh hoàn to lớn và đầy đặn phát ra một tiếng “bụp” cứng rắn, đập mạnh vào gốc mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Âm thanh run rẩy do va chạm của da thịt khiến toàn thân cô co giật, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào gần như nghẹt thở ngay lập tức lấp đầy. 

"Con trai hư... mẹ kiếp..." Cô vẫn đang nghiêm túc tận hưởng sự ma sát do Tống Thanh Nhuệ từ từ rút cặc của anh ta gây ra, nhưng đột nhiên con cặc dày và dài đâm vào cô một cách mạnh mẽ. Thẩn Vũ Nhu xinh đẹp đến mức đôi môi đỏ mọng thở hổn hển và cô hôn Tống Thanh Nhuệ. 

Mặc dù lúc này chiếc sườn xám màu đỏ sậm của cô đã được cởi hoàn toàn, vẫn treo trên người, áo lót vẫn còn trên người nhưng nó đã hoàn toàn bị đẩy lên trên hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô. Hai bộ ngực trắng như tuyết giống như hai quả bưởi khổng lồ, trắng đến mức tỏa sáng, hai núm vú dựng lên cao vì hưng phấn giống như hai quả anh đào. 

Trên người cô không chỉ có bộ sườn xám và áo ngực, mà chiếc nịt tất ren đen ở eo, quần lót ren đen, dây treo màu đen và tất tất sọc đen đều vẫn còn trên người cô, mà từ hai bộ ngực khủng phía trên, đến cặp mông trắng nõn nóng bỏng bên dưới, đến tay Tống Thanh Thụy ôm lấy cặp mông trắng nõn rồi tách ra. Lỗ hậu môn màu hồng nhạt lộ ra, cũng như lỗ mật ong được con cặc dày của Tống Thanh Nhuệ nhét đầy, đều không có. chỉ lộ ra ngoài mà còn tỏa ra thứ ánh sáng đỏ rực đầy dục vọng do phấn khích. Lỗ mật và lỗ hậu môn cùng với lớp lông mu dày xung quanh bị dịch âm đạo làm ướt đẫm, toát ra sự cám dỗ dâm đãng vô tận.

Âm đạo của cô giống như một cái miệng tươi mọng mọng nước, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Tống Thanh Nhuệ, lần lượt liếm từng đầu dây thần kinh. Khi nghe được lời mời thì thầm của người phụ nữ trưởng thành có vẻ hợp tác đến mức gần như thích thú, Tống Thanh Thụy không khỏi nghĩ đến việc mẹ mình bị bà ta cưỡng hiếp. Trong vòng tay anh, cặp mông đầy đặn của mẹ anh dường như còn bụ bẫm hơn cả thịt nấu chín của Thẩm Yurou. Sự chú ý của anh quay trở lại cặp mông nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành trong tay anh, anh ôm cô chặt hơn. Khi con cặc của anh ta từ từ được rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, anh ta ngay lập tức đụ nó thật mạnh. 

"Phuch..."

Khi con cặc của Tống Thanh Nhuệ được rút ra, phần thịt mềm mại đầy đặn của Thẩm Vũ Nhu từ chỗ sâu kín đã được đưa ra ngoài, dính dính cọ xát, chẳng mấy chốc một lượng lớn mật ong đã đổ ra. 

Mà khi hắn tập trung sức mạnh và đâm vào một lần nữa, dịch cơ thể hỗn loạn hơn bị ép lại, phát ra âm thanh "phùm" ướt át, dâng trào như một đài phun nước, thậm chí chất lỏng tinh thể mịn màng cũng bị phun ra bởi động lượng cực lớn tại điểm giao nhau của hai cơ thể trắng nõn và săn chắc, xẹt qua không khí và tràn vào phần bụng dưới và đùi rõ ràng của Tống Thanh Nhuệ. 

Một phần của nó đi theo phần thân thô ráp và luồn lách qua tinh hoàn đầy gân của anh. Với mỗi lực đẩy mạnh mẽ của phần thân dưới của anh, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi, phản chiếu ánh sáng mơ hồ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Hơn nữa, từ dưới đáy chỗ bí mật kéo dài của Thẩn Vũ Nhu, nhỏ giọt, tụ lại thành một dòng, nhỏ giọt không ngừng. 

Cái lồn tươi mát và dịu dàng của Thẩn Vũ Nhu giống như một con suối mùa xuân đã hoàn toàn mở ra, tràn ngập sức sống và hương thơm. Dưới sự xâm nhập và khuấy động vô tận của dương vật dày đặc và nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ, một dòng chất lỏng ngọc bích trong suốt và mịn màng đều đặn phun ra. 

Độ ẩm dồi dào này không chỉ kích thích từng tấc thần kinh của cô mà còn đóng vai trò là chất bôi trơn hàng đầu, khiến tốc độ đâm của Tống Thanh Nhuệ tăng đều đặn trong trạng thái gần như mất kiểm soát, và mọi va chạm đều đủ độc đoán để xuyên thấu cô hoàn toàn. 

Khi dương vật dày đặc đập ngày càng mạnh, những tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng của Thẩn Vũ Nhu không còn là sự xấu hổ và kìm nén ban đầu nữa mà là những tiếng rên rỉ và rên rỉ hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Đôi má vốn dĩ đàng hoàng và đứng đắn giờ đang bừng lên ánh đỏ rực đầy dục vọng, tràn đầy sức quyến rũ vô bờ bến. Khóe mắt ẩm ướt, trong mắt gợn sóng tự nhiên quyến rũ, sự dè dặt thường ngày đã sớm bị bỏ lại.

Cô ôm chặt chiếc cổ rắn chắc của Tống Thanh Thụy, đầu ngón tay thon dài để lại những vết xước đỏ trên da. Cô vô thức cử động vòng eo của mình, mỗi lần vặn vẹo đều giống như lời mời chính xác nhất để giới thiệu con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ vào trong cô. Phần sâu nhất của lỗ mật bị hút một cách tham lam, đón nhận mọi tác động mãnh liệt đập vào âm đạo. Hai bộ ngực to trắng như tuyết giống như hai quả bóng bột lên men, rung chuyển dữ dội và nhịp nhàng. Hai đầu vú sưng tấy đến cực điểm, thậm chí còn rỉ ra một chút chất lỏng màu trắng đục.

Hai cái mông nóng bỏng trắng như tuyết đầy đặn không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Tống Thanh Nhuệ, dấu ngón tay đỏ rực không ngừng lộ ra. Sự run rẩy tuyệt vọng của người phụ nữ trưởng thành khiến cặp mông vốn đã run rẩy lại càng rung chuyển dữ dội hơn. Chiếc dép còn lại ở chân cô đã rơi xuống đất. Hai chân thon dài vì hưng phấn mà duỗi thẳng cao lên, đung đưa như một vũ điệu khi Tống Thanh Thụy đâm ra vào.

So với Hà Di Thư vừa mới mở âm hộ, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành thích hợp hơn để được đụ bằng cả trái tim. Tống Thanh Nhuệ đụ cô hàng chục lần trong một hơi cho đến khi tiếng hét của Thẩn Vũ Nhu ngày càng to hơn, đôi mắt cô ngày càng mờ đi và toàn bộ khuôn mặt cô đẫm nước mắt. Trong lòng hưng phấn và ham muốn dâng trào, cơ thể run lên dữ dội, anh tăng tốc độ và đâm mạnh hơn chục lần. Anh cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, rồi nhanh chóng rút cặc mình ra.

"Pfft..."

"Nói..."

Một dòng nước nóng phun ra nhanh như đài phun nước, làm ướt đẫm một diện tích lớn gạch lát sàn trang nhã, nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn run rẩy và thở hổn hển, để dòng nước ào ạt từ phần dưới cơ thể phun ra một cách bừa bãi, phải một lúc sau cô mới tỉnh lại. 

Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành, xen lẫn hơi thở ấm áp bí mật của tinh dịch và suối.

Tống Thanh Thụy nhìn cái lỗ mềm mại bị con cặc của mình đụ đỏ rực, mở ra đóng lại, trong khi nước suối không ngừng chảy ra. Cái hố ướt rõ ràng vẫn đang mời gọi con cặc của anh. Trước khi nước cạn, anh đặt người phụ nữ trưởng thành ngoài hiên ngồi xuống, đặt nụ hoa của người phụ nữ trưởng thành Chiếc quần lót bằng lụa được kéo ra xa hơn, nhét vào làn da trắng mềm mại. Anh lại cầm con cặc nhắm vào cái lỗ dâm đãng, chậm rãi đút vào. Đồng thời, anh mỉm cười dâm đãng nhìn vào đôi mắt dâm đãng đó: “Mẹ ơi, khi đụ vào lồn mẹ sướng quá.”

"Ồ..." Thẩn Vũ Nhu vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cao trào, âm đạo của cô đã chứa đầy một con cặc dày và nóng bỏng. Quy đầu to lớn cào xước da thịt non nớt của vách hang, khiến ngón chân cô không khỏi ôm chặt, con cặc cứng như thanh sắt nóng đỏ. Nó cứng đến mức khiến cô có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình bị lấp đầy đến tận miệng. Cộng với sự chênh lệch tuổi tác, cô thực sự có cảm giác bị phản bội khi sau lưng mình đã phạm tội loạn luân với con gái và con trai của chồng. Cảm giác bị phản bội này khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng nồng nàn và say mê.

Cô dang rộng hai chân tròn xinh đẹp đeo tất ren, như thể cô đang thực sự phục vụ và mời gọi chính con trai mình đụ mình. Đôi cánh tay hồng như tuyết của cô gần như run rẩy, luồn vào trong tóc người đàn ông, trên môi nở nụ cười mãn nguyện:

“Đứa con hư… còn chọc giận mẹ mình… không cho mẹ… nghỉ ngơi…”

Sự hợp tác hoàn toàn của Thẩn Vũ Nhu đã mang lại cho Tống Thanh Nhuệ cảm giác loạn luân thực sự với mẹ cô, vẻ đẹp trưởng thành và sự quyến rũ của Thẩn Vũ Nhu khiến Tống Thanh Nhuệ cảm thấy "thật mãn nguyện khi có một người mẹ ruột có thể đụ cô bao nhiêu tùy thích." Anh cảm thấy thực sự có cảm giác thành tựu, đặc biệt là bộ ngực to lớn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành và cái lồn săn chắc, ấm áp và ẩm ướt dưới háng cô, giống như vô số cái miệng nhỏ, không ngừng hôn và mút cặc anh, khiến anh có cảm giác như đang loạn luân với chính mẹ ruột của mình.

Anh dùng tay trái ôm bộ ngực to, đầy đặn và trắng trẻo của người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác mềm mại nhưng vẫn chắc chắn, đầy đặn và dịu dàng khiến anh không khỏi nhào nặn nó thêm một cách bừa bãi. Núm vú cứng như quả anh đào trên ngực là một lời mời gọi ấm áp. Anh chỉ đơn giản cúi đầu đưa quả anh đào ngọt ngào như sữa vào miệng và nếm thử.

Sau đó, anh tiếp tục xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành, con cặc của anh từ từ co giật để cảm nhận trọn vẹn con cặc đang được vòng thịt quấn quanh và hút vào. Đồng thời, anh dùng tay phải xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đang đỏ bừng vì dục vọng của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta cười dâm đãng: “Sao mẹ tôi có nhiều dịch âm đạo như vậy mà vẫn mềm mại như vậy? Bố tôi không đụ bà bằng một cái lồn xinh đẹp hấp dẫn như vậy thì thật lãng phí. Con trai tôi không đụ bà ấy thì thật lãng phí.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mọi chuyện càng sâu hơn

Câu nói này không chỉ chạm đến sự bất mãn đau lòng nhất trong lòng Thẩm Ngọc Nhu, mà còn là sự kích thích cấm kỵ đáng xấu hổ nhất. Cô đung đưa hai bộ ngực trắng nõn khổng lồ, nghiêng người về phía trước áp vào ngực Tống Thanh Thụy. Đôi má nóng bỏng của cô cọ sát vào đôi má nóng bỏng không kém của Tống Thanh Thụy. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng phun ra hơi thở ấm áp và trưởng thành: “Con trai tôi có thích đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ không?”

"Nếu anh không thích con cặc của mình thì tại sao nó lại cứng đến vậy? Anh không đành lòng rút nó ra khỏi âm hộ em." Con cặc của Tống Thanh Nhuệ to quá. Mỗi lần anh rút nó ra, âm hộ tươi và ướt của Thẩn Vũ Nhu cũng được rút ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Chỉ nhìn thôi cũng khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn, lần nào cũng không khỏi rút cặc ra hoàn toàn. Đi ra, nhìn âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành đã bị con cặc của anh ta đụ mở ra và co lại để chào đón bạn, sau đó cầm con cặc căn chỉnh với lỗ mà con cặc của bạn đã mở ra để lộ lỗ thịt, và xuyên vào hoàn toàn. Mỗi lần rút ra sẽ phát ra âm thanh "phù..." và mỗi lần đưa vào sẽ phát ra âm thanh "chip...". 

"Muốn thì cứ thỏa thích... Mẹ, con sẽ để mẹ đụ bao nhiêu tùy thích..." Thẩn Vũ Nhu hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê của trò chơi loạn luân mẹ con này, nhưng tốc độ không vội vã của Tống Thanh Nhuệ khiến cô có chút không hài lòng. 

Cô toàn thân hướng về phía trước, áp chặt hai bộ ngực to lớn trắng nõn như tuyết vào ngực Tống Thanh Thụy. Sau đó, cô đưa chân mình vào trong đường đi của Tống Thanh Nhuệ và quấn chúng quanh eo của Tống Thanh Nhuệ. Cô thở hổn hển, thổi hơi nóng vào miệng và tai Tống Thanh Thụy:

"Con trai hư, ra sofa ngồi đi, để mẹ phục vụ cho rồi địt mẹ..."

Tống Thanh Thụy không bao giờ ngờ rằng Thẩm Vũ Nhu hiền lành và đoan trang lại có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy. Cô không khỏi thở dài, thảo nào có nhiều đàn ông thích đụ phụ nữ trưởng thành. Nếu không có gì khác thì chỉ có nguồn năng lượng đầy khoái cảm này thôi cũng không thỏa mãn lắm. Trong chốc lát, con cặc trong âm hộ của cô sưng lên rất nhiều.

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của người đẹp, dang rộng các ngón tay và thọc sâu vào mông. Con cặc của anh đâm sâu vào âm đạo. Dịch trong âm đạo dần dần chuyển thành chất lỏng màu trắng, phát ra những âm thanh dâm dục “phù”, “phù”. Hai bộ ngực trắng nõn cũng lắc lư dữ dội khi anh đụ cô, tạo nên hình ảnh sóng ngực quyến rũ trong không trung. 

"Mẹ dâm đãng, ngươi làm sao phục tùng nhi tử, đụ ngươi..." Đôi mắt Tống Thanh Thụy như muốn bốc cháy, hung tợn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng kia. 

Trong khi họ đang nói chuyện, hai người họ đã đến ghế sofa. Tống Thanh Nhuệ rút dương vật của mình ra và đặt Thẩn Vũ Nhu xuống, sau đó bất cẩn ngồi xuống ghế sofa. Trong khi cố tình ôm con cặc to cao và cương cứng để khoe khoang, anh ta cười dâm đãng nhìn người phụ nữ xinh đẹp hấp dẫn trước mặt vẫn đang mặc quần áo nhưng thân hình trần trụi trắng như tuyết lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Chiếc sườn xám sa tanh màu đỏ sẫm của Thẩn Vũ Nhu vẫn được “đeo” trên người nhưng tất cả các nút đều đã được cởi bỏ. Vòng eo của cô ấy không còn thon gọn như con gái nữa, hơi đầy đặn nhưng trông cô ấy có vẻ có thể chịu đựng được việc bị đụ nhiều lần. Cô ấy bị đẩy lên cao, chiếc áo lót ren màu đen nằm trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, chiếc quần lót ren màu đen vẫn còn quấn quanh eo, và đôi tất đen có nịt tất, giống như một loại trang trí gợi tình để kích thích ham muốn tình dục của Tống Thanh Nhuệ. Đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy yêu thương, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy dục vọng, núm vú cao và cương cứng màu đỏ tươi, âm đạo vẫn rỉ ra tinh dịch dưới lớp lông mu dày dưới bụng khiến bàn tay cầm cặc của Tống Thanh Nhuệ vô thức cử động.

Thẩn Vũ Nhu rất hài lòng với sức hấp dẫn của cô đối với Tống Thanh Nhuệ. Cô nhìn Tống Thanh Nhuệ với nụ cười quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng giơ đôi tay mảnh khảnh lên, cởi chiếc áo ngực ren đen tràn ngập mùi thơm cơ thể trưởng thành hòa quyện với mùi sữa và bột giặt rồi ném về phía Tống Thanh Nhuệ. Sau đó cô chậm rãi đến gần, trèo lên ghế sofa, dang rộng hai chân, cưỡi lên Tống Thanh Thụy. Cô giơ hai bộ ngực to trắng như tuyết, dí vào mặt Tống Thanh Thụy. Trong mắt nàng tràn đầy dục vọng: "Con trai hư... con thích khoe mẹ à... ôi... ừm..."

Mùi hương da thịt trưởng thành và sữa quyến rũ của người phụ nữ phả vào mặt anh. Tống Thanh Nhuệ chỉ đơn giản là vùi cả khuôn mặt vào giữa ngực cô và mút chúng một cách mãnh liệt. Anh ta thậm chí còn dùng tay ôm lấy hai bầu ngực và nhào nặn thật mạnh, khiến Thẩn Vũ Nhu không ngừng rên rỉ:

“Chỉ riêng hai bộ ngực khủng này thôi cũng đủ khiến con trai tôi chìm đắm trong đó, chưa kể còn có nhiều con điếm chật chội…”

"Ồ... hư con... nhẹ nhàng đi..." Thẩm Vũ Nhu đang thở hổn hển khi bị Tống Thanh Thụy xoa xoa, đôi mắt cô mờ đi. Cô chậm rãi đứng dậy, kéo chiếc quần lót ren đen đã ướt sũng đã buộc vào âm hộ của mình sang một bên, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy tay Tống Thanh Thụy bằng đôi bàn tay trắng hồng hồng hào. Con cặc giận dữ và hung dữ của Qingrui nhắm vào lỗ hở âm đạo ẩm ướt đang co giãn và co lại của cô. Cô từ từ ngồi xuống và rên rỉ: "Vậy thì... mẹ đĩ... để con dùng âm hộ mềm mại của mình... để phục vụ mẹ thật tốt... ừm... ồ... to quá..."

Mặc dù con cặc của Tống Thanh Nhuệ dài 19 cm nhưng Thẩn Vũ Nhu 39 tuổi vẫn nóng lòng muốn nuốt hết nó vào sâu trong âm hộ của mình. Cô ngẩng đầu lên, nheo mắt lại, há miệng rên rỉ, từ từ ngồi xuống không ngừng nghỉ, cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn dương vật dày đặc của Tống Thanh Nhuệ.

"Mẹ đĩ... cái lồn mềm mại của mẹ quấn con trai của con thật tốt..." Tống Thanh Nhuệ hài lòng nhìn Thẩn Vũ Nhu cưỡi lên trên người anh và nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của anh. Đầu tiên anh dùng tay ôm hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết thoải mái và nhào nặn chúng, sau đó trượt dọc theo những đường cong mềm mại và duyên dáng của cơ thể cô đến vòng eo mịn màng không kém của cô và giữ chúng, từ từ đẩy con cặc dài đang bị thịt mềm mại của âm hộ cô cắn vào.

"Chà... vậy mẹ sẽ dùng... cái lồn dịu dàng của cô ấy... để đối xử thật tốt với em... và để em đụ cô ấy thỏa thích..." Lỗ mật đầy đặn của cô chẳng mấy chốc khiến Thẩm Ngọc Nhu không khỏi run rẩy, toàn bộ cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo. Trong khoảnh khắc, bộ ngực 38F đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy, cũng như hai cái mông lớn hơn, trắng như tuyết của cô ấy, nhịp nhàng phát ra những luồng ánh sáng dâm đãng tràn ngập màu đỏ nhạt phấn khích.

Thẩn Vũ Nhu không còn hài lòng với việc chỉ lắc lư cơ thể nữa. Ngược lại, cô đặt hai tay lên vai Tống Thanh Thụy, dùng chân đỡ cơ thể cô. Cô ngồi xuống, đứng lên, lại ngồi xuống, rồi lại đứng lên. Khớp nối giữa cặc và âm đạo liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng “phù”, “phù”, “pah”, “pah”. Thẩn Vũ Nhu nheo mắt và liên tục nói "ah" và "ừm", và ghế sofa nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch.

Mặc dù vị trí này rất thú vị, nhưng Thẩn Vũ Nhu dù sao cũng là phụ nữ, và cô ấy nhanh chóng trở nên kiệt sức và khó thở. Tống Thanh Thụy thấy vậy chỉ đơn giản đặt tay dưới chân Thẩm Ngọc Nhu để đỡ cơ thể cô lên, sau đó đẩy cặc của anh lên trên và đâm vào lỗ mật của cô. 

"A... Tiểu Nhuệ... con trai hư... giỏi chết tiệt... à... đẹp quá... mẹ kiếp chết tiệt... ah... ah..." Thẩn Vũ Nhu biết vị trí này khi cô lén xem phim khi còn nhỏ. Lần đầu tiên cô thử, cô đã bị con cặc dài và dày của Tống Thanh Nhuệ đụ một cách không mạch lạc. Chẳng bao lâu sau, cô thậm chí còn không còn sức lực để chống đỡ phần thân trên của mình, đành phải ôm lấy cổ Tống Thanh Nhuệ, dựa vào anh, để con cặc dày đặc của anh ra vào âm đạo của cô, và cô sẽ. Cái lỗ xinh đẹp đã lâu ngày bị bỏ hoang bị bao phủ bởi dịch trắng và là một mớ hỗn độn. Mỗi lần con cặc của Tống Thanh Nhuệ lọt vào lỗ ngọt ngào, cơ thể anh ta va vào cơ thể Thẩn Vũ Nhu, khiến hai cái mông béo trắng như tuyết và hai bộ ngực lớn lắc lư như bột lên men. Những tiếng rên rỉ thoải mái, dâm đãng cùng biểu cảm quyến rũ càng khuyến khích Tống Thanh Nhuệ thâm nhập mạnh hơn, anh ta thô bạo dùng con cặc dày đặc của mình để chinh phục cái lỗ yếu ớt đầy cám dỗ này.

"Mẹ ơi, nếu bố có con trai thì bố có đụ con mẹ nó không?" Một lúc sau, Tống Thanh Nhuệ ôm Thẩm Yurou rồi lật người lại, đặt cô nằm ngửa trên ghế sofa, sau đó đặt bộ ngực tròn trịa trắng nõn vẫn đeo tất ren đen của cô. Anh đặt hai chân lên tay và nhìn anh không chỉ đụ vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, vốn đầy dịch trắng, cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ đỏ, mà ngay cả lỗ đít của cô cũng mở ra và đóng lại một cách phấn khích. Anh lại một lần nữa đút con cặc của mình vào âm đạo đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp.

"Cái đồ vô dụng đó, một đứa con hư quý giá làm sao có thể đụ được..." Thẩm Ngọc Nhu trên mặt tràn đầy dục vọng, đôi mắt mềm mại như lụa, chủ động thè cái lưỡi mềm mại ngọt ngào cho Tống Thanh Thụy nếm thử. 

Quả thực, cho dù chồng cô không lừa dối anh cũng không thể cho cô trải nghiệm thỏa mãn như vậy. Cô thậm chí còn cảm thấy chỉ cần Tống Thanh Thụy có thể đụ cô, cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

Lúc này, ngay cả cảm giác tội lỗi “cướp” nhân tình của con gái cũng bị ham muốn tình dục mạnh mẽ của bà biến thành niềm đam mê phi đạo đức, loạn luân và cấm kỵ là “âm thầm hưởng thụ con cặc to của nhân tình con gái”. Mặc dù cô đã được đụ đến cực khoái vài lần nhưng cô vẫn nóng lòng muốn tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được con cặc dày đặc của Tống Thanh Nhuệ hút hết sức lực.

Ham muốn của người phụ nữ trưởng thành dưới háng khiến Tống Thanh Nhuệ gần như ấn chân vào hai bầu ngực. Toàn bộ cơ thể giống như một con tôm càng cuộn tròn, và âm đạo đầy quyến rũ chứa đầy nước trắng được lộ ra đầy đủ hơn, giúp cho việc đụ và thưởng thức con cặc ra vào dễ dàng hơn.

Trong lúc tận hưởng thú vui đút vào lỗ, Tống Thanh Thụy cũng không quên nhân cơ hội luyện tập bí quyết Huyền Ngọc. Anh ta thầm đọc công thức, đưa hơi thở từ cơ thể mình vào lỗ mật ong của Trần Vũ Nhu thông qua tinh ranh của mình, đồng thời, anh ta tập trung hít tinh chất âm của Trần Vũ Nhu vào Đan Điền của mình. Sau đó, nó được thận tinh chế và hấp thụ, chuyển thành năng lượng dương tinh khiết và mạnh mẽ hơn, sau đó được tiêm vào lỗ mật ong của Trần Vũ Nhu, v.v. 

Dòng nhiệt trong cơ thể anh ngày càng tinh khiết và dồi dào. Cuối cùng khi anh cảm thấy mình có thể đột phá điểm đáy chậu thì cũng đã gần đến lúc xuất tinh. 

Thẩn Vũ Nhu không biết điều này, cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng vì bị con cặc nóng bỏng của Tống Thanh Nhuệ đụ, cô dùng cả hai tay ôm chặt Tống Thanh Nhuệ và hét lên không ngừng. 

Tống Thanh Nhuệ nghiến răng và chạy nước rút cuối cùng. Chẳng bao lâu, dòng nhiệt dồi dào thuận lợi đột phá điểm đáy chậu, đồng thời lao qua cửa quan trọng, Huyền Hư và cột sống. Tống Thanh Thụy không còn có thể kiên trì được nữa. Tất cả tinh dịch, giống như một trận lũ vỡ bờ kè, đổ mạnh vào sâu trong hố mật của Thẩn Vũ Nhu. 

Thẩn Vũ Nhu cũng có một cơn cực khoái khác vào lúc này, bản chất âm dương của hai người đàn ông hòa quyện vào nhau, một lần nữa khiến cả hai được nuôi dưỡng rất nhiều. 

Thẩn Vũ Nhu, người đã đói và khát trong một thời gian dài, dường như cuối cùng đã được cho ăn. Cô ôm chặt Tống Thanh Nhuệ, dang hai chân bừa bãi quanh eo anh, dùng âm đạo của mình để tiếp nhận trọn vẹn từng dòng tinh dịch nóng hổi tràn đầy sức sống, như thể âm đạo của cô được dùng để chứa tinh dịch của anh. 

Tống Thanh Thụy bất đắc dĩ rời đi, nhưng buổi trưa thời gian có hạn không cho phép hắn lại tấn công. Tuy nhiên, trải nghiệm thú vị này cũng khiến anh hào hứng và tràn đầy năng lượng. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng và hạnh phúc của người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ướt đẫm mồ hôi, cô thậm chí không khỏi muốn đưa con cặc mình vừa rút ra vào lần nữa. 

Anh ta không muốn từ bỏ, và Thẩn Vũ Nhu tự nhiên càng say hơn. Tuy nhiên, cô không phải là một cô bé ngu dốt. Dù không muốn từ bỏ nhưng cô vẫn biết những ưu tiên. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tống Thanh Thụy, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Con trai hư, con có hài lòng với sự phục vụ của mẹ không?”

Người cô đầy mồ hôi thơm, da thịt trưởng thành trắng như tuyết khắp cơ thể lấm tấm những mảng đỏ. Hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của cô run rẩy và lắc lư bừa bãi dưới tiếng cười khúc khích của cô, giống như hai cô gái quyến rũ và khêu gợi trước cửa nhà chứa. 

Sự dâm đãng của Thẩn Vũ Nhu bộc lộ chút gì tình mẫu tử của một người phụ nữ trưởng thành. Trong một khoảnh khắc, cô thực sự cảm thấy mình như một người mẹ. Tống Thanh Nhuệ xuất thần, con cặc của anh không khỏi ngẩng đầu lên cao hơn. Anh nhịn không được mà tóm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn bên trái của cô mà đùa giỡn: “Mẹ dâm đãng, con trai của tôi nóng lòng được đụ em đến tối.”

Câu trả lời này chắc chắn khiến Thẩn Vũ Nhu rất hài lòng. Bàn tay ngọc của cô vuốt ve tấm lưng trần dày dặn của chàng trai trẻ, trong mắt có tình yêu vô tận: "Mẹ dâm đãng, để con đụ nó cho đến khi no... Con hư, mẹ sẽ chăm sóc con, buổi chiều con phải đi làm."

"Bây giờ chúng tôi đang làm việc." Tống Thanh Thụy tà ác cười. Cuối cùng, anh không thể kìm được con cặc dày đặc của mình, đột nhiên nó lao thẳng vào âm hộ màu hồng đang rỉ ra tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành, tinh dịch hòa lẫn với chất lỏng màu trắng. 

"Ồ... Con trai hư... Mẹ bị đụ thật đẹp..." Thẩm Ngọc Nhu đã không thể tách rời, còn Tống Thanh Thụy lại như thế này. Cô không thể yêu cầu điều đó. Cô ấy không chỉ dang rộng hai chân để đón nhận đụ của người đàn ông mà còn dùng cả hai tay ôm hai chân của mình lên không trung. Giống như một cô gái điếm đĩ đang tiếp đón một khách hàng, cô ấy chào đón con cặc dày đặc của khách hàng với khuôn mặt quyến rũ và đụ con cặc đầy nước của mình hết lần này đến lần khác. 

Âm thanh "phù" và "phù" phát ra từ cặc và âm hộ, âm thanh tinh hoàn chạm vào vùng mu, tiếng thở nặng nề từ chiếc ghế sofa dưới chân hai người và tiếng rên rỉ dâm đãng khi tận hưởng khoái cảm của Thẩn Vũ Nhu. 

Đôi tất đen có dây đeo vẫn quấn chặt quanh chân cô. Vì đôi chân của cô dang rộng, thẳng và tự mình nâng lên nên trông khỏe khoắn, thon thả và gợi cảm hơn. Phần thịt mềm màu đỏ không ngừng bị con cặc đụ tiếp tục chảy ra nhiều nước trắng hơn, chảy dọc theo cặp mông nhỏ giọt của Thẩn Vũ Nhu đến ghế sofa... "Con trai hư, mẹ bị đụ đến mức không thể đi được..."

Ngay sau khi đưa Tống Thanh Nhuệ ra ngoài và miễn cưỡng dọn dẹp chiến trường, Thẩn Vũ Nhu nóng lòng gửi tin nhắn cho Tống Thanh Nhuệ. 

Mặc dù không hiểu sao cô cảm thấy mình được tình dục nuôi dưỡng và cảm thấy hạnh phúc về thể chất lẫn tinh thần, nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô và cảm thấy như đang tan rã. Nhưng dù vậy, cô cũng không khỏi hồi tưởng lại niềm đam mê mộng mơ vừa rồi. Nếu lúc này Tống Thanh Thụy quay lại, cô nhất định sẽ nằm xuống dang chân hoặc nhấc mông lên, để cho tên xấu xa khiến cô ngứa ngáy này chinh phục cô đến tận đáy lòng. 

"Mới mới có hai hiệp, còn thiếu kinh nghiệm, xem ra về sau phải luyện tập nhiều hơn." Không biết tại sao, sau khi nhìn thấy tin nhắn của Thẩm Vũ Nhu, tâm trí của Tống Thanh Thụy dường như mất kiểm soát, trong tiềm thức trở nên thô tục và khiêu khích, như thể đây là bản chất thật sự đã bị đè nén sâu trong lòng. 

"Ghét... cẩn thận mẹ ơi, bóp khô người đi..." Rõ ràng, một khi phụ nữ trưởng thành buông tay, hầu hết mọi người đều không thể cưỡng lại được. 

May mắn thay, Tống Thanh Thụy không phải người bình thường. Tiếng meo đặc biệt của tôi là từ lớp thứ hai. Khóe miệng hắn vô thức lộ ra một tia dâm đãng, hắn nhanh chóng dùng ngón tay gõ một câu trả lời: "Đúng là một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng, con trai ta ngày nào cũng thích đụ ngươi. Đáng tiếc, luôn có quá nhiều bất tiện, chẳng hạn như sợ bị lạch nước phát hiện..."

Xiaoxi... Nghĩ đến con gái mình, Thẩn Vũ Nhu không khỏi run rẩy. Nghĩ lại mình đang thầm yêu thầm con gái mình, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt không thể giải thích được đột nhiên ập đến trong lòng, mặt càng nóng bừng. 

Nhưng sao tôi lại thấy háo hức thế nhỉ? 

Điều đáng sợ là anh chàng lại lợi dụng tình thế để trêu chọc:

“Nếu có người vô tình phát hiện ra mẹ cô ấy bị tôi đụ đến mức không những phun nước mà còn phun nước tiểu thì coi như xong…”

"A... kẻ xấu... đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá..." Thẩn Vũ Nhu mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ, nhưng âm hộ vừa bị Tống Thanh Nhuệ đụ mạnh và chứa đầy tinh dịch lại đang chảy ra mật một cách không thể kiểm soát. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Chẳng lẽ cô thật sự bị gã này chơi thành gái điếm? Không, làm sao có thể được? 

Tuy nhiên, với tất cả những điều này trước mặt bạn, tôi có phải là một con đĩ trong thâm tâm không? 

Nhưng tại sao tôi lại thấy phấn khích khi nghĩ về con gái mình? Trước đây nó không như thế này! 

Chắc là đã lâu rồi tôi không được đàn ông yêu thương! Hơn nữa, anh ấy còn là vị cứu tinh của chính mình! 

Chắc là vậy đó! 

Thẩm Ngọc Nhu như vậy an ủi chính mình, không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng có lẽ cô không nhận ra, nhưng sâu thẳm trong lòng cô có một sự mong chờ không thể giải thích được...

Hàng đã hết nên đừng mong đợi quá nhiều. Hãy hy vọng sẽ có thêm hai hoặc ba tập nữa trong thời gian sắp tới!
