============================================================
  Bóng ma trong lâu đài (về việc giúp em gái quyến rũ người phụ nữ xung quanh tôi)
  Tác giả    : 哈 哈 哈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12327.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Truyện dài, #Bán ntr, #Trung Xuất, #Phù Tha, #Em gái
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trở lại lâu đài gặp lại bạn cũ lần đầu tiên, bóng ma tràn ngập tâm trạng mùa xuân

Bóng ma trong lâu đài 1

Thời tiết cuối tháng 6 có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Trước khi lên xe thì trời trong xanh nhưng khi xuống xe thì trời mưa như thác. Tôi nhanh chóng mở chiếc ô lớn màu đen và mở ra một mảnh đất tịnh yên trong màn mưa. 

"A, đây là Hải Thành!" Cô gái tràn đầy năng lượng bên cạnh tôi chính là Danxia, ​​​​bạn gái tôi quen được khi học đại học. Cô ấy xinh đẹp bẩm sinh, trong sáng và dễ thương, lại có thân hình bụ bẫm, bụ bẫm không phù hợp với hình tượng của mình. Mái tóc đuôi ngựa đôi sống động của cô buông xuống một bên đầu, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng lộ ra vẻ thích thú không hề bị ảnh hưởng bởi cơn mưa lớn. 

Nhìn thành phố cổ chìm trong sương mù, tôi thở dài. Khi Đan Hà biết đến quê hương của tôi, cô ấy đã đưa tôi về nhà để nghiên cứu bất chấp sự phản đối của cô ấy. 

Thành phố này mang trong tôi rất nhiều kỷ niệm và tôi đã không nói nên lời trong một lúc. 

"Anh trai, lối này!" Một tiếng gọi giòn giã vang lên từ bên đường. Tôi nhìn lên và thấy chị tôi đang vẫy tay chào chúng tôi. Đã lâu không gặp, những mầm đậu nhỏ giờ đây đã cao lớn và duyên dáng. Cô ấy có làn da trắng, mái tóc vàng mượt buông xuống vai, mặc một chiếc váy xếp ly màu trắng tinh khiết dài đến đầu gối, để lộ bờ vai và xương quai xanh thon thả. Gió thấm đầy hơi nước làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng mảnh mai của cô gái. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một yêu tinh tóc vàng đứng cao dưới mưa. 

"Là Tiểu Văn à?" Đan Hà nhiệt tình chào đón cô ấy, khiến tôi vội vàng đưa ô. Hai người phụ nữ trò chuyện, nhưng tôi nhìn người đẹp mặc đồ đen vẫn im lặng. “Chị vẫn không thay đổi, chị Nightingale.”

Người đẹp cầm ô cho em gái mặc một bộ vest đen tươm tất, mái tóc dài đen gần như đen được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa cao sau đầu. Một đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ đang tỏa sáng đầy hy vọng, đôi mắt trong veo lạnh lùng, cả người sảng khoái và có năng lực, khiến người ta cảm thấy như một bảo bối vô song giấu trong vỏ bọc. Nghe tôi nói xong, cô ấy lắc đầu nói: “Thời thế đã thay đổi, không ai còn như xưa. Ở đây gió mưa dữ dội, xin tiểu thư mau chóng đưa tiểu thư về nhà.”

Tôi chất hành lý lên xe và cuối cùng cũng đưa được hai cô gái đang hưng phấn lên xe. 

Khi xe chạy qua đường phố Hải Thành, đến một thị trấn nhỏ ở bờ biển phía Tây, Đan Hà không khỏi mở miệng. Tôi hiểu cô ấy vì tất cả những ai lần đầu đến đây đều bị sốc vì điều này. Ngay khi mây đen kéo đến, một tia sáng trời dường như bắn ra từ cửa sổ Thần, bao phủ tòa lâu đài cổ đứng trên đỉnh đồi một lớp áo vàng. “Đây có phải là lâu đài đá nguyên bản…”

Những gì bạn nhìn thấy trong các bức ảnh là hoàn toàn khác nhau. Lâu đài mà bạn tận mắt nhìn thấy có một khí chất khó tả, trang nghiêm và trang nghiêm, có thể khiến người ta không muốn nói lời nào và đắm chìm trong bầu không khí du hành xuyên thời gian và không gian. Đây là nhà của tôi, một lâu đài đã tồn tại hàng ngàn năm và là nơi tổ tiên tôi đã sống hàng chục thế hệ. Sự hỗn loạn lớn, cuộc đàn áp nổi loạn vĩ đại và công trình xây dựng vĩ đại không hề thay đổi một chút nào. Có lẽ sự thay đổi lớn nhất mà nó trải qua trong hàng ngàn năm qua chính là lớp sơn bên ngoài. 

"Dì, dì còn trẻ quá, nếu Tiểu Ban không cho con xem ảnh của dì, con cũng không dám nhận ra dì!" Đan Hà mỉm cười chào mẹ. Điều này không hề tâng bốc mẹ chồng tôi. Mẹ tôi, Lục Thanh, trông như một thiếu nữ xinh đẹp mới đôi mươi. Cô có thân hình săn chắc và cân đối được duy trì cẩn thận nhờ tập luyện lâu dài. Thậm chí còn có cả đường vest hiện rõ trên phần bụng phẳng lì của cô. Dù được chăm sóc chu đáo nhưng cô khó có thể nhận ra mình là mẹ của hai cô con gái và một con trai chỉ qua bộ ngực dốc và oai vệ. 

"Đan Hà thật ngọt ngào, bên ngoài gió lớn, nhanh vào đi." Mẹ tôi kéo Đan Hà vào trong. Tôi đi sau một bước và được chị ôm chặt. Cái bóng của cô gái bị ép chặt vào cánh tay tôi khiến tôi có chút quẫn trí. Tôi lắc đầu thật mạnh, làm sao tôi có thể nghĩ đến em gái mình, rồi nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Tiểu Văn, hiện tại em đang học lớp ba trung học cơ sở, việc học có gặp khó khăn gì không?"

"Hừ, học cấp hai có gì khó khăn vậy? Mình đang học kiến thức cấp ba rồi~"

Tôi không ngạc nhiên vì cô ấy là em gái tôi và khả năng học tập của gia đình chúng tôi khá tốt. Dù không học đại học nghiêm túc nhưng kiến ​​thức của mẹ tôi cũng không kém gì một số chuyên gia. 

"Chào, đã lâu không gặp." Em gái tôi không biết từ đâu xuất hiện và vỗ mạnh vào vai tôi. 

“Chỉ mới nửa năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau…” Tôi phàn nàn. Bởi vì chị tôi là chủ phòng tập thể hình lớn nhất Hải Thành nên sức lực tập luyện quanh năm của chị ấy chắc chắn là quá sức đối với tôi. 

Khi em gái cô đến gần hơn, những làn sóng gợn lên trên ngực cô. Hôm nay cô mặc một chiếc váy thể thao bó sát mát mẻ, không giấu được vẻ đẹp quyến rũ, viền áo bó sát tạo thành một đường xẻ quyến rũ. Tôi thầm nhủ trong lòng “Đừng nhìn điều ác” và đã xoay sở để đối phó với sự nhiệt tình của các chị. 

Cuối cùng, khi tôi thoát khỏi người chị hay cằn nhằn của mình và bước vào phòng khách, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi và Danxia dường như đã là bạn từ lâu. Không khí rất thoải mái. Tôi không đề cập bất cứ điều gì về gia đình, tính cách hay những tham vọng trong tương lai. Thay vào đó, họ trò chuyện vui vẻ về yoga, mỹ phẩm, trang phục, v.v.

Tôi cảm thấy buồn ngủ và không hứng thú với những chủ đề này chút nào, nhưng đây là lần đầu tiên bạn gái tôi về nhà, hai người đẹp đều mỉm cười mong chờ tôi nên tôi chỉ có thể ép mình ở lại với họ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, thấy tôi có vẻ không vui nên bảo tôi một mình đi xem xung quanh. Như thể được tha thứ, tôi nhanh chóng thú nhận tội lỗi của mình và rời đi. Khi bước ra khỏi cửa phòng khách, tôi ngạc nhiên khi thấy chị Nightingale đã cầm sẵn hộp tắm đợi tôi. 

"Trời gió, mưa và lạnh. Chúng ta hãy ngâm mình trong suối nước nóng nhé." Cô nhặt chiếc vali lên. “Ta tưởng ngươi sẽ không có hứng thú với chuyện tiểu thư và những người khác đang nói chuyện gì, nên ta đã chuẩn bị trước một chút.”

"Này, chị Nightingale, chị hiểu ý tôi."

Những lâu đài bằng đá hơi giống những tòa nhà bằng đất ở Phúc Kiến, nhưng chúng khác nhau. Nó có bốn tầng, mỗi tầng khoảng 15 feet. Tầng dưới được làm bằng đá granit, còn các tầng trên được làm bằng gạch đá xanh lớn. Bên trong, có các lớp sắt và gỗ đặc kết hợp với nhau để tạo nên một nền tảng đẹp mắt và thiết thực. Trong khoảng sân trống ở giữa, những cây cổ thụ cao chót vót đứng sừng sững như những tán cây. Có một suối nước nóng ở sân sau. Nước trong vắt, ấm áp và dễ chịu quanh năm. Tôi mặc áo choàng tắm và bình tĩnh bước vào bể súp. 

"À..." Tôi thở dài thoải mái. Trong cơn choáng váng, tôi nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp đang đi về phía mình trong màn sương mù. 

Khi tôi tỉnh lại thì chị tôi đã ngâm nó rồi. Cô buộc mái tóc dài của mình thành búi bằng dây rơm, ngâm cả người trong nước. Chỉ có khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy lộ ra, và đôi mắt sáng của cô ấy nhìn tôi với một cảm xúc không thể che giấu. Theo sau cô là một cô hầu gái khác có mái tóc ngắn màu vàng và nụ cười dịu dàng, dễ thương. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị chị gái nhìn nên tôi ở đó một lúc rồi lẩn đi dưới cái nhìn nóng bỏng của chị ấy. 

"Này, nói cho tôi biết, khi nào anh trai tôi sẽ chấp nhận tôi?" Cô gái lẩm bẩm, người giúp việc nhẹ nhàng lau tấm lưng như ngọc của cô gái bằng một tấm vải trắng. "À... Tôi không thể không nghĩ đến việc ở bên anh trai mình trong vài tháng tới..."

Cô gái đột nhiên đứng dậy từ dưới nước, một con trăn hung dữ nhô ra từ dưới chiếc áo choàng tắm mỏng manh của cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nhị hoa gần như không có lông của cô gái đang nở rộ, âm vật căng cứng đến mức cực độ, môi âm hộ bị đẩy ra một cách kiêu ngạo, sưng tấy từ kích thước bằng hạt đậu nành đến gần bằng bàn chân. Một tên khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc như vậy đột nhiên đứng trên búi tóc trắng duyên dáng của cô gái, mang lại một chấn động khó tả. Cô giúp việc bên cạnh cũng không khỏi ngạc nhiên. Cô khéo léo ngồi xổm xuống và ôm lấy con cặc đang cứng ngắc và đang đập mạnh. Hương thơm nhỏ giọt trên đỉnh đầu, sau đó bị đầu lưỡi khuấy động, trộn lẫn với dịch vị từ lỗ tràn ra, sau đó dùng lưỡi quét quét toàn bộ quy đầu... tiếp theo là toàn bộ khuôn miệng ấm áp, hoàn toàn bao bọc phần trên trong đó. 

“El, ngươi liếm thật thoải mái…” Cô gái nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hưởng thụ sự phục vụ của người giúp việc. Lúc này, người giúp việc chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng tinh. Chiếc khăn tắm ngắn hơn không thể che hết toàn bộ cơ thể. Bộ ngực lộ ra một nửa, chỉ che đi phần kín của phần dưới cơ thể. Làn da trắng ngần vốn có của người phụ nữ vừa mới tắm đã nhuốm một chút hồng, làm tăng thêm màu sắc dâm đãng cho bồn tắm. 

Năm ngón tay linh hoạt của cô hầu Al cứ chơi đùa với vạt thịt dưới trục thịt của cô gái. Đôi khi ngón tay của cô tạo thành một vòng chơi đùa với quy đầu nở rộng, khiến nước mắt ngựa không ngừng trào ra, rồi cô dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm đi; có lúc nàng luân phiên cầm con trăn khổng lồ bằng hai tay, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, không ngừng đóng mở bao quy đầu của trục thịt; có khi nàng dùng đầu ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mắt ngựa nhạy cảm, gà trống vẫn tiếp tục đập. Cô cảm thấy con trăn trong tay mình đang co giật khó chịu nên cô dùng sức mở miệng và nuốt chửng con trăn thật sâu. Sau khi con gà chui qua cái miệng mềm mại, nó đi thẳng vào một đường hầm hẹp hơn. Da thịt mềm mại xinh đẹp càng siết chặt hơn, mang lại cho cô gái khoái cảm tê dại. Tiểu Văn đè mái tóc xám sáng của Al xuống, chất lỏng nóng hổi tràn vào thực quản, thậm chí chảy ngược dòng, một dòng nước đục màu trắng chảy ra từ lỗ mũi...

Sau khi cô hầu Al bình tĩnh dọn dẹp, con trăn của cô gái dần dần co lại và trở về kích thước nhỏ như hạt đậu. Chất lỏng bí mật rỉ ra trong lúc cao trào đã bị lau sạch, và cô gái lại nở nụ cười trong sáng. 

Tiểu Văn theo tôi trở lại phòng khách, vẻ mặt vẫn bình thường như thường. Nhưng tôi vô tình phát hiện ra rằng cô ấy đang làm nhiều việc nhỏ nhặt hơn đối với Đan Hà và mẹ cô ấy, chẳng hạn như ôm vai, vuốt ve lưng họ, hay nằm trên đùi đầy đặn của mẹ, hít thở hương thơm cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ ở khoảng cách gần. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng cô ấy đã gần gũi hơn với bạn gái của mình. 

Buổi tối Al nấu một bàn đồ ăn ngon, mẹ mở chai rượu vang đỏ mừng Đan Hà đến. Bầu không khí của họ rất sôi động và tôi cũng uống vài ly. Vô tình, tôi đã say. Đây không phải là rượu. Tôi có khả năng uống rượu kém như vậy sao? Trong sương mù, tôi dường như bị kẹp giữa mẹ và Đan Hà rồi đặt trở lại giường. Hai cơ thể bụ bẫm của chúng một bên trái một bên phải ôm lấy tôi khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi nằm ngơ ngác, sau đó hình như chị tôi và Đan Hà đang cởi quần áo của tôi. Ngay cả đồ lót của tôi cũng bị cởi bỏ. Toàn thân tôi mềm nhũn và tôi không còn sức lực để hợp tác với chúng. 

Sau khi hai người làm xong công việc, họ ngồi cạnh tôi một lúc, có lẽ là để nghỉ ngơi, trong lúc đó trò chuyện vài câu. Tôi không nghe rõ. Trong lúc này, cô có thể mơ hồ nghe thấy tiếng kêu của Đan Hà và tiếng nức nở của em gái: "Em... không biết... cái này trông không giống con gái... em nên... làm gì đây..." Trong ánh sáng lờ mờ, tôi mơ hồ nhìn thấy bộ phận sinh dục to lớn của em gái mình đang đẩy chiếc váy nồng nặc mùi nội tiết tố lên. Đây chỉ là ảo ảnh, sao em gái tôi lại có dương vật dày như vậy? Tôi mơ hồ nghĩ. 

Đan Hà tựa hồ đã bình tĩnh lại: “Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi.” Nói xong cô ấy bước ra ngoài và tôi ngủ thiếp đi. 

Không biết bao lâu tôi mới tỉnh lại, trong không khí tràn ngập mùi rượu, không phải trên người tôi là mùi rượu vang đỏ mà là mùi hăng hăng của rượu trắng. 

Cơ thể tôi vẫn không còn sức lực nên tôi gần như không mở mắt được. Trước mặt tôi là một hình dáng duyên dáng đang nằm ngửa. Đó là Đan Hà đang ngủ yên bình bên cạnh tôi. 

Giống như tôi, Danxia cũng cởi hết quần áo, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn. Nhưng phía trên cô là một bóng dáng nhỏ nhắn. Cô đang ngồi trên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Đan Hà, ôm đầu cúi người về phía trước. Một cái bóng đen khổng lồ xuyên qua toàn bộ sơn cốc, áp vào miệng Đan Hà, nhanh chóng ra vào. Một giọng nói ngọt ngào mơ hồ truyền đến: "Ồ...Anh ơi, anh huấn luyện chị Danxia giỏi quá. Miệng anh ngon quá, còn có thể bú...Sss...Chị dâu, lưỡi của anh trên đầu dương vật thật thoải mái. Ôi, em đụ cái miệng dâm đãng của anh khiến anh đầy tinh dịch...Con đĩ, ngực của em thật săn chắc. Ôm con cặc to của chị dâu thật sướng. Hehe...ah, chị dâu, phát thứ ba sắp đến rồi, ăn đi nhanh lên!" "Gujiguji..." Danxia nuốt nước bọt trong giấc ngủ, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy cổ họng cô ấy đang đi xuống.

Tôi càng cười nhiều hơn vì sự phi lý của giấc mơ này. Sẽ tốt hơn nếu tìm một người đàn ông. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ sử dụng cái miệng tội nghiệp của mình nên không được đào tạo. Cô ấy thường trang nghiêm và thanh lịch. Dù tôi có hỏi thì cô ấy cũng chỉ dùng lưỡi liếm mép và không muốn nói chuyện với tôi nữa. 

Một lúc sau, sau khi bóng đen trút giận xong, hắn thở hổn hển, xoay Đan Hà lại, quay mặt về phía tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập ánh hồng của tình yêu. Bóng dáng nhỏ nhắn màu đen quỳ xuống phía sau Đan Hà, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. Đôi chân cô bay vòng quanh phần thân dưới và cọ xát nhanh chóng, rồi đột nhiên cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ném đôi chân ngọc của mình ra và nằm trên cơ thể Đan Hà. Cái bóng đen khổng lồ hình que xuyên qua cặp mông đầy đặn của cô từng chút một. Đan Hà khịt mũi, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại. Thân hình nhỏ nhắn run rẩy một hồi, sau đó mới cười nói: "Chị dâu ngoan, lỗ đít của em bây giờ có thể nuốt chửng một nửa con cặc của anh. Nếu em cố gắng hơn nữa, sau này em sẽ có thể nuốt chửng cả con cặc của anh, chắc chắn sẽ rất hạnh phúc." Sau đó lại là một cú đâm nhanh nữa, vòng eo run rẩy, "Ồ... xong rồi... Chị dâu, ngậm thật chặt lỗ đít lại, nếu chảy ra ngoài sẽ lãng phí."

Tôi ở trong trạng thái mơ hồ chờ đợi một lúc, sau đó nhìn thấy bóng đen nhấc một đùi của Đan Hà lên, lộ ra một cái lỗ sâu và đẹp, con mãng xà khổng lồ dưới háng hắn khó khăn nhét vào quy đầu. 

"Này, chặt quá. Anh sao vậy? Sau lưng chị dâu lỏng hơn phía trước sao? Tại sao âm hộ của vợ anh lại chật như vậy... Anh ấn mạnh vào sẽ bị thương... Ha... không sao đâu. Về sau em sẽ làm, anh thường xuyên đến đây phát triển..." Sau một hồi vuốt ve đơn giản, cô rời khỏi Đan Hà. Với một tiếng “bốp” như mở chai rượu, con trăn khổng lồ dưới háng cô bị kéo ra khỏi âm đạo chật hẹp của Đan Hà, một dòng tinh dịch lớn chảy ra ngoài.

"Chị dâu...đây là lần cuối cùng...rít ôi...hee hee, chị sẽ không còn trong sạch nữa...giữ cẩn thận nhé..."

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Giấc mơ này khiến tôi bất an theo bản năng. Nếu tôi tiến về phía trước, dường như có thứ gì đó sắp mất đi mãi mãi. Tôi muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng tôi cảm thấy một vật thể không xác định nhớp nháp đang chậm rãi quấn quanh mình, và một âm thanh xa xăm và kỳ lạ vang lên từ tai tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái về tinh thần và thể chất.

"Ồ, tôi quên mất anh trai mình." Bóng đen mỉm cười ngọt ngào, con trăn khổng lồ dưới háng hắn biến mất như có phép thuật. Sau đó, cái bóng đen bao trùm lấy tôi, tôi cảm thấy con cặc của mình đã tiến vào một nơi chật hẹp, ấm áp và dịu dàng với dòng nước vô tận. Khi bóng đen nhẹ nhàng lắc lư eo anh, tôi dường như đã đi sâu vào thiên đường. 

"A, ngươi xuất tinh rồi sao? Anh trai tốt của ta sao có thể bắn nhanh... Chẳng lẽ là bởi vì nữ nhân xấu xa này... Yên tâm, ca ca, ta sẽ cho con lợn nái này ăn cho ngươi... Ca ca ta biết sẽ không xuất tinh nhanh như vậy...!"

Trong bóng tối, dường như đang truyền đến giọng nói của Chúa, thật ấm áp, thật trong sáng, không còn nghi ngờ gì nữa: "Tiểu Ban, làm anh trai, em nên chú ý đến em gái mình nhiều hơn, đừng quá quan tâm đến người ngoài." “Ừ, ừ… anh là anh trai… anh muốn… quan tâm đến em gái anh…” Tôi lẩm bẩm, cuối cùng chìm vào một giấc mơ yên bình và say đắm. 

Tôi thức dậy mệt mỏi ngay trước buổi trưa. Tôi bước xuống lầu và nhìn thấy Đan Hà từ phòng tắm đi ra như vừa tắm xong. Cô ấy đỏ mặt khi nhìn thấy tôi, lao vào vòng tay tôi và đấm tôi hai cái: "Đồ biến thái, tối qua say quá, bồn chồn quá!" Tôi thắc mắc: "Sao vậy? Tối qua tôi đã làm gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Đồ xấu xa, sao tối qua lại xuất tinh nhiều như vậy? Trên giường làm bừa bộn." Tôi bối rối và luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đêm qua tôi có thức khuya với bạn gái không? Nhưng đúng là sáng nay tôi thức dậy với cảm giác kiệt sức và tràn đầy chất dịch tình dục. Lòng tôi quay cuồng nhưng mặt vẫn tát: “Đây không phải lần đầu tiên anh đến nhà chúng tôi, tôi muốn đối xử thật tốt với anh”. "Chết tiệt, đi tắm rửa nhanh đi, người hôi quá." Đan Hà Hạ Phi vặn vẹo má, dùng sức vặn mạnh phần thịt mềm mại của tôi, “Tôi ngủ một lát, buồn ngủ quá~~”

Sau đó, chúng tôi ngáp dài và đi lên lầu về phòng. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi khát nước vô cùng nên bước vào bếp rót một cốc nước. Lúc tôi đang uống rượu thì chị tôi bước vào, dụi mắt như vừa ngủ dậy, trông có vẻ mệt mỏi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo yếm, một chiếc quần bó sát, mang tất dài trên đôi chân thon thả, để lộ một vùng da trắng ngần và mỏng manh như gelatin. Khi cô ấy đến gần hơn, trên người cô ấy có mùi thơm thoang thoảng của một cô gái trẻ, kèm theo một mùi thơm lạ khiến người anh tốt của tôi phải ngẩng đầu lên. 

Tội lỗi ghê gớm. Tôi cúi đầu cố không nhìn những giọt nước chảy từ khóe miệng, dọc theo chiếc cằm nhỏ, chiếc cổ thanh tú rồi vào ngực cô. Đôi mắt bay của anh vô tình liếc nhìn chiếc quần nóng bỏng của cô gái, nơi xuất hiện một miếng thịt viên phồng lên như bánh bao. Giống như chị tôi đã làm ngày hôm qua, khe hở của cô gái được phô bày đầy kiêu hãnh. 

"Ha! Thêm một ly nữa!" Tôi nhìn đi chỗ khác, rót cho cô ấy một ly khác, phủi đi chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể cô ấy rồi nuốt xuống, ngọn lửa thiêu đốt đang nhảy múa trong tim tôi. 

Tôi không biết nên nói gì, liếc nhìn ngực cô ấy: “Các em, uống nước làm ướt quần áo đi.” Chị tôi kéo áo lên, thờ ơ quạt mát: “Trời nóng quá, sắp khô rồi, lát nữa phải tắm.”

"Đúng rồi, tôi cũng đi tắm." Nói xong anh bước vào phòng tắm.

Tôi bật vòi hoa sen và nghĩ về giấc mơ đêm qua. Tôi không nhớ rõ nhưng nhớ mơ hồ một số cảnh tục tĩu. Có lẽ tôi đã nán lại với Danxia rất lâu sau khi uống rượu. Nghĩ đến âm hộ xinh đẹp của em gái vừa rồi, phần dưới của tôi không khỏi cảm thấy ấm áp. Lúc này, tôi tìm thấy chiếc quần lót của mẹ mà người giúp việc đã không cất đi sau khi mẹ tắm vào buổi sáng. Thoạt nhìn, phong cách táo bạo có thể gọi là tục tĩu. Tôi không thể không thắc mắc. Dù mẹ tôi có thân hình bụ bẫm và không ngại khoe nhan sắc nhưng hầu hết những bộ đồ lót thường ngày của mẹ đều đơn giản, tự nhiên. Cô ấy bắt đầu thích mặc loại đồ lót này từ khi nào? Và tôi vô tình nhặt chiếc quần lót màu da thịt lên, cẩn thận ngửi ngửi, vẫn ngửi thấy mùi hương da thịt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Má tôi nóng bừng, tay tôi không ngừng cọ xát mảnh vải nhỏ bé đáng thương, phần thân dưới cứng như sắt và khí phách như rồng. 

Khi tôi đang thở hổn hển và không ngừng bơm cặc, một bóng dáng nhỏ nhắn lao vào hét lên: “Em ôm chặt quá, ôm quá. Anh ơi, anh đi lâu quá!” Tôi không phản ứng gì cả. Sự việc bất ngờ khiến đầu óc tôi như phát điên. Tôi để lộ phần thân dưới như người gỗ và giữ chặt chiếc quần lót của mẹ. Tôi nhìn em gái đóng cửa lại rồi vội vàng bước tới bồn tắm, vặn nước rồi ngồi xuống. Dòng nước vỗ vào làn da mỏng manh của cô, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Rồi cô ấy quay lại và thấy tôi đang giơ quần lót của mẹ lên như một kẻ ngốc, cô ấy hiểu ra. Trên khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô nở một nụ cười bẩn thỉu: "Em làm phiền anh à? Em đã cẩn thận chọn đồ lót của mẹ. Mặc vào quy đầu, nó mềm mượt và mỏng manh, nhưng lại quá nhỏ. Tốt nhất nên kết hợp nhiều mảnh lại với nhau để thoải mái hơn ~"

Tôi dần dần tỉnh táo, đánh rơi chiếc quần lót trên tay như chạm vào than hồng, nhưng con cặc vô danh của tôi lại vô ơn phóng về phía em gái, làm như tôi đang giấu điều gì đó. 

Em gái cong môi nói: "Em không hài lòng à? Vừa rồi khá là vui." Đột nhiên cô mở to mắt nói: "Hay là anh thích em như thế này hơn, nhưng đáng tiếc chiếc quần lót ban đầu của em lại ở bên ngoài..."

"Tiểu Văn, ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì? Ta là nam nhân bình thường được không, tuổi trẻ giận dữ không phải là bình thường sao?" Tôi kiên quyết bảo vệ. 

"Ồ ồ, tôi hiểu rồi. Hiện tại tôi không có đồ lót, cậu có thể đến trực tiếp." Em gái tôi phớt lờ tôi và đứng dậy khỏi bồn tắm. Làn da trắng ngần của cô gái được nhuộm một chút hồng hào, bộ ngực hơi hếch lên lộ ra, núm vú hưng phấn dựng đứng, nước trong thung lũng bí mật đã róc rách. 

Miệng tôi khô đến mức không thể nói được. Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình một lúc, người như một mỹ nữ vừa bước ra khỏi bồn tắm, đang chậm rãi ngồi trên chân tôi. Sự chạm nhẹ nhàng vào môi âm hộ của tôi khiến khoái cảm xuyên qua eo và háng tôi, đốt cháy sự tỉnh táo của tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng, con cặc của tôi nhảy dựng lên và chống cự như thể nó không thể chịu nổi áp lực từ chị tôi. 

"Anh ơi, đừng lo lắng về niềm vui của bản thân. Anh giúp em với, anh chạm vào lỗ đít nhỏ của cô ấy đi ~~" Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của em gái, trong cơn choáng váng, tôi giơ tay chạm vào cặp mông mềm mại và săn chắc của em ấy. Tôi cố gắng hết sức để xòe đôi má săn chắc của cô ấy bằng tay, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve nụ hồng hình tam giác và nhăn nheo. 

“A…” Cơ thể em gái tôi run rẩy một lúc, tôi biết mình đã làm đúng. Tôi tập trung tấn công vào vị trí kho báu đó, dùng ngón tay nhào nặn, ấn mạnh hoặc nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn. Một màu hồng quyến rũ từ từ xuất hiện trên cơ thể em gái tôi, cho thấy em cũng rất thích kỹ thuật của tôi. 

Khi cơ thể mảnh mai của em gái tôi run rẩy, những dòng dịch âm đạo bao phủ thân súng của tôi. Phần thịt mềm ở dưới đùi cô gái bóp chặt con cặc, khoái cảm dâm đãng bị cấm đoán tràn ngập trong tôi. 

Tôi luôn là một chàng trai bình thường, với một con cặc có chiều dài và độ dày trung bình, và việc quan hệ tình dục với bạn gái của tôi thật nhàm chán. Nếu tôi và bạn gái đóng phim người lớn thì chắc mọi người sẽ chỉ khen bạn gái tôi về ngoại hình và vóc dáng. 

Bây giờ, em gái xinh đẹp của tôi đang quan hệ tình dục với tôi. Đây giống như một sự hy sinh dâm ô và xấu xa, đốt cháy lý trí của tôi, làm tha hóa máu thịt của tôi, biến tôi thành một con thú chỉ có thể ôm mông em gái mà đụ thật mạnh. 

Chị tôi chỉ cảm thấy con cặc to dưới háng đang co giật nảy nảy dữ dội, một dòng tinh dịch nóng như nham thạch phun ra, nhuộm mặt nước một màu trắng đục. 

Tôi đã bước vào giây phút hiền triết, đang định nói gì đó thì bàn tay mảnh khảnh của chị tôi đã nắm lấy eo tôi rồi đưa xuống, đan các ngón tay vào nhau, hướng dẫn tôi bóc môi âm hộ và kẹp một quả hạch. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bản chất Âm đổ xuống như thác nước. 

Em gái tôi không biết mình đang cảm thấy gì. Sau đó, cô ấy vội vàng bỏ đi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn mặt đất trắng đục như đang sống trong một giấc mơ. 

Bằng cách này, tôi đã ăn đồ ăn Trung Quốc một cách hết sức quan tâm. Trong khoảng thời gian này, tôi và chị tôi đã nhìn nhau vài lần. Tôi nhận thấy cô bé này hành động như thể không có chuyện gì xảy ra và thậm chí còn làm mặt với tôi. Tôi đang ngơ ngác và không nghe rõ cuộc trò chuyện của các cô gái. Tôi chỉ nghe được vài từ: "...chiều...bãi biển...đi dạo"

Ăn tối xong, Đan Hà đỏ mặt, kỳ quái hỏi tôi: "Hôm qua em làm việc vất vả quá à? Sao bơ phờ thế?" Tôi vẫy tay tỏ ý mình ổn. "Có lẽ, buổi trưa ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt."

Đan Hà đỡ tôi trở về phòng, có chút bối rối: "Anh dùng loại xà phòng gì vậy? Mùi thơm quá." Cô ấy cúi xuống và tiếp tục ngửi tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi vừa có nụ hôn da kề da với chị gái, và tôi đã vô tình mang theo mùi hương này bên mình. Tôi nhớ lại cảnh tượng đỏ thẫm và dâm đãng vừa rồi, thân dưới của tôi không khỏi đứng dậy. Đan Hà nhận ra sự thay đổi của quần áo, đỏ mặt nói: “Tối qua anh ăn chưa đủ sao…”

Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy đến thắt lưng, cúi xuống đắm mình trong đỉnh núi Đan Hà của mẹ, hít một hơi thật sâu hương trầm say đắm, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn quanh quầng vú hồng. Núm vú bị kích thích giống như những nụ hoa mong manh đang chờ nở rộ, dần dần nhuốm màu máu tươi, từ từ cương cứng và căng cứng, thể hiện sự tồn tại tuyệt đẹp của chúng. 

Danxia cầm con cặc cứng cáp và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi nghĩ cô ấy quá bẩn thỉu nên đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Danxia và dùng cặc của mình vỗ qua đập lại vào âm hộ của cô ấy. Mỗi lần tôi kích thích, cô ấy lại co giật như bị điện giật. 

Tôi dùng ngón tay chơi đùa với âm vật vốn đã ướt át của Danxia. Khi mông cô ấy đang run rẩy, tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ mềm mại màu hồng và khó khăn siết chặt nó vào. "Ân... ôi!..." Lâu nay sưng tấy, giãn nở, đốt cháy, xâm lấn, "Đan hạ, ngươi vẫn chặt như vậy..." Ta thở dài. Danxia đỏ mặt xấu hổ và phớt lờ tôi. Có lẽ chính việc tốt của tổ tiên đã giúp tôi tìm được một vẻ đẹp đỉnh cao. Âm hộ của Danxia là một thứ rất nổi tiếng. Nó chặt chẽ như lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy cách đây một năm và bây giờ nó cũng chặt chẽ như vậy. Cảm giác khoái cảm khi cơ quan sinh dục giao nhau đến chết khiến Đan Hà phát ra một tiếng kêu khoái cảm cực kỳ bị đè nén, giống như một chiếc sừng sạc ngắn, cơ thể cô tỏa ra màu hoa hồng ly kỳ, đỉnh điểm của sự giao hợp quét qua cơ thể, âm đạo của tôi co giật nhanh chóng, tử cung của Đan Hà vốn đã khát nước mấy ngày nay bị bắn bởi những đợt nắng nóng thiêu đốt. 

Bước vào thời hiền triết, tôi cẩn thận giúp vợ xóa sạch dấu vết tình ái. Tôi hơi bối rối. Đan Hà hôm nay có vẻ hơi khác so với thường ngày. Dường như có quá nhiều tinh dịch trong khe hở của bạn gái tôi, và nó hơi dính, giống như… tinh dịch của đàn ông! Tôi cảm thấy buồn cười về suy nghĩ của mình. Danxia đã làm phiền tôi kể từ khi đi học và tôi sẵn sàng tin tưởng vào sự chung thủy của bạn gái mình. Hơn nữa, tôi còn lén lút lợi dụng lúc Đan Hà không để ý mà ngửi giấy dùng để lau tinh dịch. Ngoài chất đục màu trắng mà tôi vừa xuất ra, không có mùi thạch nam lạ nào cả. Còn có... Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, hình như có mùi giống như chị tôi... Tôi choáng váng... Ôm Đan Hà rồi ngủ quên trên giường. 

Khi tôi và Đan Hà đang làm tình, chị gái tôi cách đó không xa đi ngang qua và nghe thấy giọng nói quyến rũ vang lên từ khe cửa. Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Lãng Hô, ta làm cho ngươi thoải mái mấy ngày, có thể ăn chút đồ ngon!" Cô giận dữ bỏ đi nhưng vẫn mở cửa cho mẹ. 

Mẹ bận việc đã lâu và đã đi ngủ rồi. Vì không có người ngoài nên cô mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng một cách tự nhiên. Tấm vải mỏng không che được đỉnh núi trắng đục, tấm vải mỏng thấp thoáng trong thung lũng sâu. Cô em gái khéo léo cởi quần áo, để lộ thân hình xanh mướt của cô gái. Khi cô trèo lên phía sau mẹ, con trăn thịt đã thò đầu ra một cách hung dữ, chảy nước miếng vào cặp mông trưởng thành và đầy đặn. 

Hai tay Tiểu Văn nhào nặn quả dưa ức khổng lồ, con mãng xà lặng lẽ bơi vào khe hở trên mông mẹ cô. Được đôi chân mềm mại trắng nõn mềm mại của mẹ nhéo, cọ xát khiến cô cảm thấy dễ chịu trong chốc lát. Cô lén dùng sức, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm đạo nơi cô sinh ra, vốn chỉ được bảo vệ bằng một lớp gạc mỏng. 

"A... Tiểu Văn à..." Mẹ nhàn nhã tỉnh lại, mảnh vải mỏng manh làm sao có thể ngăn cản được con thú khổng lồ dưới háng mẹ? Nó nhàu nát và trượt sang một bên. Quy đầu to bằng quả trứng tàn phá đôi môi mềm mại của mẹ cô. Trái với ý muốn của chủ nhân, lỗ mật lâu ngày ríu rít tiết ra dịch âm đạo thơm ngát, nhỏ giọt xuống quy đầu tròn trịa. Da thịt âm đạo cựa quậy bất mãn, muốn nuốt thứ gì đó vào để lấp đầy sự trống rỗng trong mình. Con trăn mẹ trằn trọc không yên trong giấc ngủ càng kích thích con trăn đập mạnh hơn. 

“Mẹ, anh, dùng quần lót Tử Vi đi.” Tiêu Văn lạnh lùng nói. 

"Thật sao? Tiểu Ban bây giờ đã trưởng thành rồi..." Mẹ còn chưa hiểu nên ngoan ngoãn trả lời. 

Đột nhiên, tay Tiểu Văn véo thật chặt ngực mẹ, giọng điệu lạnh lùng: "Rõ ràng là quần lót của con ở ngay bên cạnh! Anh ấy đã chọn con!" Cô chơi đùa như nhào bột, giọng điệu trở nên vui tươi: "Vậy ra mẹ tôi cũng là kẻ thù..."

“Ôn Văn, sao mẹ có thể là kẻ thù của con?” Lục Thanh vội vàng nói. Nhưng không khí trong phòng lại khác. Ngay cả giữa trưa, khi kéo rèm lại, cô cũng không thể cảm nhận được hơi ấm của mặt trời. Dường như có thứ gì đó không thể giải thích được đang bơi xung quanh. Lục Thanh cảm giác được trong cơ thể mình có một vật trơn trượt nào đó đang bơi lội, thọc vào hộp sọ của cô, vặn xoắn não bộ, cảm xúc và lý trí của cô...

Nhìn thấy ánh mắt mẹ mất đi vẻ long lanh, em gái cô lao về phía trước. Cô và mẹ cô cùng lúc rên rỉ khe khẽ. Con trăn khổng lồ cạy mép chiếc quần lót bó sát rồi bất ngờ nhét một quy đầu lớn vào lỗ mẹ cô. Âm hộ trưởng thành và mềm mại của mẹ cô quả thực là một cơ quan sinh dục phát triển tốt sau khi sinh con hai lần. Chỉ với một cú đẩy nhẹ, nó đã chiếm gần hết con cặc to bất thường của con gái bà. Sự kích thích liên tục còn khiến âm hộ tiết ra chất dịch loạn luân không nên chảy ra ngoài. Wenwen chỉ cảm thấy cặc mình đã chui vào lỗ nóng. Thế giới xác thịt tham lam, bức tường khoang bao bọc chặt lấy bộ phận sinh dục của cô, khe núi cọ xát vào trục một cách khiêu khích. Trái tim thẳng thắn của cô tràn ngập niềm vui, và trên khuôn mặt cô xuất hiện những lớp mồ hôi thơm. Cô say sưa với cảm xúc gợi tình của mình, nhẹ nhàng thở hổn hển, cặp mông đầy đặn bất giác hơi vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn. 

Âm hộ của mẹ quấn sâu quanh con trăn khổng lồ, âm đạo cũng quấn chặt quanh con như bị kích thích. Những giọt dịch âm đạo làm ướt chiếc quần lót bị vắt sang một bên và nhỏ xuống váy cô. Con gà trống lớn đột nhiên thọc sâu vào cơ thể mẹ, liên tục đánh vào phần thịt mềm mại đã tự sinh ra với một đà thú tính. Mẹ quá phấn khích trước đòn tấn công này đến nỗi đầu mẹ đột nhiên nhảy dựng lên. Cho dù cô bất tỉnh, cơ thể trưởng thành đã quan hệ tình dục lâu năm của cô theo bản năng phun ra một lượng lớn tinh dịch đổ lên quy đầu lớn, khiến Văn Văn rùng mình, cô vui mừng đến không nhịn được. 

Âm hộ cực kỳ bao dung của người vợ trưởng thành đã phục vụ dương vật khổng lồ của cô ấy một cách vô cùng hài lòng, và một bi kịch loạn luân sắp xảy ra trước mắt cô ấy. Tinh dịch đặc quánh của con gái bị âm hộ của người mẹ bất tỉnh ép ra ngoài, dựa vào bản năng nhục dục. 

Một lượng lớn tinh dịch loạn luân được bơm mạnh vào quy đầu qua niệu đạo, và tinh dịch âm đạo đặc quánh được rút ra từ niệu đạo. Hai người run rẩy kịch liệt, tiếng tinh dịch va vào thành tử cung yếu ớt "cạch cạch" phát ra từ dưới chiếc váy mỏng của người phụ nữ trưởng thành. Em gái từ từ rút bộ phận sinh dục khỏe mạnh của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trào ra nhưng không thấy một giọt dịch đục màu trắng nào. Dường như nó đã được bảo vệ chắc chắn bởi lỗ tử cung chật hẹp và không thể chảy ra ngoài được.

"Hừm." Với một nụ cười dâm đãng, em gái cô ngồi trên người mẹ, vén váy của mẹ lên và nhìn vào phần thân dưới dâm đãng của bà. Một nụ cười dâm đãng không vâng lời hiện lên trên khuôn mặt ngây thơ của cô: "Thật là một món quà dành cho đàn ông, mẹ ơi, âm hộ của mẹ chỉ đơn giản được tạo ra cho việc này mà thôi." Tôi muốn phục vụ gà trống, cơ thể chúng tôi rất hợp nhau. Hừ, ta không thể để ca ca nếm thử thân thể mập mạp này của ngươi, nếu không ta thật sự không có cơ hội thắng... Ta đã quyết định! Tôi sẽ cho phép cô trở thành hầu gái sau khi tôi chiếm được anh trai mình!"...

Khi tôi bị Đan Hà đá về hiện thực trong giấc mơ, tôi phát hiện tư thế ngủ của bạn gái mình không được tao nhã cho lắm. Sau khi đắp chăn cho bạn gái, tôi định đi uống nước. Khi đi ngang qua cửa nhà mẹ tôi, tôi nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ nhỏ như tiếng sáo. Trong buổi trưa yên tĩnh, giọng nói ấy đột nhiên như truyền đến từ ngoài bầu trời, mơ hồ có thể nhìn thấy được nhưng lại mang theo sự cám dỗ quỷ dị. Dường như nơi phát ra giọng nói đó là vực thẳm của dục vọng sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Tôi sững người và lắng nghe cẩn thận để chắc chắn rằng mình không bị ảo giác khi nửa tỉnh nửa mơ.

Đan Hà đang ngủ ngon lành trong phòng tôi, giọng nói quyến rũ của cô ấy chắc chắn không phải là giọng nói của cô gái trẻ Tiểu Văn có thể tạo ra. Chỉ có một khả năng duy nhất, đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi.

Tôi rón rén đi về phía cửa. Lớn lên, chị em tôi ra vào căn phòng tượng trưng cho những con người hiền lành, yêu thương không biết bao nhiêu lần. Chúng tôi hoặc làm bài tập về nhà, nói chuyện trong đó hoặc chơi trong đó. Đó là một căn phòng tràn ngập tình yêu thương gia đình. Nó mang lại sự ngưỡng mộ và tình cảm sâu sắc của chúng tôi. Bây giờ trong mắt tôi, nó đã trở thành một cánh cửa cấm kỵ.

Tim tôi đập loạn xạ, không biết chạy thật xa có tốt hơn không. Sự thật đó là một cái bóng dưới ánh mặt trời. Một khi nó được khai quật, cuộc sống của chúng ta sẽ không bao giờ quay trở lại quá khứ.

Nín thở, tôi nhẹ nhàng ấn vào cửa, quả nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ, kèm theo tiếng giường cọt kẹt nhanh chóng. Tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Thực ra mẹ tôi chỉ có một mình...

Con cặc mềm mại dưới háng tôi đột nhiên cương cứng. Tôi tưởng tượng người mẹ đàng hoàng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nữ tính, vặn vẹo vòng eo trưởng thành và hông say sưa, vuốt ve bản thân với vẻ bất mãn. Nỗi khao khát đen tối khó thổ lộ với người khác trong lòng tôi bỗng trở thành hiện thực vào lúc này. Con trai tôi nghe lén mẹ tôi thủ dâm qua cửa. Sự kích thích trái ngược của loạn luân khiến tôi thở dốc. 

Lúc này tuyệt đối không được để mẹ phát hiện. Lòng tôi tràn ngập những cảm xúc không thể giải thích được. Tôi lặng lẽ đi về phòng và hồi lâu không thể ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Ác ma nữ bị thiêu chết, người vợ xinh đẹp cảm động trước đam mê của mình.

Bóng ma trong lâu đài Phần 2

Không biết qua bao lâu, người giúp việc rung chuông lúc ba giờ. Tôi thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn và hôn vị hôn thê vẫn đang ngủ bên cạnh. Họ chơi đùa một lúc, thu dọn quần áo và bước ra khỏi phòng. Dù rất muốn vào phòng ngủ của mẹ để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ nhưng trước khi đón được mẹ, tốt nhất đừng làm những việc không cần thiết để tránh đánh động kẻ thù. 

Sau khi ăn chút trái cây ở tầng dưới, mẹ và chị tôi đến muộn. Tôi thấy mặt mẹ có chút hồng hào, ánh mắt lơ đãng như đang tránh ánh mắt của tôi. Tôi lại nghĩ đến chuyện vừa rồi, không khỏi cảm thấy hỗn loạn. Cô em gái đang dụi mắt và ngáp dài, trông như chưa tỉnh dậy. Trong lòng tôi cảm thấy khinh thường, cô gái này buổi sáng sôi nổi như vậy nhưng buổi chiều lại buồn tẻ như vậy. Anh ta không hề biết rằng Xiaowen đã "làm việc chăm chỉ" cả buổi chiều và bị kéo lên sau khi nheo mắt một lúc. Cô ấy không có năng lượng.

Khi chúng tôi ra ngoài, chị Nightingale đã chuẩn bị sẵn xe. Tôi còn chưa kịp nói gì thì Đan Hà đã ầm ĩ lên: "Là xe kinh doanh mở rộng, tôi chỉ thấy trên mạng... Tiểu Ban, không ngờ cậu lại là thế hệ thứ hai giàu có."

Chị tôi ngồi xuống ghế sau một cách không khách sáo và lẩm bẩm: “Không chỉ là thế hệ nhà giàu thứ hai, mà là thế hệ nhà giàu thứ n…” Tôi cũng không cảm thấy gì, có lẽ đã quen rồi, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi phản cảm. 

Một ngày nắng và gió là hoàn hảo để chơi. Trong xe, nơi chúng tôi hoàn toàn không cảm thấy rung động, Danxia và tôi trò chuyện về lịch sử gia đình mình. "Dòng dõi của chúng ta có thể truy nguyên từ một nghìn năm trước. Thiên Thị, một vị tướng Fubo thời nhà Tống, đã mở một dinh thự và xây dựng pháo đài ở đây. Hải Thành khi đó là lãnh thổ của ông ta. Nơi này cách xa Trung Nguyên và không có chiến tranh, vì vậy các vệ sĩ riêng và người giúp việc của tướng quân đã sống ở đây cho đến tận bây giờ." 

"Vậy ngươi là gia tộc ngàn năm sao?" Đan Hà có chút kinh ngạc.

"Mặc dù khó tin nhưng đó là sự thật." Tôi nhún vai.

Vừa nói, anh đã đến đích của chuyến đi, bãi biển Yunhai. 

“Bạn thực sự có thể nhìn thấy mặt trời xuyên qua biển mây và chiếu xuyên qua những hàng dừa ở đây không?” Đan Hà tò mò hỏi. Dù nhìn thế nào đi nữa, bãi biển trước mặt cũng không có gì đặc biệt. 

"Được rồi, các em hãy đến và mặc đồ bơi vào!" Mẹ dường như đã lấy lại sức và bảo chúng tôi đi bơi. 

Bãi biển này thuộc sở hữu của gia đình chúng tôi, Biệt thự Blackstone. Đây cũng là một cảnh quan cổ xưa. Nếu tính toán kỹ thì đó hẳn là một tiền đồn do một trong những người bạn thân của tướng quân xây dựng. Nó đã được cải tạo trong những năm qua và nó có một số tình cảm. Ở đây có hai phòng thay đồ, nhưng tôi là người duy nhất ở trong phòng thay đồ nam khổng lồ. Phòng thay đồ nữ bên cạnh tràn ngập những giọng nói nũng nịu, nhẹ nhàng. 

Tôi thay đồ bơi sớm và đợi ở cửa. Thật ngạc nhiên, con chim sơn ca đã được thay thế. Hôm nay cô mặc một bộ áo tắm một mảnh màu trắng tinh, tôn lên vóc dáng thanh tú của cô hầu gái một cách hoàn hảo. Ngay cả khi nhìn kỹ, tôi vẫn có thể thấy hai đốm đỏ mờ trên ngực cô gái. Bộ ngực lắc lư nhẹ khi cô ấy di chuyển và tôi có thể thấy ngón trỏ của mình đang di chuyển. 

“Hôm nay cậu có đến đây để đi cùng chúng tôi không?” Tôi nói với một nụ cười. 

Người giúp việc hơi cúi đầu, “Tôi chịu trách nhiệm điều phối hoạt động ngày hôm nay, Al chịu trách nhiệm tổ chức bữa tối, còn orca chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn.”

"Orca?" Tôi có chút bối rối: “Bọn họ là những người trong bộ lạc mới ra đây.” Tôi đã hiểu. 

Lúc này, một nhóm phụ nữ đang mài giũa ríu rít cuối cùng cũng thay xong quần áo. Mắt tôi sáng lên và tôi thấy những con chim én mập mạp, những con én gầy gò và chúng thật đẹp. Thấy tôi không rời mắt được, Đan Hà mặt đỏ bừng đi tới, dùng nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ tôi: "Thế nào? Trông đẹp không..."

"Tất nhiên, vợ tôi mặc gì cũng đẹp." Tất nhiên là tôi hết lời khen ngợi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đan Hà, thong thả bước đi trên bột vàng và ngọc vụn, đắm mình trong gió biển hoàng hôn. 

Từ lúc mặt trời chiếu sáng rực rỡ cho đến khi mặt trời lặn như máu, Danxia ngạc nhiên trước những tuyến phòng thủ biên giới cổ xưa đổ nát bên bờ biển. "Thật kỳ lạ. Những phòng thủ biên giới này thực sự hữu ích sao?" “Chu Vương không có năng lực trêu chọc các hoàng tử ở biên giới.” Tôi nói một câu đùa lạnh lùng. 

Trở lại Blackstone Mansion, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của thịt từ xa, và nước mắt chảy ra từ khóe miệng. Mặc áo sơ mi ngắn tay màu đen, quần đùi denim và đeo tạp dề, Al đang bận rộn ở quầy đồ nướng. Mẹ và chị tôi đã ngồi trên ghế nói chuyện và cười đùa. Khi họ nhìn thấy chúng tôi, mắt họ sáng lên và họ vẫy tay nhanh chóng. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy nhiều loại hải sản được xiên trên que sắt. Còn có thận dây, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, "Ngươi bịa ra thế này sao?"

“Anh bạn trẻ, anh có muốn ăn thêm không?” Mẹ cô ấy nhìn cô ấy bằng ánh mắt mà tôi hiểu, Danxia hơi đỏ mặt. 

Tôi ngồi xuống, lịch sự cầm xiên thịt lên rồi ăn đến mức miệng đầy dầu. Khi vô tình liếc nhìn, tôi thấy em gái mình đang ngồi đối diện, lẩm bẩm giận dữ. 

Tôi nghiêng người, nghe thấy chị tôi thì thầm: "Anh trai là một kẻ biến thái ngực bự. Anh ta suốt ngày nhìn chằm chằm vào ngực của mẹ và em gái tôi. Khi đến đây tôi thậm chí còn không ngước mắt lên... anh đang nhìn cái gì vậy!" Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi rồi quay đi nhìn sự lên xuống của nó. 

Tôi cười khổ lắc đầu, không biết chị tôi học được những lời nói bậy bạ ở đâu. 

Ăn uống xong, tôi ngồi ở một bên, cảm thấy bụng dưới ấm áp. Nhìn những mỹ nữ đủ hình thù trên bàn, con trăn thịt nhảy lên vài cái, như muốn kêu ta đánh nhau. Tôi thu gọn bụng lại và kìm nén ham muốn mãnh liệt. Họ đều là người thân của tôi, vậy làm sao tôi có thể có ý nghĩ gì về họ? Tuy nhiên, nghĩ đến cảnh cấm kỵ lúc giữa trưa, con trăn thịt vừa bị trấn áp lại bắt đầu cử động. 

Có lẽ cảm nhận được sự bối rối của tôi, Chị Nightingale đã mời tôi ăn tráng miệng sau bữa tối. Tôi lén lút đi ra phía sau, và chị Nightingale đã đợi tôi rồi. 

"Sư phụ, sau khi ăn xong hãy tập thể dục." Nightingale đóng cửa lại, ngồi xổm xuống và dễ dàng lấy trục thịt hơi cong ra khỏi quần lót, mở đôi môi ấm áp và bắt đầu khéo léo chà xát con cặc trong miệng bằng thành trong miệng. Đồng thời, cô dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình lột bao quy đầu ra và nhẹ nhàng chà xát quanh thân quy đầu. Nightingale cầm túi tinh dịch nặng nề bằng một tay và xoa nhẹ. Mặt khác, cô dùng ngón cái và ngón trỏ bao quanh gốc cặc rồi nhẹ nhàng đẩy ra đồng thời ấn về phía sau. Dưới hành động này, những giọt chất lỏng pha lê chảy ra từ mắt ngựa của tôi, được cô hầu gái nhẹ nhàng liếm và nuốt chửng. Chỉ trong chốc lát, thân thịt đập không ngừng. Người giúp việc giàu kinh nghiệm sau đó cố gắng hết sức nuốt miếng thịt, cảm thấy tinh dịch đặc và nóng chảy xuống cổ họng mình. 

Sau bữa tối, chị gái tôi đưa mẹ tôi đi tập yoga, em gái tôi cũng tham gia vui vẻ. Đan Hà và tôi đang sắp xếp thông tin trong phòng. 

Trong phòng tập yoga rộng lớn, chị gái và mẹ tôi đã mặc quần bó sát. Trong gia đình này, ngoài phụ nữ, tôi là người đàn ông duy nhất. Vì vậy, họ thoải mái rất nhiều và không mặc những chiếc quần bó thông dụng. Em gái mặc áo tắm một mảnh màu đen với tay áo dài che vai. Đôi chân thon dài và mạnh mẽ tự tin lộ ra, chỉ có một mảnh vải mỏng che đi vùng kín của cô gái. Mẹ tôi bảo thủ hơn, vẫn mặc áo thể thao cộc tay màu đỏ tươi và quần đùi thể thao bó sát màu đen. Tuy nhiên, khác với chị gái, vóc dáng bụ bẫm của mẹ sau khi sinh con không thể nào che được bằng mảnh vải này. Những năm tháng rèn luyện thể lực của chị tôi đã khiến chị ấy dù lớn hay nhỏ. Cô bé không có bộ ngực khủng và cặp mông béo như mẹ nhưng có thân hình cân đối và rắn chắc. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô ấy trông giống như một con báo đốm nguy hiểm và quyến rũ trong rừng mưa.

"...Phew...thật là một đối thủ đáng gờm." Cô em gái mặc một chiếc váy rộng và ép cơ bắp sang một bên. Đôi mắt pha lê sáng ngời của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Vô tình, một luồng khí lạnh thoát ra từ căn phòng ấm áp mà không rõ nguyên nhân. Luồng không khí không thể giải thích được lướt qua làn da mỏng manh, như thể đó là xúc tu của một thực thể vô danh từ biển sâu. "Hmm, bạn có hào hứng không?" Đôi mắt chị tôi lóe lên một màu bí ẩn. Dưới váy của cô gái không quen biết, con trăn thịt ngọc bích đỏ hung dữ ép sát vào lớp vải bông mỏng, tham lam chảy nước dãi. "Ca ca bắt đầu bồn chồn rồi, ta trước tiên thông cái này nghịch ngợm móng guốc, kẻo ta xuất tinh sớm dương vật không thỏa mãn được chúng...hehe, ta thật tốt với ca ca..."

Một lúc sau, cô em gọi chị gái mình: “Chị ơi, chị lại đây dạy em đi~”

Em gái tôi ngồi dậy khỏi thảm yoga, chỉnh lại tư thế cho mẹ rồi từ từ đến bên mẹ. "Nào, hãy làm điều đó với tôi trước..."

Thời gian đầu, chị tôi rất thành thật và làm theo sự hướng dẫn một cách kỷ luật. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, lớp ngụy trang của con thỏ trắng nhỏ đã được cởi bỏ. Mặt chị tôi ửng hồng, hoa anh đào hồng nở trên làn da trắng như ngọc của chị. 

"Có chuyện gì thế?" Em gái tôi háo hức hỏi khi thấy em gái mình yếu đuối đến mức nào. Cùng lúc đó, cô phát hiện em gái mình đang mặc quần áo không phù hợp để tập yoga, cô nhanh chóng đỡ em gái đang run rẩy của mình vào khu vực nghỉ ngơi. Và khi cô chạm vào cánh tay của em gái mình, một cảm giác ớn lạnh trong tâm hồn và hơi nóng trong cơ thể lan khắp cơ thể cô. Em gái tôi không khỏi rùng mình, cảm thấy mình cũng cần phải nghỉ ngơi. Sau khi đỡ em gái ngồi lên ghế, cô ấy ngã xuống đất với đôi mắt đầy sao. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một cái lò sôi, tứ chi đều bị dòng máu đã sôi sục không biết từ lúc nào cuốn trôi. Tinh thần của cô giống như một vùng biển tối tăm, sự mệt mỏi vô tận đang điên cuồng áp bức ý thức tinh thần kém cỏi của cô. 'Tôi...cái gì...có chuyện gì vậy...' Chỉ trong chốc lát, chị tôi đã bước một bước nữa là bất tỉnh, không khí thoát ra nhiều hơn và không khí đi vào ít hơn. Trong cơn choáng váng, chị ấy dường như nhìn thấy một số thay đổi vi tế đang diễn ra trong căn phòng sáng sủa. Ghế đẩu là ghế đẩu, ghế đẩu không phải là ghế đẩu. “Thấy núi là núi, thấy núi không phải núi…” Chị tôi thấp giọng lẩm bẩm. Tương tự như vậy, cô nhìn thấy đôi mắt lo lắng của em gái mình, nghe thấy giọng nói đang khẩn trương gọi cô, nhìn thấy dục vọng ma quỷ rực lửa dâng lên trong mắt cô như địa ngục, nghe thấy giọng nói quyến rũ và quyến rũ trong giọng nói trẻ trung chắc chắn không phải của một cô gái, thậm chí còn nhìn thấy ngọn lửa đỏ ảo ảnh nhảy múa trên làn da đỏ thẫm dưới bộ quần áo mỏng manh của cô, trong khi những xúc tu vô hình không biết từ đâu xuất hiện đang bừa bãi khuấy động não cô, làm cô mất đi sự tỉnh táo... '...cái...thứ...'Đây dường như là những lời cuối cùng của chị tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, có lẽ là một khoảnh khắc, có lẽ là vĩnh hằng, em gái tôi, người đang bị mắc kẹt trong hỗn loạn vô biên, nghe thấy một giọng nữ trẻ tuổi non nớt với uy nghiêm không thể nghi ngờ, chẳng hạn như Hồng Trung Đại Lộ, vang lên trong lòng: "Dừng lại, thế thôi."

Như người chết đuối nửa bước xuống địa ngục bỗng nổi lên, chị tôi chợt mở to mắt và thở hổn hển. Nhìn ánh sáng rực rỡ, khóe mắt chị tôi ươn ướt, môi phát ra giọng nói ngọt ngào quyến rũ. "...A...Haah..." Nóng quá, nóng quá...ngọn lửa bùng lên từ bên trong cơ thể khiến em gái tôi rên rỉ không chịu nổi, dang rộng hai chân ra và bất lực ôm lấy lưng em gái bằng đôi tay trần. 

"Ừm..." Bụng dưới sưng lên, thuần túy bí mật từng chút một bị ép mở ra. Cảm giác no chưa bao giờ được trải nghiệm trước đây. Với một động lực đáng kinh ngạc muốn làm phẳng đi mọi nếp nhăn trong cái lỗ bí mật, con trăn thịt hung bạo lao vào cái lỗ xinh đẹp và trưởng thành của chị tôi. Cái quy đầu tròn trịa và nóng bỏng hôn điên cuồng vào vùng lõi của em gái tôi. Miệng trăn thả nước bọt tham lam vào cổ tử cung. Âm hộ cực kỳ linh hoạt và săn chắc mở rộng đến mức giới hạn, quấn chặt quanh con cặc và vặn vẹo một cách khó khăn, đau đớn nhưng cũng đầy niềm vui. 

Hơi thở của cả hai càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng, cô em gái không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh. Cô vòng tay qua cổ chị gái mình và lắc mạnh. Khi chị gái cô vừa tỉnh lại, trong lúc cô đang rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng bùng nổ trong cơ thể cô, dâng trào và bao trùm nơi bí ẩn của sự sống. 

Người chị tràn đầy tinh dịch nóng hổi và buồn bã nhìn cô em đang thở hổn hển. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, dù thông minh đến mấy, cô cũng có chút suy đoán. Dù đã tỉnh lại nhưng cơ thể đã được luyện tập lâu ngày của cô như bị chập điện. Những mệnh lệnh của cô rơi vào tình trạng lộn xộn, nhưng niềm vui lại đến từng đợt. 

"A... âm hộ của em gái tôi bị bóp nhiều quá... Tôi vô tình đổ sữa vào người em gái tôi ~" Em gái tôi để ý đến ánh mắt của em gái mình và làm vẻ mặt nghịch ngợm. 

"...Tiểu Văn... buông chị ra, được rồi... Nếu có vấn đề gì, chúng ta có thể cùng nhau giải quyết..." Chị khó khăn lắm mới kiềm chế được môi mình. 

"Hehe... Quả nhiên là một người chị, cô ấy vẫn có thể nói chuyện. Không giống như mẹ cô ấy đã biến thành búp bê sau một lần làm vậy. Chẳng thú vị chút nào..." Cô em gái liếm môi và thốt ra những lời xúc phạm. "Xiaowen..." Chị gái chưa kịp nói gì thì cô đã véo bộ ngực săn chắc đầy đặn của chị gái, cười ngọt ngào nói: "Chị đã tỉnh nên chị có thể tự di chuyển." Nói xong, nàng trực tiếp nằm xuống, tỷ tỷ tuyệt vọng nhận ra thân thể mình vô tình cưỡi lên con trăn thịt, nàng khéo léo di chuyển eo và hông lên xuống...

Người chị xoắn eo và hông buồn bã. Mặc dù cô ấy đang chống cự nhưng nó giống như phục vụ cô ấy hơn. Con cặc còn đang phập phồng đang bị âm đạo của cô tra tấn, mang lại khoái cảm cho cả hai nhiều hơn. Trong cơn vui sướng hỗn loạn, người chị vô tình quên mất rằng sự ra lệnh của em gái vẫn là bản năng của chính mình. Sau khi em gái lặng lẽ rút lại mệnh lệnh, cô ta vẫn lắc lư cặp mông thanh tú của mình một cách bừa bãi, con điếm của cô ta đã chủ động nuốt con trăn thịt của em gái. 

Không biết qua bao lâu, cô đã quen với cảm giác tinh dịch nóng hổi của chị gái tưới vào lõi bông hoa của mình. Cô cố gắng hết sức để mở đùi ra, mông cô lên xuống theo hướng ngược lại với lực đẩy của chị gái. Giữa những tiếng “tách” dữ dội, hai chị em đột nhiên căng cứng cơ thể, vẻ mặt say sưa. Cơ thể họ run rẩy, mang đến cái kết cuối cùng cho đêm loạn luân này. 

Chị tôi nghỉ ngơi một lúc. Dù sao cô cũng đã luyện tập rất lâu, thể lực nhanh chóng hồi phục một chút. Cô khó nhọc đứng dậy và dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng. Khi cô nhìn lại, em gái cô đã trở lại với vẻ ngoài thuần khiết. Thứ to lớn dưới háng cô giống như một giấc mơ. Nếu không phải thân thể yếu ớt cùng với cảm xúc đỏ bừng cùng dục vọng trên mặt, tỷ tỷ của nàng hẳn là khó mà tin được vừa rồi dâm đãng trải nghiệm. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ tôi đẩy cửa bước vào sau khi tập luyện, những vệt mồ hôi trắng chảy dài trên khuôn mặt duyên dáng. 

Dưới cái nhìn của chị gái, bộ não mảnh vụn của cô nhanh chóng thuyết phục bản thân rằng vừa rồi cô đã tập thể dục quá nhiều. "Thật sự, đây không phải là một sai lầm mà bạn có thể mắc phải." Mẹ mắng. Ngay sau đó, ba cô gái trò chuyện cười đùa và mời Đan Hà cùng tắm. 

Các cô em chỉ quấn tay vào những chiếc khăn tắm nhỏ và đặt trước ngực, chỉ che nhẹ thung lũng. Họ để lộ ngực một cách thờ ơ. Như người ta vẫn nói, chúng trông giống như những đường gờ khi nhìn từ bên cạnh, nhưng có chiều cao khác nhau khi nhìn từ xa. Mẹ và chị tôi đi sang một bên ngâm mình, còn Đan Hà và chị thì ở gần hơn. 

"Chết tiệt... khi tôi đang huấn luyện em gái mình, người phụ nữ này đang tận hưởng thời gian với anh trai mình! Trên người cô ấy có mùi giống anh trai mình... Tôi ghen tị quá. Tôi cũng sẽ tham gia." Em gái lẩm bẩm, tiến lại gần Đan Hà.

"Thơm quá chị ơi. Em giúp chị lau người, chị có thể quay lại." Cô em gái nói với vẻ mặt ngây thơ. "Mẹ con tôi lúc nào cũng như vậy, chúng tôi xoa lưng nhau. Kỹ năng của tôi rất tốt." Cô em gái nói với giọng điệu vô tội. "Được rồi... Xin lỗi đã làm phiền cậu..." Đan Hà không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó. Cô cởi chiếc khăn che ngực và phần dưới cơ thể, gấp thành hình vuông một cách dễ dàng và tự nhiên rồi nằm xuống bờ, để lộ tấm lưng ngọc mịn màng. Cơ lưng của Đan Hà thả lỏng khi được chị gái xoa qua xoa lại. 

“Thật thơm, mềm mại, thật thoải mái, còn có mùi của anh trai em…” Cô em gái say sưa ngửi ngửi. Vô tình, con trăn ngọc đỏ thò đầu ra và chỉ thẳng vào âm hộ của Đan Hà, vốn đang ở vị trí cao do chiều cao của cô. Nó vẫn đang nhô lên, dài ra và dày lên, và nó sắp trở thành một dương vật cương cứng hoàn toàn sát bụng cô.

"Ơ!" 

Cô giật mình vì vùng mông đột nhiên nóng bừng, nhận ra hôm qua chính là cơ quan sinh dục khác thường của em gái mình. Tôi chỉ muốn nhìn lại nhưng lại kìm nén ý muốn tránh né, để không chọc tức chị. Hơi nóng nóng hổi trên cặp mông tròn trịa khiến tim cô đập loạn xạ, các cơ trên lưng căng lên, sợ cây gậy sẽ trượt xuống háng nếu không cẩn thận. 

Cô không dám cử động hồi lâu nhưng phát hiện ngoại trừ cây gậy khủng khiếp cắm vào mông khiến cô hoảng sợ đi lại xung quanh thì không còn cử động nào khác. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thầm cười trong lòng rằng mình lại quá thận trọng với một cô gái như em gái mình. Cô ấy thực sự quá thận trọng.

Mặc dù cây gậy khổng lồ dường như phun ra một ít chất nhầy trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, khiến cô có chút khó chịu nhưng dù nghĩ thế nào thì đây cũng là phản ứng sinh lý bình thường. 

Và em gái tôi bắt đầu so sánh vóc dáng của cô và mẹ, nói rằng: “Mông của chị dâu tôi thoải mái và nảy hơn. Tuy không to bằng mẹ nhưng sờ vào rất thoải mái”; "Da chị dâu tôi đẹp thật, mịn màng không có lỗ chân lông hay sẹo. Tôi ghen tị với chính mình quá". ";"Đôi chân của chị dâu tôi thật sự rất thẳng, da thịt và cân đối, thậm chí khi đi tất lụa cũng không thể rời mắt"... khiến cô vợ nhỏ của tôi vui vẻ mỉm cười. Cô ấy còn không thèm quan tâm đến con trăn thịt ngày càng thừa thãi, gần như lún vào khe nứt sâu trên mông.

Một lúc sau, chị tôi nói: “Chị dâu, chị quay lại đi. Lưng của bạn sạch sẽ đến mức bạn không thể tìm thấy bất kỳ vết bẩn nào trên đó. Nó giống như một miếng ngọc vậy.” 

Đan Hà tự nhiên kiêu ngạo quay đầu lại cười nói: “Đương nhiên, chị dâu của ngươi đại bộ phận đều thích sạch sẽ.”

Cô em gái cũng giả vờ không quan tâm mà lại gần cô. Con trăn thịt luồn qua lông mu của Đan Hà, ngạo nghễ đứng tựa vào rốn nhỏ nhắn đáng yêu của cô, quy đầu vừa chạm vào chỗ lõm nhỏ.

Cô nắm lấy tay phải của vợ, cẩn thận chà xát vùng nách mịn màng của Đan Hà bằng một chiếc khăn thấm bọt. Người vợ không khỏi ngứa ngáy. Anh cười lớn và tránh mặt cô. Em gái anh giả vờ nghiêm túc: “Chị dâu, hãy kiên nhẫn, nơi này phải được dọn dẹp sạch sẽ.” 

Vợ anh trốn tránh anh nên ở gần anh. Cuối cùng, cô bị ép vào một góc, cười khúc khích: “Chị, chị thả em ra, ngứa quá, em chịu không nổi… Hả?” Vợ tôi kêu lên khe khẽ. Hóa ra lần này chị tôi đuổi kịp tôi, con trăn thịt thực sự đã lọt vào. Giữa hai chân vợ, do góc cạnh nên âm vật nhạy cảm nhất không bị cọ xát. Thay vào đó, âm đạo và hậu môn bị kích thích bởi nhiệt độ nóng và trục cứng của que. Lúc này cô không thể mở chân cũng như không thể khép chân lại. Cô chỉ có thể giữ nhẹ cây gậy lớn để ngăn nó di chuyển. "Và câu này nghe quen quen..."

Cô em gái liếm môi, như không biết, tiếp tục cẩn thận chà xát nách, nhưng lúc này phu nhân lại cảm thấy có chút khác thường. Cơn ngứa ban đầu chuyển thành cảm giác tê nhẹ và có dòng điện. Cùng một kỹ thuật, cùng một chiếc khăn, nhưng mọi thứ hoàn toàn khác nhau. Cô đỏ mặt cúi đầu nhìn cây gậy khổng lồ đang di chuyển dưới thân mình, không có bất kỳ động tác hay lời nói nào không cần thiết.

Sau khi rửa tay và nách bình thường, chị gái nói với vợ: “Chị ơi, lấy cho em một chiếc khăn”. Danxia đã nhận nó như lời cô ấy đã nói. Không ngờ tay em gái đưa thẳng vào ngực cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú nghịch ngợm hai trái cây mọng nước trên ngực cô một cách tục tĩu. 

"Này? Chị, chị...đây, để em tự làm, em...không làm phiền chị." Đan Hà muốn trốn, nhưng hai tay lại theo sau, đẩy ngực cô vào giữa như sữa, vừa vòng tròn tứ phía, nhưng không chạm vào quả anh đào đã dựng đứng như hạt đậu ở giữa. Mỗi lần định chạm vào, cô sẽ lập tức rời đi, điều này khiến Đan Hạ bất an. 

“Chị ơi, chị không biết cách chăm sóc ngực như em đâu. Nếu không đẩy, đẩy ngực như thế này, không những ngực bạn dễ bị chảy xệ, phát triển ngực phụ mà ngực sau khi sinh cũng khó lọt qua. Trường hợp nghiêm trọng có thể gây ung thư vú… Em ghen tị với chị vì có một cặp vú to đẹp như vậy mà chị lại không biết lãng phí.” Em gái tôi giả vờ phàn nàn.

"Ừ, vậy à? Ha…chị ơi, chị biết nhiều quá!” Vợ tôi hơi ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ.

Nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy không nói nên lời, vì kỹ thuật của chị tôi quá tốt, cô ấy có thể giết chết người chồng thực sự của tôi, người chỉ biết liếm núm vú của tôi ngay lập tức. Cô không khỏi có cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, ôm chặt hai chân, nhưng nóng đến mức tim cô run lên, không biết phải làm sao. 

"Xì...Chị ơi, chân chị thật thoải mái khi dựa vào em. Chỗ của em vừa nóng vừa mềm.” Em gái tôi thở hổn hển.

Đan Hà cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ. Cô đang định dang chân ra thì bị chị gái bất ngờ nắm lấy núm vú của cô một cách tinh nghịch, dùng hai ngón tay nắm lấy mỗi bên rồi nhẹ nhàng xoay người xoa xoa. 

Sau một thời gian dài vuốt ve, hai núm vú hồng hào đã căng cứng và chuyển sang màu đỏ thẫm. Họ cương cứng và cứng rắn, luôn khao khát sự thoải mái. Họ bất ngờ bị đòn này tấn công, giống như một người phụ nữ oán hận lâu năm bị hành hạ một cách thô bạo. Sự nhẹ nhõm và hài lòng tràn ngập ập đến với cô. 

"Grrrr!" Người vợ hét lên một tiếng không thể chịu nổi, hai chân khóa chặt con cặc to lớn giữa hai chân, trục và âm đạo bị bóp chặt, nước ép tình yêu pha lê đau khổ bấy lâu cuối cùng không thể kiểm soát mở ra và nhỏ giọt ra ngoài. 

"Hả? Chị ơi, chị bị sao vậy? Nó có đau không? Hay nó có cảm giác thoải mái? Nên nhẹ hơn hay nặng hơn?" Em gái tôi giả vờ không biết, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất tuyệt. Người vợ trong trắng này, Vũ Giải, đối với cô ấy rất tốt, anh đành phải để cô lộ diện ngay trước mặt mình. 

Tôi tự nhủ, cử động của tay mình quả thực không ngừng nghỉ, từ kích thích núm vú đơn giản đến toàn bộ quầng vú, tay nghề của mình giỏi hơn mình gấp nhiều lần. Cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn ngập Đan Hà như một làn sóng. Cô đang nhào lộn lên xuống trong biển dục vọng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có được khoái cảm mãnh liệt như vậy chỉ bằng cách kích thích bộ ngực của mình.

Cô vùng vẫy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị... chị... lấy... chỗ đó... trước..." Cô muốn tránh kết quả tồi tệ nhất. Khi chân mềm, chân yếu, cô phải tránh tai nạn.

Em gái không ngờ đêm nay sẽ thẳng đến căn cứ nhà nên rút mông ra. Mép của con trăn thịt vạch khắp hậu môn, vùng âm đạo, môi lớn và âm vật, kích thích hai người lại run rẩy rồi vỗ vào cái bụng mềm mại của em gái một cái “tát” dính đầy nước trái cây.

"À, chị ơi, chị đã tè làm âm đạo của em dính và bẩn. Em phải nói cho anh trai em biết, hahaha!" Em gái tôi nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê trên con cặc to với vẻ phấn khích.

"Không! Đừng!" Đan Hà kinh hãi nói. Một khi chị gái cô nói chuyện này với chồng, anh không biết sẽ phát sinh bao nhiêu phiền phức. Cô nghiến răng kiềm chế dục vọng dâng trào trong cơ thể, nịnh nọt nói: "Chị, chị... chị vô tình, em giúp chị dọn dẹp, được không?" 

Nhìn thấy trên mặt chị có chút giãy giụa, cô lập tức bổ sung thêm: "Rất thoải mái, chị cũng biết... massage thoải mái hơn vừa bị kẹp chân, chị nhất định sẽ thích!" 

"Thật vậy sao? Vậy thì… chị ơi, chị thử trước đi, để em không bị chị lừa.” Chị tôi giả vờ thông minh nhưng thực ra chị rất thông minh.

Trong lòng Đan Hà bối rối. Cô không biết tại sao mọi chuyện lại có thể phát triển như thế này. Làm thế nào một cuộc tắm đơn giản và ngây thơ lại có thể biến thành thế này?

Cô không thể không suy nghĩ quá nhiều. Dưới sự thúc giục của chị gái, cô yếu ớt nắm lấy cây gậy khổng lồ. Cô chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mình sẽ ôm con trăn của một cô gái để giúp cô giải quyết. Cô không khỏi thở dài: “Chồng, em xin lỗi, sẽ không có lần sau…” Sau đó, cô dùng một tay nắm lấy phần giống như quy đầu và rãnh vành của con mãng xà, một tay cầm lấy phần cuống được bao phủ bởi lớp bọt mịn. Cô nhanh chóng xoay người và xoa tay ngược lại. 

"Chị ơi, tay chị thật mềm và mịn. Cảm giác thật thoải mái khi bạn chà xát chúng. Thật ngứa ngáy và tê dại... a, thật mạnh mẽ! Nhanh lên một chút, cảm giác thật tốt!" 

"Em gái tốt, tôi thật may mắn khi tìm được em! ... Bạn có giúp anh ấy chơi với con cặc của mình như thế này mỗi ngày không? Ôi... anh là anh trai và nhất định phải cho em chơi với nó mỗi ngày... A... Tay trái thoải mái quá, ừ, cứ chơi ở đó đi... Rít... Nếu em là vợ anh thì tốt quá... Hee hee, anh có thể gọi em là vợ Đan Hà được không ~~ Haha..."

"Im đi và tận hưởng nó đi. Hơn nữa, nếu anh nói về những thứ mình không có, chị tôi sẽ phớt lờ anh!" 

Đan Hà nghe lời nói dâm đãng của anh, hai hạt đậu đỏ trên ngực cô rơi vào bàn tay thần kỳ của anh, nhào nặn cô. Mặt cô đỏ bừng, toàn thân suy nhược, thịt âm đạo trong âm đạo co giật, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo.

Cảm thấy xấu hổ, khó chịu và trong lòng có một cảm giác khác lạ, tôi không khỏi tăng sức mạnh trong tay, siết chặt.

Lúc này cô em mới rụt tay lại, tự nhủ: “Hình như nước tiểu hơi ngắn, chưa đủ trơn, em sẽ làm ướt thêm một chút.”

Nói xong, vợ chưa kịp phản ứng thì con cặc lớn đã nhét vào giữa hai chân Đan Hà, eo cô dựng thẳng lên, da thịt quy đầu hung dữ của môi âm hộ và hậu môn của Đan Hà bị trầy xước thô bạo trong quá trình co giật nhanh chóng. Người đàn ông tội nghiệp đã mất cảnh giác và bị trêu chọc cho đến khi phần dưới cơ thể anh ta rỉ ra tinh dịch. Bàn chân cô mềm mại và mềm mại. Chân cô bất giác hơi ngồi xổm xuống để ấn vào con cặc, đùi cô dang rộng một cách khiêu dâm.

Tuy nhiên, em gái lại không nhân cơ hội thâm nhập vào cô. Bây giờ vợ chưa hưng phấn, không phải lúc thích hợp nhất để cưỡng hiếp cô ấy. Hơn nữa, cô cũng muốn duy trì hình ảnh ngu dốt, ngây thơ của mình nên đã bọc toàn bộ con trăn thịt trong chất lỏng pha lê rồi lôi ra.

“Chị ơi, nhanh lên, trơn quá, chị giúp em chơi chỗ đó đi!” 

Đan Hà cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng dòng dục vọng trong cơ thể trêu chọc con mãng xà của em gái mình. Trong mắt cô, hành vi của họ đã thay đổi. Em gái của cô là một nam giới với cơ quan sinh dục bất thường và có ham muốn mạnh mẽ với phụ nữ, trong khi cô là một phụ nữ với phần dưới cơ thể ngứa ngáy và sử dụng kỹ năng điêu luyện của mình để lấy tinh trùng của nam giới trước mặt.

Nhận thức này khiến khao khát cháy bỏng trong lòng cô ngày càng dâng cao. Có lúc, cô ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn dương vật to lớn trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. Cô hít vào mùi nội tiết tố nồng nặc, thỉnh thoảng liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, như thể đang khát nước hoặc muốn nuốt thứ gì đó.

Cuối cùng, dưới kỹ năng điêu luyện của chị, eo chị tôi tê dại, chị ngọt ngào kêu lên: "Chị... sắp tới... có gì đó sắp ra ồ ồ... nhanh lên, nhanh lên!" 

Đan Hà nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng xoa xoa đôi tay đau nhức. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong tay mình co giật nảy lên dữ dội, một dòng tinh dịch nóng như nham thạch phun ra, bắn lên mặt, tay và ngực cô.

Số tiền nhiều đến mức cô ấy rên rỉ ngạc nhiên: Đợi đã, làm sao một cô gái có thể xuất tinh được... Và làm sao có thể được? Làm sao có thể có nhiều tinh dịch như vậy? Tiểu Bản chỉ có một phần mười, không, một phần hai mươi số tiền của mình. Động lượng của vụ phun trào giống như một dòng thác tinh dịch được một con thú đực phun ra về phía một con thú cái hoàn toàn chỉ nhằm mục đích giao hợp...

Toàn bộ cơ thể cô được bao bọc trong mùi hương quen thuộc đó. Hương thơm cơ thể tươi mát và tao nhã của cô được bao phủ bởi mùi hương của Tongtong, trộn lẫn thành một mùi nồng nặc và kích thích. Cô tiếp tục đụ cô một cách máy móc, đẩy giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi niệu đạo và rơi xuống môi cô.

Làm xong việc này, toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống đất, hơi thở dốc, phát hiện hơi nước trong vũng canh đang bốc lên. Không ngờ mẹ và em gái cô đã tắm rửa xong rồi rời đi, nước suối bị ô nhiễm bởi thác tinh rất khó làm sạch.

“Chúng ta đi tắm đi…” Đan Hà và chị gái vội vàng tắm dưới vòi hoa sen. Danxia nhìn con trăn của em gái mình đã cương cứng trở lại sau khi bị cọ xát và áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô thầm kinh ngạc: Cây gậy xấu xa này không chỉ uy nghiêm, uy lực mà còn có nghị lực đáng kinh ngạc. Thật sự không biết sau này sẽ có người phụ nữ nào bị nó ức hiếp đến chết. Không, Văn Văn là nữ nhân, nàng nên tìm bạn trai đi chứ? Vậy cô ấy sẽ giải quyết ham muốn tình dục của mình như thế nào trong tương lai? 

“Chị ơi, em khó chịu quá…” Chị tôi nói trong nước mắt một cách đáng thương. "Này...chị gái tôi sẽ giúp cậu." Trong làn thủy ngân rỉ rả, con trăn thịt của em gái tôi chui qua lỗ thịt do chân và quấn của Đan Hà tạo thành, phun ra thứ chất lỏng trong suốt có mùi thơm dâm đãng phảng phất. 

Đan Hà bị trêu chọc đến mức ham muốn dâng cao đến mức nước trong thung lũng không ngừng chảy, chân cô run rẩy. Tắm xong, tôi nhìn Đan Hà, trong mắt cô ấy có gì đó không ổn. Tôi là một tu sĩ và không thể tìm thấy đầu của mình, nhưng tôi biết rằng sau này sẽ là một cuộc chiến khó khăn...

Dưới ánh đèn đêm mơ hồ, người vợ đáng yêu Đan Hà của tôi đang ngồi trên người tôi. Một con cặc không lớn cũng không nhỏ được đưa vào âm đạo mềm mại và săn chắc của vợ tôi. Mắt tôi tập trung vào háng, chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng của con cặc được nhét vào lỗ hồng. Đan Hà nâng chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga lên, làn da trên người hiện lên một màu hồng nhạt. Cô mở miệng và thở gấp. Cặp mông béo ngồi trên người tôi giật giật tham lam đòi tinh dịch. Thở dài một hơi, Đan Hà ngồi xếp bằng trên người tôi, cặp mông mập mạp xoay tròn nghiến răng như cối xay gió, cuối cùng hai chúng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Tôi mệt mỏi nói: “Đã bốn lần rồi, sao ngày mai anh không quay lại…” Đan Hà buồn bã nhìn tôi, bất lực cúi đầu ngọc xuống, nằm bên cạnh tôi. Tôi ôm cô ấy một cách tự nhiên, ngửi mùi thơm tao nhã rồi chìm vào giấc ngủ…

Tôi tỉnh dậy trong một làn sương mù và không biết đã mất bao lâu. Giấc ngủ ngọt ngào khiến đầu óc tôi minh mẫn và tỉnh táo. 

Không mở mắt, tôi đang tận hưởng cảm giác nửa tỉnh nửa mơ lười biếng, không ngờ lại nghe thấy Đan Hà thì thầm bên cạnh: “Cẩn thận, đừng đánh thức anh trai em.”

Lúc đó tóc tôi dựng đứng. Âm thanh bất ngờ đó phá vỡ tâm trạng yên bình của tôi và khiến tôi giật mình. 

Tôi nhắm mắt lại và chuyển sự chú ý sang phía tôi. 

Đan Hà, người đáng lẽ phải nằm trên ngực tôi, đã rời tay tôi một lúc nào đó. Chiếc giường bên cạnh cô khẽ lay động, cô cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Không sao đâu. Anh trai tôi ngủ rất ngon. Anh ấy thậm chí còn không ngáy. Chị ơi, nhanh lên."

\"Tôi ghét nó, sao cậu vội vàng thế? Chị tôi không cho cậu đâu~~\"

Ai! Chết tiệt, tại sao Đan Hà lại đùa giỡn với người khác trong phòng tôi? 

Nghe hai người đàn ông nhẹ nhàng trêu chọc, tôi cảm thấy vô cùng bất an. Tôi giả vờ bình thường và quay người lại, hướng về phía họ. 

Những giọng nói ở đằng kia biến mất ngay lập tức, và tôi có thể cảm thấy họ đang nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng và hoảng sợ. Tôi thở chậm nhất có thể và giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Hồi lâu, Đan Hà mới thở phào nhẹ nhõm: “Sợ chết mất…”

\"Chị ơi, chị sợ gì vậy? Tôi đang nói chuyện với chị tôi nên không cần phải sợ anh ấy. \"

\"Cái này, cái này khác, tất cả là lỗi của ngươi, đồ vô lại nhỏ bé, kẻ đã cho ngươi vào." Đan Hà nhẹ nhàng nói, giọng điệu đầy ngượng ngùng và phàn nàn. 

Đặt nó vào! ? Tim tôi gần như ngừng đập và tôi cảm thấy rất lạ. Đan Hà có lẽ đang trò chuyện với chị gái mình. Sự xâm nhập này có ý nghĩa gì? Tôi hơi mở mắt ra và lén quan sát chúng. 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Đan Hà khỏa thân nằm trên giường. Trong căn phòng tối mờ, làn da và cặp mông đầy đặn trên lưng cô phác họa những đường cong duyên dáng, toát ra sự mịn màng như ngọc. Cô ấy nghiêng đầu về phía tôi, lo lắng quan sát tôi, trên khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, lông mi khẽ run, đôi mắt sáng long lanh, tràn đầy xuân và xấu hổ. 

Trên người cô, em gái cô cũng hoàn toàn trần trụi, ngồi trên đùi cô, phần thân trên trắng nõn mềm mại thẳng lên, một chút mồ hôi phản chiếu ánh sáng trong suốt, hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt đầy sắc màu, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng bị mây đỏ nhuộm đỏ, thở nhẹ nhàng. 

Trọng tâm là phần thân dưới của hai người. Dưới háng mảnh khảnh yếu ớt của Đồng Đồng, một con mãng xà thịt dày và hung dữ như hồng ngọc hơi đâm xuống phía dưới, biến mất vào phần thân dưới của Đan Hà, chỉ để lộ ra một nửa thân cây. 

Tôi gần như nhảy ra ngoài. Chết tiệt, tôi vẫn còn thức à? Tại sao chị tôi lại lớn hơn tôi? Ai giả làm em gái tôi và cưỡng hiếp Đan Hà? Và tại sao Đan Hà lại không hề phản kháng và có vẻ như đang tận hưởng? Tôi tin rằng Đan Hà chắc chắn không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy, nhưng cơ thể tôi dường như chứa đầy chì, chỉ có đôi mắt của tôi đang nhìn lén qua khe hở hơi hé mở một cách vô ích. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì chị tôi thì thầm: “Chị ơi, chị yên tâm đi, lỗ đít chị chật quá, cặc chị… ôi… không ra được…”

Hóa ra đó là lỗ đít, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Không, điều này còn tệ hơn nữa! Danxia là một người hơi sợ vi trùng. Đừng nói là để tôi chơi với nó, tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào nơi này. Đó vẫn là một vùng đất hoang sơ, vậy mà một người như chị tôi, người không biết mình là ai, đã đến đó trước! 

Trong lòng tràn đầy hận ý, lại nhìn thấy Đan Hà ngượng ngùng vùi đầu vào gối, nhẹ giọng nói: "Em, vết thương của em sưng quá rồi, chị, chị có chút khó chịu, em đừng cử động..."

Em gái cúi xuống, dùng hai tay đỡ giường ở hai bên Đan Hà. Cô hơi vặn eo, dùng mãng xà cạy hậu môn Đan Hà: “Chị, em giúp chị phóng to lỗ đít một chút để chị có thể thoát ra.”

Đan Hà hơi rung động trước động tác của chị gái, hơi ngẩng đầu lên. Cô hơi ngẩng cổ lên, đôi mắt hơi trắng bệch. Cô ấy dừng lại một lúc. Một lúc sau, cô thở gấp. Hai má cô ửng hồng: "Chị, chị đừng cử động. Ôi... thật khó chịu...càng cử động thì...anh ấy sẽ vào...hahahaha..."

\"Nhưng...thằng khốn nạn nhỏ của em gái...sssssssssssssssssssssssssssssssssssss...những bức tường quấn quanh cặc của tôi...bên trong nó nóng và căng quá...Không, tôi cần phải đi tiểu...haha...\"Em gái tôi đổ đầy mồ hôi thơm, và toàn thân cô ấy hơi run lên vì sung sướng.

Đan Hà kinh ngạc: "Không, không, ta không cho ngươi xuất... chịu, không nhịn được thì phải chịu!" 

\"Haah...Chị ơi, sao chị ôm em chặt hơn thế...Uh-huh...Em không chịu nổi nữa...Em tè!\"

Em gái đột nhiên dùng sức đẩy eo cô, con trăn thịt tiến vào sâu hơn một chút. Cô nghiến răng. Trong căn phòng yên tĩnh, âm thanh "cạch ~ cạch ~" yếu ớt phát ra từ phần thân dưới giao nhau của họ. Tinh dịch đặc đang cháy trên thành thịt.

Đan Hà kêu lên "Không!" Buồn bã nắm lấy chiếc gối trong tay, vùi mặt thật chặt, toàn thân khẽ run lên, làn da bừng lên sắc hồng của mùa xuân. 

Không khí như đông cứng lại, tôi tuyệt vọng nhìn vợ bị chị gái lừa thụ tinh vào hậu môn còn trinh của cô ấy trong khi tôi đang do dự. 

Một lúc sau, cả hai đều thả lỏng và thở hổn hển. Đan Hà vặn cổ, lén lút quan sát tôi từ trên gối, đôi mắt đầy nước suối gợn sóng. Lúc này, người vợ thực sự không quên quan sát chồng, muốn che giấu việc ngoại tình của mình thay vì để kẻ ngoại tình nhanh chóng. Không, kẻ ngoại tình nên lợi dụng tình thế mà rút con cặc to ra. Sự thật tàn khốc này khiến trái tim tôi như bị dao đâm, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi một chút an tâm. Trong lòng Đan Hà vẫn quan tâm đến tôi. Cô bị kẻ ngoại tình cưỡng bức!

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, đột nhiên tôi thấy mình có thể cử động được một chút. Tôi sợ kẻ hiếp dâm sẽ phát hiện ra mình nên cố tình giả vờ bối rối, dùng tay cào lên giường, nói không mạch lạc: "Vợ, vợ?"

Hai người họ đều bị sốc. Cô em gái nhanh chóng rút ra, rút ​​con cặc to lớn cắm trong lỗ đít của mình giữa tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của vợ rồi lăn xuống gầm giường. 

Nhìn cô di chuyển gọn gàng như vậy, Đan Hà không hề nhận ra đó chỉ là cái cớ để chui vào lỗ hậu của cô mà thôi. Cô nhân cơ hội này tận hưởng âm đạo còn trinh của mình và tạo cho cô vẻ ngoài quyến rũ. Cô không hề giận dữ mà tràn đầy tình cảm.

Cô lén lấy tay che hậu môn đang giãn nở của mình để chặn dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra ngoài. Cô ấy đưa tay còn lại nắm lấy tay tôi thì thầm: "Chồng ơi, sao vậy?" 

Bàn tay ngọc của Đan Hà nóng bừng, trái ngược hoàn toàn với bàn tay lạnh ngắt vì tức giận của tôi. Rõ ràng cô ấy đang cháy bỏng ham muốn trong lần giao hợp bí mật vừa rồi, máu toàn thân sôi sục. Tôi cảm thấy đau trong lòng vì nhiệt độ cơ thể tăng cao của người khác đã đốt cháy tôi sâu sắc. Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy, bối rối nói: "Em yêu, mấy giờ rồi? Có chuyện gì à?" 

Phụ nữ đúng là diễn viên. Đan Hà vừa rồi quan hệ tình dục với em gái mình, nhưng bây giờ cô ấy đang giả vờ chán nản. Nếu tôi không theo dõi toàn bộ quá trình và biểu cảm của cô ấy rất quyến rũ do đạt cực khoái, tôi đã nghĩ rằng đó chỉ là hư cấu trong giấc mơ của tôi. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Khoảng hai giờ, vẫn còn sớm. Chồng em có muốn ngủ thêm chút nữa không?”

Mẹ kiếp, anh còn ngủ mà tiếp tục nhìn em gái anh ngoại tình sao? Phải chăng một lần cực khoái đối với bạn là chưa đủ? Tôi tức giận, giọng gay gắt: “Tôi không ngủ nữa, tôi ngủ đủ rồi, thật sự không có chuyện gì sao?” 

Đan Hà hiển nhiên cũng nghĩ tới điểm này, ngượng ngùng cúi đầu, cũng không để ý đến giọng điệu của tôi. Cô nhẹ nhàng nâng mông sang một bên, đẩy cặp mông mềm mại mịn màng lên trên để ngăn tinh dịch của em gái rò rỉ ra ngoài. "Mới sáng sớm thôi, chúng ta đi ngủ một lát đi."

Tôi đang định nói gì đó thì đột nhiên lại bất tỉnh, ngã phịch xuống giường. Đan Hà thấy tôi im lặng, tưởng tôi lại ngủ quên. Một lúc sau, mẹ thấy hơi thở của tôi đã ổn định, mẹ quay đầu nhỏ giọng nói: “Được rồi, anh trai con đã ngủ rồi.” 

\"Này chị, cảm ơn chị, con cặc của em vừa rồi thoải mái quá, hee hee.\"

"Anh còn nói... Tôi đã bảo anh đừng cọ vào chỗ của em gái tôi. May mà lần này nhét nó vào cái mông... nhỏ của tôi. Lần sau nhét vào em gái tôi sẽ xong. Em gái tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!" Danxia làm nũng. Trong giọng nói của cô không có chút tức giận mà có chút nuông chiều. 

\"Cái khe đó gọi là em gái à? Nhưng tôi nghe anh trai nói hình như gọi là kêu, kêu, gọi là lồn! Còn có lồn nữa, là lồn!"

Tôi tức giận: “Chú ơi, cái quái gì vậy, con khốn kiếp này đã tát vào đầu tôi, ai bảo với chú đó là lồn,” Đan Hà và tôi chưa bao giờ dùng những từ như vậy. 

Đan Hà xấu hổ và khó chịu ậm ừ, tức giận nói: "Thật là diễn... Ngươi không thể bắt chước tên vô lại đó, thật ghê tởm. Tiếng kêu của hắn thật khó chịu." 

"Này chị, sao núm vú của chị lại cương cứng thế?"

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ Đan Hà thích điều này, lời lẽ bẩn thỉu khiến cô cảm thấy điều gì đó? Tôi đã ở bên cô ấy lâu như vậy nhưng tôi lại không nhận ra điều này.

"Đây... đây là hiện tượng tự nhiên. Nghe anh nói những lời bẩn thỉu đó, chị tôi cảm thấy chán ghét. Chỉ là, chỉ là..." Đan Hà yếu ớt phòng thủ. 

"Này, vậy à?...Em gái điếm, sao em lại nhìn chằm chằm vào con cặc to của anh?" 

Đan Hà hừ một tiếng, nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Đồ xấu xa, sao lại cứng đầu như vậy?"

“Chị nằm trên giường, ngực chị phẳng đến mức khiến em ngứa ngáy, cặc của em cương cứng.” Em gái tôi đáp lại một cách quyến rũ.

"Ngươi ngực to gà lớn, đừng nói những lời bẩn thỉu này." Đan Hà nghiêm túc nói.

"Em có muốn nghe không, em gái? Lồn em lại rỉ ra nữa rồi."

"Anh trai cậu cũng dạy cậu những thứ này à? Hừ... Ối, tránh ra, đừng dính vào chị dâu tôi. Đồ xấu của cậu rất nóng, rất chảy nước."

"Em gái, em thật thơm và mềm mại, thật thoải mái khi cọ con cặc to lớn của anh vào em ~~"

"Ngươi thoải mái đi. Những thứ xấu xa ngươi thải ra đã dính đầy trên người tỷ tỷ của ta, bẩn thỉu như vậy... Đừng cử động! Chỗ này chỗ kia bị vấy bẩn, lát nữa ta sẽ dọn dẹp." 

"Hehe, sao cậu không nhét nó vào lỗ đít nhỏ của mình? Chị tôi siết chặt mông, khóa con cặc to của tôi vào bên trong, bề ngoài căn bản không nhìn thấy được, cũng không cần phải lau chùi."

"Tiểu hỗn đản, hôm nay là ngoài ý muốn, ngươi đừng tái phạm nữa, đây là chuyện chỉ có vợ chồng mới có thể làm được, ngươi hiểu không?" 

Tôi và bạn chưa bao giờ làm việc gì mà chỉ vợ chồng mới có thể làm được. Tôi thở dài, không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào.

"Ồ... Tỷ, ngươi nằm dựa vào tường chống mông lên, ta giúp ngươi nhìn xem, vừa rồi ta đâm ngươi thật mạnh, đừng để bị thương."

"Ngươi vẫn còn có chút lương tâm." 

Vẻ mặt tôi có vẻ không chắc chắn. Sự phát triển này có vẻ sai lầm. Tôi hoàn toàn bị cuốn theo nhịp điệu của chị tôi. Đan Hà cố tình hợp tác với cô hay cô bị lừa?

Trong phòng yên lặng một lúc, Đan Hà đột nhiên phát ra một thanh âm ngượng ngùng: "Ngươi... Ngươi nhìn xem, sao ngươi lại chạm vào tỷ tỷ của ta?"

"Chị ơi, dưới người chị toàn là dịch âm đạo. Em nhìn không rõ, chị lau khô đi kiểm tra nhé."

"Vậy tại sao bạn lại lau nước lên con cặc to, to của bạn?"

"Nếu không thì có thể lau ở đâu?" Em gái tôi giả vờ thắc mắc.

Đan Hà im lặng, một lúc sau, giọng nói hoảng hốt của cô vang lên: "Tay của anh... ôi... bỏ ra đi, thứ xấu anh bắn vào bên trong sắp chảy ra ngoài!"

"Không sao đâu chị, em chặn giúp chị nhé, này!" Trong phòng truyền ra hai tiếng rên một lớn một nhỏ, "Ngươi... Ngươi bị ngăn cản như vậy sao... Ôi!"

"Ha ha, tỷ tỷ, đây không phải là biện pháp hữu hiệu nhất sao?" 

"Ngươi... hừm... ngươi thật sự tìm mọi cơ hội..."

"Chị, cứ như vậy đi, chị đưa em lên phòng mẹ, chỉ có phòng của mẹ là có phòng tắm ở tầng hai, chị cứ dọn dẹp ở đó đi." 

Một lúc sau, Đan Hà mới trả lời, giọng có chút thở dốc: "Vậy cô phải phối hợp với tôi... đừng để... anh trai cô phát hiện... à..."

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy Danxia, người hoàn toàn khỏa thân, hơi cúi đầu bước ra, dắt theo em gái cũng khỏa thân ở phía sau. Hai người giống như một đầu máy xe lửa, một cỗ xe ngựa, chỉ khác ở giữa nối không phải là một chiếc khóa sắt mà là con cặc to lớn của chị gái nhét vào nửa cơ thể. Khi bước ra khỏi cửa, tôi không nhìn thấy họ mà chỉ nghe thấy một âm thanh trầm thấp tục tĩu mà tôi không thể kìm nén được.

"Đồ ngốc...bạn phải đi theo nhịp điệu của tôi...hahahaha..."

"Nếu em muốn anh nói...sss...Anh sẽ nhét nó hoàn toàn vào...đi lại sẽ đỡ tốn sức hơn...ừm ôi...nóng quá...chị ơi, lỗ đít của chị sướng quá..."

"Em... thực sự là ngôi sao ma thuật của anh... Ôi ~~ Nó sâu quá... Sắp đâm vào bụng rồi... Sưng đến chết mất..."

"Tại sao... anh đụ cái lỗ đít nhỏ của em gái tôi... ồ... đồ khốn nạn đáng ghét... anh thực sự đã làm nhục em gái mình... Phù... chị tôi sẽ không để anh đi đâu..."

"Chị ơi, tốt nhất chị đừng để em đi suốt quãng đời còn lại...rít...anh sẽ đụ cái lồn của em...và cái miệng nhỏ của em...tất cả những miếng thịt đẹp đẽ trên cơ thể em đều là...haha...của anh...em không thể đưa nó cho anh trai em...hừm...hmm..."

"Đồ vô lại... ừm... trước đây ngươi chỉ giả vờ như vậy thôi sao...ồ...con cặc to nào khiến ngươi chảy nước mũi...không phải ngươi mới nhìn thấy em gái tôi lần đầu tiên sao...và ngươi muốn báng bổ ta..."

"Hehe... Chị tốt... Chị dâu có cái mông dâm đãng... Cuối cùng chị cũng phát hiện ra... Haah... Đúng vậy, vừa nhìn thấy chị là tôi đã muốn chơi với chị... Haah... cặp mông to quấn trong quần jean chật... Ôi... Ai bảo chị trêu chọc và tạo dáng trước mặt tôi... Hahaha... Đúng như những gì tôi nghĩ, làm tình thật sướng... Chị dâu... Chị có thấy thoải mái không, haha..."

"Không thoải mái...ồ...không thoải mái chút nào...Lớp nhỏ thoải mái hơn cậu nhiều...ồ...đúng rồi...đẩy mạnh...hahaha...đồ biến thái...cưỡng hiếp chị dâu của tôi...sau này cậu phải dạy dỗ tôi nhiều hơn...gu...sắp tới rồi! Nhanh lên...Wenwen, nhanh lên!..."

"Chị dâu... Tôi cũng ở đây...hehehe...hôm nay tôi sẽ lấp đầy bụng cô bằng tinh trùng của Văn Văn...haha...bóp chặt lỗ đít nhỏ của cô...ồ...ra!"

Tôi hiểu rằng Danxia đã bị bôi kem và thụ tinh bên cạnh tôi, tôi cố kìm nén cơn tức giận sôi sục của mình. Tất cả điều này là rất vô lý. Tôi bắt đầu suy nghĩ về nguyên nhân và hậu quả, nhưng lý trí của tôi đã bị đốt cháy trong vũng bùn đen. Mí mắt tôi không khỏi hoàn toàn nhắm lại, ý thức dần dần chìm vào vực sâu không ánh sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Dục vọng cuồng nhiệt đốt cháy đạo đức cũ, thần dược làm say mê đam mê tuổi trẻ. Ngủ sâu dưới biển sâu hưởng thụ sự yên tĩnh, thân xác biến thành gái điếm.

Lâu đài Ba

"Ừm... Cảm giác như đã qua cả một đời người rồi. Thời gian trôi qua mãi mãi. Hình như hôm qua mình còn học cấp hai..." Sau khi duỗi và duỗi những cơ bắp yếu ớt do ngồi lâu, cậu bé khỏe mạnh đến mức trông như một đứa trẻ vị thành niên, đóng nắp bút lại và thở dài đầy xúc động. 

“Ôi, anh Heo ở đây buồn quá, hình như bài tập về nhà còn chưa đủ.” Khỉ đã dọn dẹp xong trước khi giáo viên tan học. Nghe vậy, anh không khỏi nói đùa. 

Chàng trai rắn rỏi nở nụ cười đúng phép lịch sự nhưng không thiếu sự chân thành vì tình bạn. “Mày sẽ biết phép trừ kép có hữu ích hay không sau khi đánh trúng hai quả bóng, khỉ à.”

"Haha, trên sân dù cơ bắp của anh có mạnh đến đâu thì cũng vẫn là giả. Thân thể của Khỉ Anh mới là bản chất thật. Nếu là anh em thì hãy đến sân đấu solo."

"Đợi chút, tôi sẽ tới đó sớm."

…

"Khỉu, vừa rồi phòng ngự của ngươi không tốt lắm, mấy lần kéo và thay đổi bước tiếp theo đều không phản ứng được, lần sau làm sao có thể thắng được người khác?"

“Hừ, chúng ta đã thắng nhiều lần như vậy, cho dù những kẻ đó có cơ hội bao nhiêu lần đi chăng nữa, chúng cũng sẽ không bao giờ có cơ hội thắng.” Khỉ uống một ít rượu và trông hơi say. "Này, bây giờ tôi đang thực hiện một thử thách thực sự, và việc hy sinh một chút thể thao cho việc này chắc chắn xứng đáng. Nói thật với bạn, tôi nghĩ đây là bài kiểm tra của một người đàn ông thực sự!"

"Chà, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu sẽ không bị giáo phái tẩy não chứ?" Anh chàng mũm mĩm cùng bàn nhếch môi gắp hai miếng thịt. 

"Tiểu Bàn, cậu đừng ngắt lời, lát nữa cậu tới sẽ biết. Đúng rồi, anh Heo, lát nữa cậu có thời gian không?"

“Không, tối nay tôi có lớp huấn luyện tư thế.” Anh Chu đặt đũa xuống, lau vết dầu mỡ trên khóe miệng, lén lút luyện thêm buổi tối. 

"Được rồi, lần sau ta sẽ mở mắt cho ngươi. Đi thôi, tiểu mập." Con khỉ vội vàng đứng dậy, sau đó đột nhiên cười ngượng ngùng: "Tôi hơi eo hẹp về tiền bạc. Phó ca, tôi cho anh 500. Đợi mẹ tôi trả tiền vào tháng sau tôi sẽ trả lại."

"Được rồi." Nhìn bộ dạng hưng phấn của bạn mình, Chu ca từ trong ví lấy ra năm tờ giấy đỏ, trong lòng có chút tò mò. 

"Vậy chúng ta đồng ý, ta sẽ làm cho sinh nhật tháng sau của lợn anh không thể nào quên!"

Anh Heo thở dài. Anh ấy sẽ tròn mười tám tuổi vào tháng tới. Đừng nói đến lũ khỉ, lễ trưởng thành do những người lớn tuổi trong gia đình chuẩn bị chắc chắn sẽ không dễ dàng với hắn. 

Nếu Hongxuan ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra nét đẹp trai dưới ánh đèn. Đây chính là Tiêu Chu, người đã mọc lông mày trong số ba chàng lính ngự lâm trong công viên...

Ngày hôm sau, Tiêu Chu khá tò mò khi thấy hai người sảng khoái đến trường. Nhưng khi tôi hỏi thì họ đều đồng thanh nói "không thể nói, không thể nói". 

Phải đến khi Monkey trả lại tiền, Tiểu Chu mới rảnh rỗi tham gia thử thách nam giới của họ. Con khỉ đưa anh ta đi dự tiệc, lần này anh ta biết được nội tình - "Anh Heo, anh nghĩ mục đích sống của đàn ông là gì? Hehe, hãy nghĩ mà xem, nói trắng ra thì chỉ có quyền lực, tiền bạc và tình dục. Người đàn ông cao quý dùng quyền lực và tiền bạc của mình để làm điều gì đó cho mọi người và tìm một người phụ nữ cao quý. Đàn ông thô tục như chúng ta, chẳng phải chỉ tiêu tiền thoải mái nhất, dùng quyền lực nhất, uống loại rượu mạnh nhất, cưỡi con ngựa mạnh nhất và thỏa mãn những ham muốn mạnh mẽ nhất của mình sao?"

Tiêu Chu cười lắc đầu. Nền tảng gia đình đủ để anh ta dễ dàng tận hưởng quyền lực và tiền bạc. Những người lớn tuổi của anh đã lo việc đó. Sau khi thi tuyển sinh đại học, anh có thể tùy ý vào đại học vài năm. Nếu có động lực, anh ấy sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Sau đó anh sẽ về nhà và đảm nhận một vị trí công chức được sắp xếp đặc biệt cho gia đình anh. Lương tháng ba nghìn, phụ cấp, thưởng hàng triệu. Bạn nghĩ tiền đến từ đâu? Đó là một ý kiến ​​hay để cảm ơn những người nộp thuế đã hỗ trợ những con chuột này. 

Những gì con khỉ nói chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian. Cái gọi là xét xử đàn ông này chẳng phải chỉ là động dục tìm nữ sao? Nhắc đến phụ nữ da kề da, Tiểu Chu không thể quên nữ 'giáo viên' xinh đẹp, quyến rũ đêm đó, người đã dẫn dắt anh từng bước bước vào thế giới người lớn. ‘Đáng tiếc là tôi chưa huy động được năng lực của cơ quan hành chính nào khác. Thầy ơi thầy ở đâu thế? ...Nếu con khỉ vừa tìm thấy một con chim trĩ, nó không thể chỉ ngồi nhìn anh trai mình rơi xuống vực thẳm. ’

Quả nhiên, con khỉ đã đưa anh ta về nhà. Tiểu Chu lúc đầu có chút kinh ngạc. Bạn có muốn về nhà để bổ sung tình trạng của mình không? Sau đó con khỉ lại gần, nhỏ giọng nói: "Lợn huynh, lần trước ngươi đã giúp ta thoát khỏi tình thế cấp bách, ta không thể đối xử tệ với ngươi. Ta và Tiểu Bàn luôn cưỡi ngựa cỡ vừa. Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem những con ngựa cao cấp mà ta đã thuần hóa được, ngươi tạm thời đừng nói gì cả. Cùng ta về nhà chiến đấu trên chiến trường, chờ tín hiệu của ta."

Tiểu Chu thắc mắc Riddler là gì, nhưng Khỉ không muốn trả lời. Tình cờ là anh ấy đã không chơi Battlefield một thời gian và chứng bất lực điện tử của anh ấy gần như đã được chữa khỏi. Mẹ của Khỉ cũng rất cởi mở nên lần này chắc nó cũng vui vẻ thôi. 

"Dì đã trẻ đẹp trở lại, làn da cũng tròn trịa hơn rất nhiều." Tiêu Chu hết lòng khen ngợi cô. 

"Không, Tiểu Chu miệng ngọt ngào, làn da là bởi vì khỉ gần đây ngoan ngoãn hơn, ít nếp nhăn hơn, hơn nữa Kỷ Vũ Đường gần đây ra mắt kem dưỡng da, dưỡng ẩm cho da mặt rất có hiệu quả..." Mẹ Khỉ nhiệt tình đáp. Một mặt, họ đã quen biết từ lâu, thứ hai, khi cô và mẹ Tiểu Chu nói về nhan sắc, Tiểu Chu cũng tỏ ra có kiến ​​thức phi thường. Qua lại, Tiểu Chu và Mẹ Khỉ đã trở nên rất quen thuộc.

Mẹ Khỉ - La Hy là một trong số ít vũ công nổi tiếng ở thành phố này. Nhiều năm tập luyện đã mang lại vóc dáng thon gọn. Ngay cả khi những người khác đã già và vàng, cô ấy vẫn có bộ ngực và cặp mông săn chắc, mái tóc đen mượt và mượt, cùng một tư thế dễ gần. Phong thái, trang phục và khí chất tao nhã, quý phái cùng sự chăm chỉ và đau đớn đằng sau khiến Tiêu Chu không khỏi không ngừng khen ngợi cô gái trẻ nhưng vẫn trẻ trung này vì nỗ lực chăm chỉ sống trẻ trung của mình. Nhưng lần này anh không chỉ tỏ ra lịch sự. Nước da của phu nhân ngày nay trông không giống như được chăm sóc bởi mỹ phẩm. Loại tác dụng trẻ hóa này chắc chắn không phải là điều mà một số sản phẩm làm đẹp có thể làm được. Nói sao nhỉ… Nó giống như chú hai của cô kết hôn năm ngoái và khuôn mặt cô hồng hào như một bông hồng mỏng manh nở rộ kiêu hãnh sau tuần trăng mật với chị dâu. 

Tất nhiên, Tiểu Sở vẫn kiên quyết tham gia chiến hào của Thế chiến thứ nhất, chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu trong pháo đài và núi Lababa, bỏ lại xác chết bất chấp sự an toàn của bản thân dưới làn đạn của gã khổng lồ thép. Lúc này anh mới hoàn toàn buông bỏ hiện thực và thư giãn, vui vẻ. 

"... Khốn kiếp, bọn chúng đều ở đây để bắn tỉa! Thật là một vị trí dễ phòng thủ lại được giao cho một kẻ như thế này!! Xe tăng SM, cho từng con một đi, không biết lái thì đừng lái bừa bãi, chọn xe hoa cúc cho ghê tởm ở đây phải không?!!!" Tiêu Chu tháo tai nghe xuống, đặt nền văn minh tinh hoa xuống và lớn tiếng chửi rủa.

"Ừm, các con, khi sữa nóng thì đặt lên bàn và tự mình uống đi. Dì sắp đi làm đẹp rồi. Tạm biệt các con..." Lạc Hi mở cửa, nhẹ nhàng nói trước khi rời đi. Có vẻ như cô đã quen với tình huống này.

Tiêu Chu không có suy nghĩ nhiều. Cảm ơn xong, giọng anh dần dần trầm xuống, vẫn lẩm bẩm những câu như “chó xe, người AA sẽ không bao giờ làm nô lệ” và “người ngồi xe lăn, nằm dưới đất sẽ bị nói chuyện suốt đời”. 

Khi các thiếu niên một lần nữa hạ gục bãi rác khó nhai của pháo đài, con khỉ lén lút nói lời tạm biệt một lúc. Khi viên đạn của Mosin-Nagant chọc thủng hộp sọ thứ mười lăm, con khỉ lặng lẽ lau nó lại và nói: “Anh Heo, được rồi, đi theo tôi.”

Tiêu Chu băn khoăn không biết đây là sắp xếp gì, nửa đêm đi ra ngoài vui chơi. Tuy nhiên, có mẹ là La Hy Chu Vũ, người mà anh dành thời gian ngày đêm, trước mặt anh, con ngựa sắp xếp cho anh chắc chắn không khác nhiều nên anh đã đi theo Tân Tân. 

Nhưng anh không ngờ rằng trường đua ngựa lại gần đến vậy. Khi con khỉ mở cửa phòng ngủ của Lạc Hi, Tiểu Chu thậm chí còn nghĩ rằng mình phải xác nhận xem mẹ mình đã ngủ chưa rồi mới dám ra ngoài. Đơn giản là anh ta hiểu nhầm rằng con khỉ là con của mẹ. Tuy nhiên, khi con khỉ ra hiệu vào bên trong, nó dần dần nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc - dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, quả đào trắng sáng run rẩy, thân thịt giống như ngọc bích giống như một bậc thầy Hy Lạp cổ đại đã tỉ mỉ chạm khắc nó. Không có một tấc Thần Vệ Nữ nằm ngửa ngủ say, tấm lụa mỏng bị đẩy sang một bên, ngoan cường bảo vệ phần cuối cùng trên cơ thể thanh tú của người vợ xinh đẹp. Vẻ đẹp ảo ảo mơ hồ như ảo ảnh này đã khiến trái tim chàng trai đau nhói ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thân hình xinh đẹp, thanh tú từng gây chú ý trên sân khấu hồi đó cực kỳ chuẩn. Một cặp dưa sữa trắng như tuyết lẽ ra phải là gánh nặng đối với một vũ công lại cao và thẳng. Hai quả anh đào hồng đào mỏng manh đung đưa lên xuống theo hơi thở. Đôi mắt trắng như tuyết như hai quả dưa hấu nhỏ gần như khiến ngọn lửa hừng hực của chàng trai tràn ngập. Con khỉ vén tấm vải tuyn ra, để lộ vòng eo thon gọn đầy đặn và hơi gợn sóng theo hơi thở. "Anh Heo, anh còn làm gì vậy? Cởi quần áo ra và lên ngựa đi." Con khỉ chỉ cần tháo điều hòa của mẹ và cởi quần áo của mẹ ba lần. Khỉ háo hức nhặt những con mèo của mẹ và mút từng ngón tay hơi thơm vào miệng để phủ lên chúng một lớp pha lê. Sau đó, anh nhanh chóng nhét khói thịt của mình vào trong hũ thịt được tạo thành từ những ngón tay hành lá và chà xát nó. 

“…Có thật là Dì không tỉnh dậy không?” Tiêu Chu nói thẳng. Vì anh đã đảnh lễ cả gia đình nên không cần phải lùi bước nữa. Chỉ là con khỉ bị đánh thuốc mê, hiệu quả của thuốc cần phải xem xét. 

"Được rồi, đây là chân chính dưỡng âm bổ dương tác phẩm của cao thủ. Tuy nhiên, tác dụng phụ là nếu ngủ sâu hơn một chút, khi tỉnh dậy sẽ cảm thấy rất thoải mái, nhưng trí nhớ sẽ có chút mơ hồ. Tôi đã thử loại thuốc này trước, sao có thể làm tổn thương mẹ tôi được?" Khỉ siết chặt tay mẹ, khiến nó ôm chặt hơn rồi nhắm mắt lại thoải mái. 

“Lòng hiếu thảo đã trở nên tồi tệ, chàng trai ạ, nhưng nó chẳng liên quan gì đến ta cả. Tôi chỉ là một tên khốn tàn nhẫn được mời. ’ Tiêu Chu không khách khí. Anh đến gần thung lũng của La Hy và cẩn thận nhìn bãi cỏ mà cô gái trẻ đã cẩn thận sửa chữa. 'Hương hoa hồng ngọc lan tây đậm đà không thể che đậy được mùi xạ hương tanh trong âm hộ, đây thực sự là một con khốn nạn. ’ Bây giờ Tiểu Chu không còn là cậu bé bị dắt mũi nữa. Người giúp việc riêng của anh, Trần Mỹ là một phụ nữ trưởng thành, có thể làm nước tương cho trẻ em. Cô đã dạy anh những kiến ​​thức tình dục cơ bản từ lâu. Ví dụ, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành có vị như hải sản.

Ngón tay vuốt ve, con điếm vốn sẵn sàng sống góa phụ cho bố khỉ giờ theo phản xạ phun ra chất lỏng pha lê sau khi bị ngón tay đào hai lần. Ham muốn đã trở thành bản năng. Một bà mẹ đơn thân thật quyến rũ. Có vẻ như những ngày này khỉ con đã ngày đêm chơi đùa với mẹ. Tiểu Chu lợi dụng ánh sáng tiến lại gần đùa giỡn với da thịt của Lạc Hi. Các cơ bên ngoài gần đùi có màu rám nắng thường thấy sau phẫu thuật làm đẹp vùng kín. Phần thịt mềm được dính lỏng lẻo vào nhau để che đi lối đi bí mật là một con bướm mực màu sẫm. Chỉ cần vặn ngón tay, những giọt chất nhầy đã được nhặt lên. Với một lần chà xát nữa, lớp màng đỏ hồng ngượng ngùng bắt đầu lộ ra. Tiểu Chu hơi xòe đùi của Lạc Hi ra, dưới ánh đèn có thể nhìn rõ vùng kín của cô. 

Nhìn thấy Lạc Hi đã gần năm mươi tuổi vẫn mang nét dịu dàng của thiếu nữ, hơi thở của Tiêu Chu dần trở nên nặng nề hơn. Không cần đoán, khi Cha Khỉ đuổi theo Lạc Hi, hắn hẳn là đã chiến đấu ác liệt cả ngày lẫn đêm, cho đến khi môi âm hộ tắc nghẽn và đen kịt, đến bây giờ vẫn chưa thuyên giảm nhiều, nhưng chính lỗ hồng của chính Lạc Hi đã dần trở lại vẻ dịu dàng của một cô gái sau khi mất đi sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Cuối cùng, khi con khỉ lại lang thang về quê hương, bản năng phụ nữ lại trỗi dậy. Tinh dịch âm đạo nhờn tràn ngập tử cung, và tay cô ấy dính đầy mồ hôi khi chạm vào.

Làn gió mát đầu xuân thổi chầm chậm. Chàng trai trẻ vướng sâu vào quá khứ không thể quên được hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Anh ấy đã tập thể dục trong nhiều năm. Sau kế hoạch được huấn luyện viên sắp xếp, anh ấy cũng nhất quyết muốn tập các bài tập chéo cơ thể một mình. Miếng thịt gân này đã khiến anh trở thành huyền thoại bất bại với tư cách là người bảo vệ quan điểm trên sân. Bây giờ anh ấy sẽ lại thể hiện sức mạnh của mình trên giường. Con khỉ nhìn Tiểu Chu nhấc đùi mẹ lên, thân thịt dày như mía trưởng thành từ từ đẩy con nghêu của thiếu nữ ra. Quy đầu hung dữ áp sát vào bức tường thịt hồng hào bên trong. Trong chốc lát, dường như có một dòng điện chạy qua tủy sống, như con ốc sên bò qua nụ hoa, hay con tằm tơ dệt tơ và tạo thành một cái kén. Nó chậm và vô hình nhưng mạnh mẽ. Cảm giác vô đạo đức quét qua não khỉ không ngừng như thủy triều sông Tiền Đường. Nó giống như một ảo ảnh. Làn khói trong háng anh dường như ngày càng lớn. Anh run lên vì phấn khích khi nghĩ đến cảnh mẹ mình bị Tiểu Chu từ từ xâm nhập. Nếu không phải hắn nghiến răng nghiến lợi, hắn đã tiết ra nước từ lâu rồi. 

Tiêu Chu không nghĩ nhiều như vậy. Anh dường như đã quay trở lại cái đêm ồn ào đó, cái đêm anh trở thành một người đàn ông. Tại Hải Thành này, việc biến một chàng trai thành một người đàn ông thực sự không phụ thuộc vào tuổi tác hay liệu anh ta có thể làm cho một người phụ nữ mang thai đứa con của mình hay không, mà phụ thuộc vào việc anh ta có thể nhận ra và đảm nhận trách nhiệm trang trọng của mình đối với một cuộc sống khác hay không. Sau đêm đó, anh hiểu rằng mình còn lâu mới có thể gánh vác trách nhiệm khiến Hồng Huyền mang thai nên từ đó anh tiếp tục tập thể dục. Anh ấy tập thể dục khi Tiểu Di hát, và anh ấy vẫn tập thể dục khi Tiểu Minh đón con gái. Chuyện tình của Tiểu Di đã hủy hoại ngôi nhà của cô, những bước đi của Tiểu Minh thật phù phiếm và quá đáng. Chỉ có anh mới sẵn sàng gặp lại Hồng Xuân và có thể chấp nhận quá khứ của cô, trân trọng hiện tại của nhau và bảo vệ tương lai của cô. Chỉ là người đẹp chưa bao giờ gặp lại, giống như thật sự chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường, một cặp đôi phù du. Với sự tiếc nuối như vậy, Tiêu Chu chỉ im lặng đâm mạnh. Anh ta cúi xuống và ngậm Âm Đào của La Hy vào miệng. Anh nhẹ nhàng cắn xuống và nhét đầy hương vào miệng. Siết chặt hai chân Lạc Hi sang một bên, cậu bé vô thức lặp lại các bài tập trước đó, nhưng khi thắt lưng và ngựa làm một, cậu thực sự giống như một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn. Ngọn lửa chưa được giải quyết của cậu bé đã tùy tiện trút lên cơ thể trưởng thành của La Hy, giống như một người mẹ bao dung cho sự cố chấp của cậu. 

Chiếc giường mềm mại rung chuyển nhẹ trong sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của chàng trai, và những quả dưa trắng bụ bẫm của cô gái trẻ tự do đung đưa theo âm thanh nhịp nhàng của túi trứng của chàng trai vỗ vào mông cô như tiếng trống lưng của Ansai. Trong màn đêm tĩnh mịch, tiếng thở nặng nề của chàng trai hòa cùng tiếng cạch cạch lớn đã thay thế tiếng ve kêu, sau này mang đến cho họ những kỷ niệm, nỗi nhớ vô tận.

Về phần Khỉ, ngay cả khi Tiểu Chu ngậm vú mẹ vào miệng cũng không nhịn được. Anh buông chiếc catkins ra, nóng lòng ôm lấy mặt mẹ, cạy đôi môi thanh tú của mẹ ra rồi nhét con cặc không quá dài cũng không quá ngắn của mình, thẳng vào trong, căng cứng, bôi trơn và nguyên vẹn. Cảm giác có vật thể lạ kích thích khói thịt. Lạc Hi khí quản trong miệng bị tắc, theo bản năng cau mày, muốn nôn ra dị vật trong miệng. Tuy nhiên, cô đã vô tình tạo cho con khỉ ảo tưởng rằng “mẹ tôi đã thức và đang ngậm miệng tôi”. Khói thịt không khỏi phun ra làn khói trắng đục. May mắn thay, chàng trai trẻ tràn đầy hỏa lực và năng lượng, vẫn còn đủ năng lượng để cắm và rút ổ cắm trong khi phun khói. 

Tiêu Chu cũng nhận thấy Lạc Hi đang bất giác run rẩy. Cảm giác hưng phấn này, giống như hắn đã cưỡng hiếp mẹ mình nhưng dường như lại cho đi quá ít, khiến bà tỉnh lại vào giây phút tiếp theo. Nó làm dương vật của anh sưng lên một chút. Anh ôm chặt Lạc Hi. Cảm giác giấc mơ bao năm thành hiện thực khiến anh không muốn buông tay. Cho dù Lạc Hi tỉnh lại, hắn cũng sẽ không ngừng đâm. Sự căng thẳng của tương lai cuộc đời như treo lơ lửng, làn gió thổi trên má như sự vuốt ve của tình nhân, anh đang chờ đợi sự phán xét của số phận. 

“…A…” Trút hết hỏa lực trong tổ ấm hiền lành của mẹ, khỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ như thần. Anh ta rút khói thịt ra, chất đục màu trắng đục khắp môi và răng của La Hy. Anh ta lại đẩy nó ra, con gà trống đẩy thực quản ra, một chút chất lỏng màu trắng chảy thẳng vào. Vì lý do này, con khỉ ấn chặt vào mặt mẹ, mũi và môi trên của La Hy thậm chí còn chìm vào âm đạo và túi trứng của con khỉ. Cuối cùng, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn mái tóc đen bóng. 

Còn Lạc Hi thì sao? Nàng xác thực thân thể không khỏe, nhưng tinh thần ý chí đã sớm chìm vào biển sâu vô tận, không cách nào tự thoát ra được. Dòng nước ấm ảo ảo bao bọc lấy cô, nước rỉ ra từ lỗ chân lông đã cuốn đi sự mệt mỏi của cô. La Hy dường như đã trở về cung điện của mẹ cô, cách xa những rắc rối của thế giới. Cô rất khó thức dậy và cô không muốn thức dậy. Cô ngoan ngoãn chấp nhận ngọn lửa cháy bỏng của chàng trai, cũng như cô đã sớm chấp nhận gánh nặng nặng nề của xã hội. Cô nuốt chửng thân thịt và máu thịt trắng đục của chính mình, cơ thể cô được Tiểu Chu nâng nhẹ lên một góc độ dễ dàng hơn để thâm nhập. Máu nóng dâng lên từng tầng. Chàng trai trẻ mạnh mẽ đẩy phần thân dưới của mình giống như một con gấu bông đang động dục với những dư ảnh. , phần thịt hồng hào mỏng manh lần lượt được đưa ra, cánh cửa tối tăm ngày càng sâu và mịn hơn. Người mẹ trưởng thành theo bản năng siết chặt chiếc kẹp, điều này làm tăng thêm cảm giác bóp mạnh từ cặc của chàng trai, trong giây lát gần như khiến chàng trai xuất tinh trực tiếp. 

“…Fufu…” Sau một cú đẩy mãnh liệt, khoái cảm đã bị đẩy tới ngưỡng cửa. Tiêu Chu đứng dậy từ trong cơ thể Lạc Hi, hai tay không còn nắm chặt và cố định cơ thể Lạc Hi nữa. Ngược lại, anh kéo đôi chân ngọc của cô lên môi và liếm chúng. Anh liên tục đẩy với tốc độ nhất định để giữ ấm bộ phận sinh dục của cô, đồng thời chuyển hướng chú ý để giảm bớt sự kích thích. 

Con khỉ rửa dương vật đầy thịt trong dịch tiết ra từ miệng mẹ rồi rút ra. Anh ta vén tóc lên, quấn quanh dương vật đầy thịt và xoa xoa. Anh để ý thấy con ngao béo của mẹ dưới ánh đèn tỏa sáng có chút dâm đãng, thân hình hung dữ của anh bị nếp gấp của mẹ che lại như thể anh đang nịnh nọt bà. Nuốt sâu vào âm đạo đầy đặn của nữ nhân, những nếp gấp thịt yếu ớt nhạy cảm bên trong cũng chính xác đút vào eo thiếu niên như thuốc, mang lại cho nữ thú đầy đặn đang ngủ này một khoái cảm tê dại khó tả, thân hình thành thục xinh đẹp không khỏi run rẩy. Run rẩy và co giật, những làn sóng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ giữa đôi môi và hàm răng đã mất đi sự tắc nghẽn. Những tiếng rên rỉ không rõ ràng với cái miệng đầy tinh dịch giống như khúc dạo đầu dụ dỗ chàng trai bắn tinh dịch mạnh mẽ. Ngay cả núm vú đã mất đi sự kích thích cũng dần dần tiết ra. Những làn hương trầm thoang thoảng, bộ ngực béo săn chắc nhỏ giọt hương thơm trưởng thành và dinh dưỡng nuôi dưỡng sự sống dường như cũng bị nhiễm dục vọng. Sự xấu hổ đáng thương của anh giống như một chiếc chổi cọ vào chóp tim, mang đến cho anh một cảm giác hụt ​​hẫng khó tả. 

Hơi thở sâu của thiếu niên hòa lẫn với âm thanh trong trẻo của nước liếm vào đôi chân ngọc của cậu. Con cặc dày và dài dưới háng hắn, vốn đã chuyển từ trắng sang đen sau khi cực kỳ tắc nghẽn, không nhịn được mà xâm nhập vào âm hộ màu hồng mềm mại như con gái của mẹ khỉ. Vết smegma nhìn thấy được trên con cặc chưa được làm sạch cũng cọ vào âm đạo của mẹ khỉ và rơi xuống vùng lông mu gọn gàng của mẹ khi nhét vào. Mặc dù khỉ mẹ đã được huấn luyện để có vóc dáng sẽ rung chuyển ngực và chân nhẹ nhàng nếu được chạm vào hai lần nhưng nó vẫn giống như một con ngựa cái kiêu hãnh. Ngay cả khi bị cưỡi, cô ấy sẽ lắc đầu và đuôi để thể hiện sức mạnh của mình. Trong suốt chuyến đi, cặp mông đầy đặn và mềm mại bám vào trục nóng bỏng như đôi môi của một người phụ nữ trưởng thành đói khát không biết xấu hổ. Cô ấy dường như đang lừa dối chính mình và những người khác, dù ở trong hoàn cảnh nghèo khó nhưng cô ấy vẫn phải nhe răng và móng vuốt. Ngoài một lớp ánh sáng trên khuôn mặt xinh đẹp trong giấc ngủ, vẫn còn sót lại sự bình tĩnh bướng bỉnh. Thịt ngao tròn trịa như đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cái đẹp. Anh mút qua lại như một món ăn ngon, giống như mẹ đang tắm cho con, cẩn thận bôi một lớp kem dưỡng da của phụ nữ trưởng thành lên con cặc dày đặc, phản chiếu ánh sáng bóng loáng đầy dục vọng, đồng thời khi âm thanh thịt dày và đục phát ra từ khớp của phần dưới cơ thể, con cặc dày và nóng bỏng của thiếu niên thực sự đã khiến nước của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chảy ra. May mắn thay, con khỉ có tầm nhìn xa, nó đã đắp chăn cho mẹ nó, trực tiếp hấp thụ thứ nước không ngừng chảy ra từ âm đạo đầy đặn của con cái. Đường hầm màu hồng bao phủ bởi những nếp gấp nữ đói khát phun trào như vực thẳm không đáy với những vòng hút kinh hoàng. Dường như cô nóng lòng muốn được nếm thử tinh dịch đặc quánh của chàng trai trẻ và sinh ra những đứa con khỏe mạnh cho anh ta.

"Huhu..." Nhìn thấy con khỉ quỳ trên cổ Lạc Hi, dùng bộ ngực lớn của mẹ làm đệm mông, nhét dương vật vào miệng mẹ, Tiểu Chu không khỏi nói: "Thuốc rất hữu hiệu... Làm như vậy cũng không sao."

"Đúng vậy, sư phụ cho không thể so sánh với các loại thuốc thử hóa học kém chất lượng trên thị trường, không kích thích não bộ gây nghiện. Này, ngươi không thấy sao, mẹ ta đã trở nên xinh đẹp hơn rồi. Đây không phải là do ta liên tục kích thích buồng trứng của mẹ sản sinh ra estrogen. Này anh Heo, em đừng xuất tinh. Bác sĩ nói phụ nữ như vậy dễ có con. Em không muốn có thêm anh chị em... Mẹ kiếp, trong miệng vẫn còn nồng nặc." Tôi thực sự muốn cô ấy thức dậy và thổi kèn cho tôi -"

"...Khỉ con, âm hộ của mẹ ngươi thật chặt, không thua kém những cô gái đó. chặt đến mức ta sắp xuất ra..." Tiêu Chu đột nhiên tăng tốc đẩy vài lần, sau đó rút ra, khép chặt hai chân Lạc Hi, lại đưa cặc hắn dọc theo phần thịt mềm mại của đùi cô, con trăn khổng lồ tiến vào khe thịt giữa hai chân cô. Khi hắn bước ra, trong tiếng gầm thấp cuối cùng của thiếu niên, dương vật thẳng lên chạm vào bụng hắn, tùy tiện phun tinh dịch, giống như khi hắn làm ướt giường và vẽ bản đồ trên ga trải giường khi còn nhỏ, chất đục trắng nóng nóng cũng vẽ một vòng tròn lên da thịt mềm mại trắng như tuyết, khiến Lạc Hi lần nữa run lên.

Tiếp theo, các thiếu niên đổi tư thế, Tiêu Chu thật sâu khám phá cổ họng Lạc Hi. Con khỉ đụ vào âm đạo của La Hy bằng tinh dịch rỉ ra của mẹ nó và nước trái cây đầu tiên của Tiểu Chu, nhanh và dữ dội, như thể âm đạo của người khác mượt mà hơn khi được đụ trước. Cứ như vậy, trong khoảnh khắc vương giả, đám mây trắng đục tụ lại thành một vũng nước màu trắng đục pha vàng trên bụng Lạc Hi.

Sau khi đơn giản dọn dẹp dấu vết, Tiểu Chu đặt Lạc Hi nằm xuống đầu giường cong cong, tận hưởng dư vị tình yêu dọc theo bờ mông trắng nõn mềm mại. Con khỉ xòe ngón chân của mẹ nhét vào trục thịt, xoa đi xoa lại.

"Nói đến, lần trước mập mạp có tới không?"

"Ta có một lần tới đây nếm thử, sau đó cho hắn uống thuốc rồi đi vào nhà hắn. Đừng nói cho ta biết, khi đụ mẹ thân thể mềm như nước. Mẹ nhỏ mập mạp của nó chỉ là một miếng thịt mận béo và mỏng. Những cơ bắp đó, chậc chậc, vỗ nhẹ lắc lắc thật kích thích. Lần sau nhất định phải thử." La Hy, người bị đụ đến xương cốt mềm nhũn, ngã xuống mép giường. Cảm giác dính dính của tinh dịch vẫn đọng lại ở vùng bụng dưới mỏng manh của cô. Cặp mông mềm mại đỏ mọng của cô đang bị Tiểu Chu xoa bóp, âm đạo còn chưa đóng lại. Nhìn thoáng qua, người ta dễ dàng liên tưởng đến cảm giác chua xót khi da thịt ngọc đẹp đẽ đó bị một lực cực lớn xuyên qua.

"Khi tỉnh dậy, con không cảm thấy sao? Chúng ta đều là phụ nữ đã sinh con. Con không cảm thấy việc dọn dẹp đơn giản này rất bừa bộn sao? Mẹ con đã không có đàn ông mấy năm rồi. Bị chúng ta làm tình như vậy, bà ấy sẽ không cảm thấy sao?"

"Haha, đây là tác dụng thần kỳ của thuốc, sau khi uống thuốc có thể bị đấm đá không tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, ngoài trí nhớ mơ hồ, trong đầu cũng sẽ nghĩ ra những âm mưu hợp lý. Ví dụ như mẹ tôi nhìn, lúc mới ngủ bà ấy vẫn bị quấn chặt. Tôi đã dùng hết sức lực mở cái âm hộ chật hẹp của bà ấy ra, đụ rất lâu mới chảy ra. Giờ cậu thấy đấy, bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt và nhẹ nhàng vừa chạm vào đã rơi ra." Sau khi tôi đụ âm đạo của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã ngủ ngon. Tất nhiên, cô ấy vẫn cần bôi một ít thuốc mỡ để chăm sóc âm đạo của mình.

"Thật thú vị. Xin hãy giới thiệu tôi với chủ nhân ở đó."

"Haha, đương nhiên rồi, Chu ca, mẹ của ngươi thật sự là mỹ nữ. Nói thật với ngươi, ta thủ dâm rất lâu, lúc họp phụ huynh với mẹ ngươi liếc nhìn ta bằng ánh mắt tán tỉnh. Đáng tiếc, lại là mẫu thân của ngươi đến tham dự. Ta nói cho ngươi biết, mặc dù mẹ con của ngươi cũng có đường cong trước sau nhưng vẫn thua kém rất nhiều."

"Như bạn biết đấy, tôi được nuôi dạy rất nghiêm khắc và chỉ đến bây giờ họ đã ly hôn, họ mới cho tôi thêm một chút tự do. Thật khó để nói nếu bạn nghĩ về điều đó." Con cặc to béo với cái bụng phình to đáng sợ ép vào bụng dưới của Lạp Thể Phát, nó đang chỉ vào tử cung dưới cái bụng trắng nõn mịn màng của cô, điều này dường như chứng tỏ nó sở hữu tử cung non nớt.

"Không sao đâu, sư phụ nói. Ngoài thuốc ngủ cơ bản còn có phiên bản cao cấp. Lần trước tôi đến đó, tôi thấy phiên bản 'Cho cuộc sống'. Đáng tiếc là chỉ có các cặp đôi mới có thể mua được. Nhưng tôi đã hỏi, còn có 'Mẹ con một lòng', 'Dầu ăn lửa', 'Đột biến'. Tôi có thể chọn giữa "Tình yêu điên cuồng" và "Người thuần hóa động vật", nhưng trong ví hơi khó chịu, một số yêu cầu tôi phải lấy 0,3ml của mình. Tinh trùng của mẹ mỗi ngày trong hai tháng liên tục, tổng cộng là 20ml, lọ thuốc cao cấp thật đáng kinh ngạc, ngày đó tôi nói chuyện với một ông già, ông ta đã mua nó, người phụ nữ bên cạnh là ông chủ của hắn. Trước đây, người trở về rất kiêu ngạo sau khi bị ông ta khiển trách, nên ông ta đưa cho cô ta một chiếc áo khoác, không mặc gì bên trong, nhét máy rung rồi đi ra ngoài, tôi nghĩ cũng hơi khó khăn. Cô ấy không chỉ phải làm tình với một con thú mà còn phải lấy tinh dịch của hàng chục người lạ. Anh Pig và Xiaopang là anh em tốt của tôi và tôi sẵn sàng chia sẻ nó mà không có lý do gì, tôi sẽ không làm từ thiện. 

Tiểu Chu cũng cảm thấy hứng thú, hết lần này đến lần khác trở lại chỗ cũ trong khi ôm Lạc Hi, người đầy mồ hôi, cơ thể lên xuống bất tỉnh, thậm chí còn hôn mê. Âm hộ rỉ ra rất nhiều hỗn hợp chất nhầy và dịch âm đạo trong quá trình đưa và rút cặc của cậu bé, được con khỉ đổ đầy vào một cái chai nhỏ.

Đêm nay thật dài và thoáng qua, thời gian trôi qua vô ích...

"Ân..." Lạc Hi đang ngái ngủ mở đôi mắt, cảm thấy thân thể rất đau nhức, tiếp xúc với không khí phần thân dưới có chút lạnh lẽo. Trong miệng còn có chất lỏng dính có vị tanh. Ngón tay cô ấn vào âm đạo đau nhức, đầu ngón tay đều dính bết dính - "...Này, tôi đã bốn mươi rồi, sao tôi vẫn thấy dâm đãng như hồi trăng mật vậy? Lạc Hi, Lạc Hi, không ngờ bây giờ tôi vẫn xuất tinh như con gái, ừm... anh có muốn phẫu thuật thắt dây không?" Mỹ phụ liếm chất nhầy trên ngón tay, vui mừng phát hiện mình mãi mãi mười tám tuổi, sau đó lắc đầu. Đầu óc có phần hỗn loạn của cô không suy nghĩ nhiều nữa, đứng dậy chuẩn bị bữa sáng. 

Các thiếu niên đang ngủ say, cho đến khi Lạc Hy bất lực đánh thức họ: "Dậy đi các em, nắng chiếu vào mông các em. Đêm qua các em thức khuya, sắp có bài kiểm tra nên cần phải bình tĩnh lại..."

Dù anh nói vậy nhưng các thiếu niên vẫn nhiều lần thích thú với làn da mềm mại của Lạc Hi. Ông chủ ra ngoài bổ sung hàng hóa, cho đến khi Tiểu Bàn nói rằng ông cũng đã huấn luyện nó và hoan nghênh bạn bè đến kiểm tra con ngựa khỏe mạnh này. 

"Này, chào mừng các em. Tối nay hãy vui vẻ nhé. Tôi chạy trốn trước ~" Người phụ nữ mạnh mẽ với mái tóc ngắn xoăn màu nâu nở một nụ cười nồng nhiệt. Cô ấy chỉ đơn giản mặc một chiếc áo vest thể thao không tay màu đen và chiếc quần đùi thể thao nóng bỏng để lộ nửa mông. Đôi chân của cô ấy tròn và đầy đặn, cánh tay thon và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn nảy lên khi chạy, rất bắt mắt. 

“Được rồi, mập mạp, hôm nay đừng làm anh Heo thất vọng nhé.” Con khỉ hài lòng nhìn theo bóng lưng mẹ Béo, nở một nụ cười tà ác. 

"Này, hôm nay đồ ăn phụ đã chuẩn bị sớm rồi, đi thôi, đi thôi." Fatty nhanh chóng bật máy tính và mở một thư mục bí ẩn chứa một loạt tập tin video trong đó. Khi tôi mở nó ra, hóa ra đó là buổi biểu diễn ba lê của mẹ Khỉ từ hai mươi năm trước. 

"Con ơi, trước khi sản phẩm điện tử được phổ biến rộng rãi, hai mươi năm trước, mập mạp, con có video độ phân giải cao như vậy. Nghĩ lại, đã lâu rồi con chưa được nhìn thấy mẹ múa, không ngờ hôm nay giấc mơ của con sẽ thành hiện thực." Khỉ thở dài. 

Tiểu Chu nhìn màn hình thấy Lạc Hi kiễng chân lên, giống như thiên nga lướt trên sông băng, hay như nữ thần uyển chuyển nhảy múa trên tường đá. Ngay cả bộ trang phục khiêu vũ làm từ lụa xanh cũng không thể che được bộ ngực lớn đang phập phồng lên xuống khi cơ thể cô xoay nhảy, tạo nên những tầng ánh sáng chói lóa. Tuy nhiên, trong điệu nhảy vốn đã có phần khác biệt với múa ba lê này và giống một điệu nhảy không cởi đồ hơn, anh cảm thấy điệu nhảy duyên dáng này bắt mắt hơn. Trong mắt anh, cơ thể La Hy dần mất đi dấu vết trong hiệu ứng sân khấu mờ ảo. Chỉ có những đường nét mềm mại đang nhảy múa và thay đổi. Trong phút chốc, anh đắm chìm trong vẻ đẹp mộng mơ. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao La Hy lại có thể cho con khỉ vào ngôi trường danh giá nhất Hải Thành.

Nhưng bây giờ mẹ khỉ dường như đã thất bại trong việc học hành. Người ta ước tính rằng bây giờ trong đầu con khỉ chẳng có gì ngoài kế hoạch thuần hóa mẹ của chính mình. Giống như bây giờ, Tiểu Chu kinh ngạc trước kỹ năng vũ đạo điêu luyện của Lạc Hi, trong khi máu thịt của cô chỉ quan tâm đến việc xoa bóp da thịt. 

"Nào, nào các anh em, uống chút rượu cho tỉnh táo đi. Sau này đừng đánh mẹ tôi nữa." Ông béo khuyên ba người, rót cho mỗi người một ly rượu.

Sau khi uống chút rượu, ba người vui vẻ chờ đợi và chơi vài trò chơi. Bà mẹ béo Trần Lý thở hổn hển quay lại. Chiếc áo vest không tay đơn giản trên người cô đã ướt đẫm mồ hôi. Cô thư giãn và để làn da trắng như tuyết xung quanh cặp ngực tròn trịa khỏe khoắn của mình được phơi ra ngoài không khí gần như không có bất kỳ sự che chắn nào. Làn da lanh căng bóng rất khỏe mạnh, dưới ánh đèn có lông nách màu đồng ngọc bích không có lông. Dưới ánh đèn hiện lên một tia vẻ đẹp khó tả, càng bắt mắt hơn chính là bộ ngực căng tròn quá mức dưới bờ vai trắng nõn mềm mại lộ ra, hơi thua kém Lạc Hi một chút. Chúng giống như tấm vải đen che phủ hai chiếc bát ngọc trắng như tuyết.

Sau khi uống một chai sữa nóng, Trần Lý tắm nhanh, nhưng cô không biết rằng hình ảnh thân hình săn chắc, bụ bẫm và hấp dẫn của cô mặc một chiếc váy yukata gạc màu tím trong suốt và đôi dép trong suốt đều được camera lỗ kim giấu kín của chàng trai trẻ nhìn thấy. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô dưới vòi hoa sen được rắc những giọt nước, giống như của các nữ diễn viên AV nổi tiếng châu Âu và Mỹ trên một trang web người lớn màu cam đen nào đó, giống như bụng lợn sạch đang chờ chàng trai nấu nó với ham muốn mãnh liệt với con cặc nóng bỏng của mình. Vòng eo của bà mẹ béo tuy không thon gọn mềm mại như con gái như Lạc Hi nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn, săn chắc và mịn màng tạo nên thân hình quả bầu cường điệu khiến người ta sôi máu. 

Trần Lệ chỉ đơn giản lau mồ hôi trên người, nghịch điện thoại một lúc rồi đi ngủ - "Các con, mẹ đi ngủ trước, đừng chơi quá muộn-"

Sau khi đóng cửa lại, Trần Lệ duỗi cơ, cởi bộ đồ ngủ, trần truồng nằm trên giường - "Thật thoải mái... Hừ" suýt chút nữa đã ngủ quên.

Các thiếu niên đang chuẩn bị và háo hức muốn thử. Mập mạp nói về cách sắp xếp - "Khỉ, chủ nhân đã trở lại, hiện tại ta đang sử dụng 'nhân cách thứ hai' mới, khác hẳn với 'biển ngủ sâu' trước đó. Loại thuốc này sẽ khiến nhân cách chính của mẹ ta rơi vào giấc ngủ sâu. Sau này ta sẽ đánh thức nhân cách phụ của mẹ ta, bà ta dùng." Đó là một kịch bản ký ức về con chó cái mà tôi đã viết, có nghĩa là khi chúng tôi đánh thức bà ấy dậy, mẹ tôi sẽ nghĩ rằng bà ấy là một con chó cái và chúng tôi là khách hàng. Đây là những quả bóng thép có kích thước bằng hạt đậu nành. Trong kịch bản, chúng có giá trị hàng ngàn vàng. Người ta có thể khiến mẹ tôi sẵn lòng mở rộng đôi chân của mình, và nếu bạn muốn bà phục vụ, bạn có thể dùng những lá bài này ”.

"Được rồi, mập mạp, ngươi chơi rất giỏi." Con khỉ ngạc nhiên nói: “Ngươi đã hơn lão rồi, nhưng lại không sợ bị lộ. Suy cho cùng, cả nhân cách chính và nhân cách phụ đều sử dụng cùng một bộ não để lưu trữ ký ức. Nếu hai tài khoản trên cùng một máy tính được kết nối, bạn có thể tạm biệt cuộc sống bình thường. Cha cậu sẽ không chém chết cậu khi ông ấy quay lại đâu.”

"Này, tôi có thể làm điều này mà không có sự chuẩn bị trước không? Tôi đã đưa tinh dịch của mẹ tôi cho thầy. Sư phụ cho biết đây là một phụ nữ vận động nhiều để giải tỏa ham muốn tình dục. Ham muốn của cô ấy rất cao và không có nơi nào để giải tỏa nó. Gần đây cô ấy đã có rất nhiều cuộc quan hệ tình dục tỉnh táo và mãnh liệt. Hmm, nghĩ mà xem, lần cuối cùng bố tôi về, tôi đã đụ cô ấy là khi nào. Trong khi tôi đang ngủ, bạn thấy đấy, tôi đã lục lọi cẩn thận và tìm thấy một chiếc máy rung silicon hình con sói, một chiếc còng tay hình quả bóng, một cái đuôi cắm hậu môn, một dụng cụ làm sạch ruột ống tiêm và thậm chí cả một hạt hậu môn khổng lồ làm từ năm quả bóng cao su vàng. Mỗi quả bóng cao su không nhỏ hơn nắm tay của tôi và khi nối lại, chiều dài còn dài hơn bàn tay tôi. Có hạt kéo hậu môn khắp cánh tay em ơi, đây có phải là trò lừa của anh không? Mẹ tôi còn vui tính hơn nữa! Khi tôi điều tra, cô ấy phát hiện ba người đàn ông đến phòng tập bảy lần chỉ trong một tuần. Trước đây tôi đã không nhận thấy điều đó và cũng không nghĩ về nó. Thứ hai, cô ấy thường ngụy trang rất kỹ nên đã lừa dối tôi. Sau bao nhiêu năm, kịch bản này khá phù hợp. Tôi đã nghĩ về nó. Nếu mẹ tôi nghĩ đến điều này, bà sẽ chỉ nghĩ rằng bà đã tham gia vào một bữa tiệc tình dục đeo mặt nạ, còn chúng tôi chỉ là gái mại dâm giả làm con trai bà và bạn cùng lớp của nó. Đó chỉ là một bữa tiệc cấm kỵ. Được rồi, tôi sẽ mở cửa. Hãy nhớ đừng bị OOC. "

Mập mạp mở cửa, nghịch quả cầu thép trong tay, vỗ vào mông Trần Lệ, gây nên những gợn sóng chấn động - “Đứng dậy đón khách đi, chị Lý!”

Trần Lập từ trong mộng tỉnh lại, trong đôi mắt ngái ngủ mơ hồ lộ ra vẻ khó chịu buồn ngủ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy quả cầu thép trong tay gã béo, bà lập tức gượng cười - “Ồ, là con trai tôi đến đây với tư cách là khách quý. Thực xin lỗi, ta ở quá xa ngươi, cho nên xin lỗi. . . " Vừa nói, bàn tay trần của mẹ mập đã khéo léo chạm vào háng của hắn. Bộ ruột dày đặc màu đen và đỏ cứng được vuốt ve qua lại từ gốc đến quy đầu. Vừa đặt bộ ngực đầy đặn đã từng cho hắn ăn tượng trưng cho sự vĩ đại của tình mẹ, lên tay hắn và để hắn nhào nặn, hắn cố ý hay vô ý di chuyển cơ thể mình. Âm hộ hở sát vào bàn tay phải của gã béo đang thõng xuống cầm quả cầu thép định nhét vào lỗ thịt.

mập mạp hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ, thỉnh thoảng ngâm nga thưởng thức âm thanh đó. Hai cơ thể áp sát vào nhau, cọ xát môi, cắn lưỡi, chất dịch cơ thể đan xen vào nhau. Cảnh dâm đãng giống như cảnh AV.

"Ừm... Chị Lý, hôm nay còn có hai vị khách nữa, em đừng lơ là, mặc bộ đồ thắng đi vào đi..."

"...Chà, kẻ thù không đội trời chung." Khóe miệng Trần Lệ có một sợi tơ pha lê treo lủng lẳng. Cô để nước bọt trong suốt từ khóe miệng rơi xuống ngực. Cô trợn mắt nhìn mập mạp, xoay người mở hộp bóng dưới gầm giường, mặc một chiếc váy gạc màu tím trong suốt và quần tất đen. Khi cô quay lại, ba con cặc đen dày bốc khói của chàng trai trẻ đã ngẩng cao đầu như những chiếc bánh mì baguette. Mập mạp nóng lòng tiến lên một bước, ngón tay liếm liếm môi. Cô bé cào và vuốt ve cặp đùi lụa đen của mẹ rồi xé thành chiếc quần tất đen không đũng. Đồng thời, cô đùa nghịch với cặp vú khủng được quấn trong chiếc váy ngủ ngắn có dây đeo màu tím trên người mẹ. Chiếc váy gạc gần như không che được ngực dường như là ý tưởng của một nhà thiết kế. Nó được cắt ngắn đi một đoạn dài để lộ ra chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương. Hai núm vú cương cứng bướng bỉnh được chơi đùa và làm nổi lên hai chỗ phình ra bắt mắt trước váy ngủ. Vòng eo của phần thân dưới của người mẹ trưởng thành với đường vest được dây thun của quần ống kéo căng ra tạo thành một vết lõm gợi cảm, đôi chân đầy đặn của người mẹ trưởng thành lóe lên ánh sáng quyến rũ.

Bàn tay to của ông béo, một tay có thể cầm được quả bóng rổ, vừa đủ che kín quầng vú của bà mẹ béo; và núm vú dài căng cứng của người mẹ trưởng thành nhô ra từ giữa các ngón tay, trông rất dễ thương. Những thiếu niên khác ngẫu nhiên dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Trần Lý, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, càng đáng yêu hơn. Cùng lúc đó, khi Trần Lý đang xoa bóp hai hòn bi của cậu bé, hai quy đầu đỏ như thịt thỉnh thoảng chạm vào cánh tay của người mẹ xinh đẹp. Hai cây gậy Pháp say sưa thoạt nhìn dài hơn 20 cm khiến Trần Lập cảm thấy ngứa ngáy. Các chàng trai trẻ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông của người phụ nữ trưởng thành. Chúng tròn trịa và bụ bẫm như một quả đào ẩm khiến người ta phải mê mẩn.

“Chà~ khách không thể nhịn được nữa ~ Tôi đã đợi âm đạo của mình được thông suốt lâu rồi… Ướt quá.” Những ngón tay ấn vào cặc của gã béo, âm đạo nhẹ nhàng nuốt chửng. Đồng thời, ngón tay của cả hai tay đều làm động tác đồng ý, xoa xoa lên xuống rãnh lợi của đối phương. Cái lồn béo nhạy cảm của người mẹ bị con cặc thịt nóng hổi của con trai xâm nhập và tấn công vào phần thịt đói khát bên trong. Những nếp gấp giống như sợi chỉ của bộ phận sinh dục của cô ngay lập tức quấn chặt quanh nó và quấn chặt vào nhau. Người đàn ông béo cũng không thua kém. Dù thân hình cường tráng, cường tráng rõ ràng có chút mập mạp vì nhiều mỡ nhưng vẫn đủ sức sánh ngang với danh hiệu “Gấu sân vận động”. Không nói một lời, chỉ việc đón người mẹ xinh đẹp cũng giống như chạy nước rút 100 mét. , Nâng cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của mẹ lên, cô ấy bắt đầu bơm mạnh, đẩy cơ thể đầy đặn và săn chắc của mẹ vào người mẹ như một cái kích, và không ngừng đụ mẹ. Cơ thể của một cậu bé với bộ ngực trước ngực đã bộc lộ rõ ràng sức mạnh thể chất bùng nổ đáng kinh ngạc. Anh ta vác thi thể mẹ nặng gần 100 kg và đụ mẹ một cách điên cuồng sau mông. Vòng eo và hông liên tục chạm vào âm hộ béo như quả đào của mẹ, tiếng đóng cọc thô ráp như tiếng trống.

Khi con trai cô đập dữ dội, Trần Lý không thể không tiết ra một lượng lớn mồ hôi phụ nữ nhờn và bắn tung tóe khắp nơi. Nước ép từ vùng giao hợp cũng phun ra dữ dội trong quá trình làm tình mãnh liệt. Phần thịt mềm màu đỏ tím không ngừng bị con gà trống khổng lồ lấy ra và nhét lại. Tiểu Chu và Hầu chỉ đơn giản nhét dương vật bằng thịt vào dưới ngón chân của Trần Lập. Bà mẹ béo vô thức vui sướng kẹp và sơn móng tay đỏ rực. Ngón chân cái và ngón trỏ dính dầu, được ngăn cách bởi một lớp lụa mỏng, kẹp cặc cậu bé từ trái sang phải và tàn phá. Trần Lý theo bản năng kẹp chặt rãnh vành và vặn quy đầu của cậu bé qua lại như chuyển bánh răng. Cảm giác chua chát khiến con khỉ không khỏi hét lên - "Ông mập, mẹ ông sừng sỏ quá!" Sau đó, cô ấn con cặc vào lòng bàn chân của Trần Lý và chà xát nó một cách liều lĩnh, làm nó ấm lên. Cảm giác ấm nóng như lụa của lòng bàn chân và cơn đau khi tinh hoàn bị bóp chặt ập vào anh, đặt anh giữa thiên đường và địa ngục. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ tiếp tục tích tụ khiến cơ thể gầy gò của con khỉ run rẩy liên tục; Trong khi Trần Lý đang cho cậu bé động tác bằng chân, những ngón tay của Tiểu Châu luôn luồn vào dưới chiếc váy ngủ màu tím của Trần Lý và vuốt ve cặp đùi thanh tú của bà mẹ khiêu dâm. Âm hộ dần dần được khai mở và chín muồi chắc chắn sẽ chảy ra những dòng nước chảy dài ba ngàn thước; Trong khi người mẹ đĩ đang bị con trai bóp và đụ, cô ấy đang dùng đôi tất lụa đen của mình để chơi với con cặc to của con trai ruột và bạn cùng lớp của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lý đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở ra như hoa lan và thở hổn hển, giống như một con điếm hèn mọn nghiện biển dục vọng, thỏa mãn khi được những người đàn ông khác nhau đụ.

Chuyển động piston quá mức và dữ dội là cực kỳ tốn sức, ngay cả đối với một người đàn ông béo. Ngay cả một người béo cũng khó có thể duy trì nó. Sau khi thỏa mãn bản thân, anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, trong vài chục cú đâm bạo lực cuối cùng, anh ta phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, cô đặc vào ống dẫn tinh dịch dâm đãng của người mẹ xinh đẹp. Anh bỏ cuộc và đặt mẹ mình xuống với sự hài lòng.

Khi cậu bé hạ cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mẹ xuống, cơ thể phụ nữ khỏe mạnh đang lắc lư trên giường và run rẩy dữ dội. Nó khuấy động từng đợt xác thịt, đồng thời, nước ép dâm đãng của phụ nữ bắn tung tóe, phun ra và thứ chất đục đục tràn ra ngoài. Con khỉ cũng không để ý nên đã xâm nhập vào cái lồn lộn xộn không thương tiếc. Con cặc to dày sau khi uống rượu đã khác hẳn. Niềm vui cấm kỵ khi được tàn phá cái lồn béo và nếp gấp phụ nữ tỉnh táo, xinh đẹp của người mẹ đã lấn át ý thức của cậu bé. Khi quy đầu vô tình mắc vào điểm yếu trên da thịt của Trần Lý, Trần Lý, người đã lên đỉnh đến mức cô không thể kìm được, lại lè lưỡi quanh co, ngẩng đầu lên và đảo mắt một cách tán tỉnh, con khỉ cũng đạt đến cao trào với âm thanh của dương vật thịt trộn lẫn với tinh dịch và nước bắn tung tóe trong lỗ, và tiếng túi trứng chạm vào mông của "papapapa-", và âm thanh buồn tẻ "gujiguji——" âm thanh xuất tinh được phát ra dưới cơ thể, tiếng hét quyến rũ và dâm đãng của Trần Lý ngày càng trở nên bừa bãi và dâm đãng. 

Khi thân thịt yếu ớt được rút ra, trên giường hiện rõ một vũng đục. Tiểu Chu vung khẩu súng thép lao thẳng vào. Con cặc to và sưng to bằng cẳng tay đâm mạnh vào âm đạo của Trần Lập, âm đạo của vợ vẫn đang ngoằn ngoèo nhiều dịch nhầy bị xuyên vào cho đến khi chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Những đường gân thô ráp trên cặc cậu bé cứ cọ xát vào những nếp gấp nhạy cảm của âm đạo. Con cặc ngày càng mở rộng không thương tiếc thử thách giới hạn của âm đạo, biến âm đạo mỏng manh của cô vợ dâm đãng thành hình dạng riêng của nó, khiến cô ấy hét lên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Tiểu Chu liên tục đánh vào mông đào đẫm mồ hôi của Trần Lệ, hai chân sau khỏe mạnh kẹp vào giữa hai đầu gối, hai chân dang rộng như một con điếm đón khách. Đôi chân khỏe mạnh của cô cũng quấn chặt quanh lưng chàng trai trẻ, cô vui vẻ đón nhận cú đẩy cặc như dã thú của chàng trai trẻ và việc gieo mầm tinh dịch nóng bỏng của tuổi trẻ bằng tiếng hét đầy dục vọng của mình. 

Lúc này mập mạp nhét cặc vào miệng mẹ - "Hmmmmmmmm~Gugupupp~mmmmmmmmmm~!" Cái miệng anh đào của Trần Lý đã hoàn toàn lấp đầy con cặc, và cô ấy phát ra một âm thanh rên rỉ mơ hồ từ cổ họng. Con cặc dày đặc thậm chí còn chạm tới cổ họng cô, liên tục đẩy ra những gò đất hình thù tục tĩu trên cổ Trần Lệ khiến người ta tưởng tượng, xuyên vào cô hết lần này đến lần khác. Miếng xúc xích hung dữ của chàng trai phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi. Bị tinh dịch đốt nóng, Trần Lệ vô thức muốn dùng tay che cái bụng phẳng lì của mình, toàn thân co giật không thể khống chế. Tuy nhiên, con trai cô đã nắm lấy cánh tay của cô và dùng nó làm tay lái xe máy. Dương vật bất ngờ dùng lực đâm sâu vào cổ họng mẹ khiến tiếng rên rỉ của mẹ chỉ còn đọng lại trong hốc mũi. 

Sau khi xuất tinh, Trần Lý bị đụ cho đến khi cái lồn sưng đỏ của cô rỉ ra tinh dịch, nhưng các chàng trai trẻ không hề có ý định thả cô đi. Họ vẫn thay phiên nhau thọc cặc thô bạo vào lồn cô và đụ cô một cách điên cuồng. Lúc này, mập mạp cười khúc khích, ra hiệu cho hai anh em lật mẹ lại, dùng hai tay dang rộng cặp mông rắn chắc, để lộ khe hậu môn màu nâu. "Chúng ta hãy làm một số khoa học phổ biến. Một lỗ đít chưa được sử dụng là chấm. Mông của mẹ tôi đã được vô số người lợi dụng. Bạn thấy đấy, nó giống như một đường thẳng. Máy tính tiền của con khốn này ở đây. Hãy cẩn thận. Mỗi lần lấy một chiếc bánh kem, cô ấy phải cho một quả bóng thép vào đó. Chính là vậy." Mập mạp dùng ngón tay mở hậu môn, dùng cặc ấn quả cầu thép vào. Lúc này, tiếng thét chói tai đầy dục vọng của Trần Lệ cũng vang lên, giống như phụ nữ động dục. Cô điên cuồng như một con thú, cơ thể nhạy cảm cong cao do bị kích thích, âm đạo giữa hai chân sưng đỏ đang phun tinh dịch dữ dội như một quả bóng cao su xì hơi. Cảm giác khoái cảm dị thường khắp cơ thể thực sự khiến Trần Lý đạt đến cao trào khác khi cô được đưa vào. 

“Này, hậu môn của con điếm này vẫn còn là điểm nóng ~ Các anh, đừng để mẹ tôi thất vọng…”

"Ha ha, làm sao có thể? Tôi nhất định sẽ khiến chuyến đi của mình trở nên đáng giá…” Con khỉ đi theo bầu và vẽ cái muỗng, một lúc lâu, trên mặt đất lại xuất hiện một vũng nước thải. Khi đến lượt Tiêu Chu, hắn muốn ra vào rất khó khăn vì đã nhét hai hạt cườm vào. 

Tên mập nhảy thẳng lên người mẹ, tham lam liếm ngực bà đồng thời thọc mạnh vào âm hộ của bà. Tiểu Chu ôm hai chân xinh đẹp đeo tất đen và giày cao gót của Trần Lệ, nhắm vào hậu môn của cô và đâm mạnh vào hậu môn của cô. Các thiếu niên kẹp người mẹ xinh đẹp vào giữa như một chiếc bánh hamburger. , cầm con cặc dày, dài, đen đỏ vừa được rửa sạch và làm ẩm trong miệng cô, anh lần lượt thọc vào âm đạo và hậu môn của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của cô trong giây lát không thể thở được. Chẳng bao lâu sau, boudoir vang lên tiếng hai người xô đẩy và tiếng la hét dâm đãng của bà mẹ khiêu dâm.

Sau đó, gã béo và con khỉ luân phiên nhau xâm nhập vào âm hộ sưng đỏ phía trước, còn Tiểu Chu thì âm thầm thi đấu ở sân sau như một hiệp sĩ trong Don Quixote. Anh ta đang cưỡi trên lưng mẹ của gã béo, khéo léo điều khiển con cặc hung dữ của mình để không bị con ngựa cái mạnh mẽ ném ra ngoài. Có lẽ đó là ấn tượng mà Hongxuan để lại cho anh. Mặc dù Trần Lệ bị đánh thảm như vậy, nhưng anh vẫn cảm thấy cô vẫn còn chút sức lực. Với mỗi cú đâm, sẽ có những giọt mưa chất bôi trơn trộn lẫn với chất lỏng không màu từ ruột. Sau khi dương vật được đưa vào, khoang thịt của người phụ nữ trưởng thành giống như một bức tường thịt sống, vặn vẹo và ép lấy vật nóng hổi. Vì nàng cũng ham muốn tình dục như chủ nhân nên các cơ ruột phối hợp với cơ vòng khóa chặt dương vật đã đưa vào, không muốn dễ dàng buông ra. Những màng nhầy màu hồng mật ong đó bám vào những đường gân và khe núi đan chéo nhau trên dương vật dày như trăn của cậu bé. Xác thịt của đàn ông vướng vào nước của đàn bà. Ống thịt nhạy cảm được bao bọc bởi những đầu dây thần kinh nhạy cảm sẽ mang chất độc tình dục ăn mòn xương không thể tránh khỏi đến với chủ nhân của nó hết lần này đến lần khác. Niềm vui không gì sánh bằng giống như trần trụi đối diện với dòng nước uốn khúc quanh co của thân xác trong đêm mưa.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Bụng tôi phình ra... chứa đầy những hạt cườm yêu thích của tôi... Nghĩ đến đây, vợ tôi và tử cung tôi mừng đến mức bất tỉnh - đi mất rồi ah ah ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp ụp ụp ụp ụp ì ra đó ah..."

Khi Moon Rabbit không còn lảng vảng trong trận đấu bò nữa, Trần Lý đổ gục xuống giường, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Từng đợt tinh dịch trào ra từ phần dưới cơ thể cô, bắn tung tóe khắp nơi. Chất lỏng màu trắng và hỗn loạn chảy tự do. Các thiếu niên hài lòng rắc que poker lên cơ thể trần trụi của người phụ nữ trưởng thành. Nhìn dấu vết mà Cảnh Cảnh Đạo Bang để lại sau khi làm xong, họ hài lòng quay về phòng, để lại người vợ vẫn đang co giật đang loay hoay dọn dẹp đống bừa bộn. 

…………

Chiều hôm sau, Tiểu Chu và Béo đến một hiệu thuốc bình thường. Họ được tiếp đón bởi một người phụ nữ vẫn mặc bộ quần áo không có khuôn mặt trong một căn phòng buồn tẻ.

Cô nhặt tinh dịch của mẹ mà gã mập đã thu thập ngày hôm qua, xoắn nhẹ một sợi, xoa lên đầu ngón tay rồi cho vào miệng - "...cô ấy là một người phụ nữ khỏe mạnh. Có vẻ như cô ấy là khách hàng đã mua 'nhân cách thứ hai' lần trước. Xin hãy nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy vừa trải qua một cuộc ân ái cuồng nhiệt. Ham muốn trong cơ thể cô ấy đã dịu đi rất nhiều, khả năng kháng thuốc của cô ấy cũng sẽ được cải thiện. Hai ngày qua không nên uống, nếu không não cô ấy có thể bị đốt cháy, và thứ yếu." nhân cách sẽ thay thế nhân cách ban đầu.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy tôi có thể dùng nó ba ngày một lần được không?"

"Chắc chắn rồi. Tốt nhất hãy đợi càng lâu càng tốt để thuốc có thể phát huy hết tác dụng."

“…Tôi muốn hỏi, trong kho có những loại thuốc nào?” Tiêu Chu còn đang suy nghĩ về thuốc của Bàn Tử, vội vàng hỏi.

"A, ngươi là khách hàng mới sao? Lần đầu tiên dùng thuốc nên thực hiện 'ngủ sâu' cơ bản. Nó có thể mang lại cho người ta một giấc ngủ hoàn hảo, cơ thể sẽ thoải mái hơn rất nhiều. Lúc này, dịch cơ thể thu được từ trong cơ thể có thể cho phép ta chuẩn bị loại thuốc thích hợp cho ngươi."

"Cậu không thể sử dụng 'nhân cách thứ hai' sao?" Tiêu Chu không cam lòng nói.

"Người béo không trở nên béo khi ăn một lần." Người phụ nữ chỉ bình tĩnh nói.

Cuối cùng, Tiểu Chu chỉ lấy được bột 'ngủ sâu', một loại mảnh vụn màu xanh lam như pha lê. Khi thi xong, bước ra khỏi cổng trường, cậu đã bị một người phụ nữ bụ bẫm mặc váy ôm hông màu xanh đậm ôm chặt.

"Đã lâu không gặp, mẹ."

"Ừ ~ năm nay anh lo lắng sẽ giao em cho anh ấy. Được rồi, về nhà nhanh đi. Mẹ đã làm món em thích nhất rồi, ăn lúc còn nóng nhé."

Cuối cùng, Tiểu Chu không còn cách nào khác, đành vô liêm sỉ thêm bột thuốc vào cốc uống nước của mẹ, vừa lặng lẽ chờ đợi vừa làm bài tập. \t

Khi kim phút quay được nửa vòng, Tiểu Chu đóng nắp bút lại, giống như một samurai tra bút vào vỏ, cậu lẻn vào phòng ngủ của mẹ mình.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

…………

"Anh ngủ thật à?"

…………

"Tôi vào"

Trên bàn còn có một chiếc cặp tài liệu trải rộng, mẹ tôi nửa người nằm trong chăn bông mềm mại. Tiểu Chu đi thẳng vào giường mẹ, vuốt ve cổ tay mịn màng của mẹ - cổ tay sáng ngời của sương tuyết chẳng qua là thế. Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của người đẹp, anh nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của mẹ, chiếc áo ống màu đỏ tím bảo thủ từ từ được cởi ra, giống như quả thanh long bóc ra để lộ phần bên trong như ngọc. Tiểu Chu tham lam hít hà hương thơm cơ thể thuần khiết không chút mùi hôi, công việc trên tay không ngừng nghỉ - ngón tay của cậu lần theo cơ bắp và xương cốt mịn màng của mẹ, mang theo một dòng điện run rẩy lăn dọc sống lưng cậu. Trước khi nếm thử, anh đã hưng phấn đến mức không nhịn được.

Chiếc quần lót bốn góc sảng khoái được hạ xuống từ thắt lưng và háng, ngón tay anh ấn vào một mảnh da mỏng và thịt mềm mại như bị điện giật. Anh đứng yên một lúc lâu. Tiêu Chu không còn là đại ca đương nhiên hiểu bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là gì, nhưng sau hơn mười năm lần đầu tiên cảm nhận được quê hương của mình, hắn vẫn có chút không yên. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng, từ từ xoa bóp, và cái núm vú của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh - những đầu ngón tay thô ráp cọ vào lỗ niệu đạo nhạy cảm của người phụ nữ, khiến cô run lên về mặt sinh lý ngay cả trong giấc ngủ. Tuy nhiên, vì điều này mà Tiêu Châu lại càng hưng phấn hơn. Anh khéo léo duỗi ngón giữa ra ấn vào con đường hoa nơi một đứa trẻ đã được sinh ra. 

Không ngờ, không giống như mẹ của bạn thân, mẹ của Tiểu Chu không chỉ có một con hổ trắng không có lông mà ngay cả âm đạo của một phụ nữ trưởng thành cũng rất chật. Có người nói rằng ngay cả trong thời kỳ loạn luân mẹ con tốt nhất, âm đạo của mẹ đã bị một hoặc vài người đàn ông xâm nhập ít nhất mười năm, và âm đạo bị xâm nhập lâu ngày sau khi sinh con gần như sẵn sàng rỉ nước khi bị chèn ép, và cậu bé gần như không thể làm việc đến cao trào. Lời nhận xét của Tiểu Chu đã được mẹ của Khỉ và Béo xác nhận. Ngay cả La Hy, người đã độc thân nhiều năm, cũng không thể gọi là chặt chẽ. Cái lỗ mềm mại như bông ướt của Trần Lý quanh năm bị xuyên thủng một cách khó khăn. Trừ khi bụng được cố tình siết chặt để thực hiện kỹ năng tình dục trong phòng, nếu không chàng trai sẽ không thể làm tình suốt đêm. Và đó là để nhau mở rộng tầm mắt và thấy rõ người đàn ông mà họ đang giao cấu chính là con ruột của mình. Loại kích thích tâm lý này gần như mang lại khoái cảm cho cả hai bên, vượt xa khoái cảm do ma sát bộ phận sinh dục mang lại. Hiện tại Tiêu Chu đã hiểu tại sao bọn họ lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Loại dương vật bằng xương bằng thịt này sau khi được đưa vào âm đạo của người mẹ đã vi phạm đạo đức, thăng hoa sự rung động của tình cảm gia đình và mang đến cảm giác rộn ràng vượt quá khoái cảm. Thanh thiếu niên bình thường sao có thể chịu đựng được? 

Anh rất vui mừng khi phát hiện ra tài năng phi thường của mẹ mình nhưng rồi lại cảm thấy buồn. Theo sự tìm tòi miệt mài của Fatty, anh ta không chỉ có được video màn múa của Mẹ Khỉ mà còn bất ngờ lấy được thông tin bí mật của một đồng nghiệp bí ẩn - trước khi trở thành vũ công giỏi nhất, La Hy đã từng rất xấu hổ khi mới ra mắt. Để hỗ trợ ước mơ của mình, cô đã để lại hàng trăm hồ sơ mở phòng ở một khách sạn nhỏ hẻo lánh. 

Sau khi biết chuyện, Monkey trở nên thành thật hơn một chút và học tập chăm chỉ hơn, nhưng vào ban đêm, anh ấy luôn xem danh sách và phần thưởng của nó - bức ảnh chụp một người phụ nữ chỉ để lộ phần thân dưới. Có vết roi trên đùi cô. Nơi sinh ra những đứa trẻ và vòng tuần hoàn ngũ cốc chứa đầy nước trắng trong khi làm việc chăm chỉ hơn. 

La Hy, người từng có một quá khứ khó tả, đã trở nên chặt chẽ hơn Trần Lý sau vài năm tu luyện. Còn mẹ cô ấy thì sao? Một mặt có thể là do tài năng xuất chúng của anh, nhưng mặt khác, Tiêu Chu trong lòng cũng có câu trả lời của riêng mình - cha mẹ anh đã ly hôn được mười năm, quyền nuôi con được trao cho cha anh. Anh ấy chỉ có thể âu yếm mẹ mình vài ngày trong một năm rưỡi. Lý do cho điều này là rõ ràng.

‘Hừ, bố ơi, bố đã ly dị mẹ vì một ít lợi nhuận, giờ con ở đây để chứng minh sự mất mát của bố quý giá đến thế nào! ’

Không lãng phí thời gian, Tiểu Chu thưởng thức các món ăn kèm với thân hình xinh đẹp của mẹ. Dưới sự kích thích của một cú vuốt ve đơn giản, quy đầu màu đỏ lập tức nở to bằng quả trứng gà, trong phòng lập tức tràn ngập mùi nội tiết tố nam trẻ tuổi. Đó là mùi dịch tuyến tiền liệt từ từ rỉ ra từ mắt ngựa giữa cái quy đầu to lớn đang phấn khích của chàng trai. 

Khi thứ nước ép tượng trưng cho sự phấn khích tột độ của bộ phận sinh dục của chàng trai áp vào con bướm thịt mềm mại, trái tim anh ta đã bốc cháy và lòng anh ta tràn đầy thiếu kiên nhẫn. Cậu lập tức nắm lấy cây gậy và đẩy chính xác lỗ thịt của mẹ vào cột thịt của mình. Với chất lỏng dâm đãng hơi ẩm ướt, con cặc dày có chút khó khăn tách ra lỗ thịt dài và hẹp của mẹ, đầu rồng hung bạo hôn vào trái tim mềm mại và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành. Sau nhiều năm lang thang qua cổ tử cung, anh trở về quê hương và đụ căn phòng nhỏ nơi người mẹ yêu thương đã lâu không sinh ra sự sống cho đến khi nó co giật và biến dạng! 

“——Ừm…” Đột nhiên lại cảm nhận được cảm giác đã lâu không gặp, người mẹ xinh đẹp đang ngồi phịch xuống giường không khỏi khẽ khàng hát lên giữa môi và răng. Kết quả là Tiêu Tiểu Chu càng sưng lên, hung hãn đâm vào. 

Âm thanh giao hợp không chỉ nhanh mà còn rõ ràng và to mỗi lần. Các cơ quan sinh dục đầy dục vọng va chạm và cọ xát dữ dội, con cặc mỗi lần đều hoàn toàn chìm trong thung lũng hoa của người phụ nữ trưởng thành. Khi gà trống dần dần được rút ra, chất lỏng dần dần sủi bọt, nhuộm màu môi âm hộ vốn đã trắng và lồi ra của gà mẹ. Con gà trống màu nâu vàng cũng được khoác lên mình một tấm áo choàng trắng đục hung dữ và ngột ngạt, dường như tượng trưng cho tình cảm vợ chồng dần dần đục ngầu...

Người mẹ đang ngủ dưới đáy biển yên tĩnh cảm nhận được làn nước ấm áp tràn vào mình. Dòng điện ấm áp nghịch ngợm từ từ chảy qua điểm nhạy cảm trên và dưới của cô, cuối cùng rót vào lỗ hổng tuyệt vời của người phụ nữ, khơi dậy ham muốn nhục dục ngứa ran và êm dịu. Cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng khiến đôi môi của người mẹ quyến rũ tự nhiên này hơi hé mở. Ngoài một chút khó chịu trên khuôn mặt trầm lặng, dịu dàng và thanh tú của cô, sự hài lòng và bối rối khiến mặt cô càng đỏ bừng và nhòe đi. 

Và cú xoay mông nhẹ nhàng của mẹ cũng khiến Tiểu Chu tận hưởng cảm giác khoái cảm đến thấu xương khi quy đầu bị đẩy ra ngoài con đường hoa chật hẹp! 

Từng cái phình nhỏ, từng nếp gấp dâm đãng của mẹ, thậm chí từng co giật kích thích của âm đạo dâm đãng của anh, đều được truyền tải một cách tỉ mỉ đến não anh thông qua bộ phận sinh dục dâm đãng được kết nối, không ngừng giải thích cho cậu bé rằng “sự dâm đãng còn hơn cả mẹ khỉ” “Lồn”, “Lồn thực sự tốt nhất”, “Nếu tỉnh táo, cô sẽ là một con chó cái động dục còn biến thái hơn cả mẹ béo”, “Một cái lồn có thể huấn luyện thành một gieo”, “Địt mạnh đến nỗi nó biến thành hình dạng của chính mình”, “Cô ấy phải xuất tinh cho đến khi mang thai hạt giống của chính tôi để không để lại dấu vết”. “Hối hận” và những suy nghĩ vô cùng tục tĩu, bẩn thỉu và cảm xúc biến thái khác dày vò Tiêu Chu. Giống như M vốn thích bắt nạt lại bị quất roi dữ dội. Cảm giác bị phản bội như ngọn lửa nóng thiêu đốt trái tim anh một cách tàn nhẫn, đặc biệt là cặp vú đầy đặn và xinh đẹp của mẹ anh. Anh phấn khích tột độ khi nhìn thấy từng lớp sóng trắng lắc lư trước mặt. Sự toát ra vẻ quyến rũ và dâm đãng từ trong ra ngoài khi một người phụ nữ trưởng thành đang động dục đã khiến con cặc to lớn vẫn đang được bao bọc và khuấy động bởi lỗ hoa dâm đãng của mẹ lại càng phản ứng tốt hơn với cơ thể quyến rũ của mẹ! 

Trước sự co giật đột ngột của cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình như thể không còn sức lực, Tiêu Chu đột nhiên dùng ngọn giáo bạc đột phá nhị hoa, kỵ binh sắt nhô vào cung điện đang mang thai. Cánh cửa cung điện được bảo vệ chặt chẽ cuối cùng đã được mở cho những cư dân cũ. Nhận ra điều này, Tiểu Chu ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ đang có chút nóng nảy của dục vọng của mẹ mình. Con cặc của anh ta đã đạt đến điểm quan trọng được tuôn ra bởi dòng nước cực khoái dâng trào trong thung lũng sông thuần khiết. Ngay cả khi nhận ra rằng đó là thời điểm quan trọng, trong tiềm thức anh vẫn không muốn rời xa mẹ mình. 

Chỉ cần chút do dự này, dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc đã tràn ngập trái tim rộng mở của mẹ tôi…

…………

Lễ hạ thủy là một khoảnh khắc vui vẻ và lò hỏa táng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Tiêu Chu than thở. 

Mặc dù rất thỏa mãn khi nhấc chân mẹ lên và xuất tinh dữ dội nhưng sau đó, chàng trai Tiểu Châu lại rất mệt mỏi khi bế mẹ vào bồn tắm và dùng ngón tay đụ mẹ thật mạnh. Hơn nữa, sau khi tiếp xúc quá nhiều với cơ thể chín muồi này, nam thanh niên đã tức giận và lại đụ cô một cách thô bạo. Nhiều khi, sau công việc bận rộn như vậy, bầu trời trở nên trắng xóa mà không hề hay biết. Tất nhiên, anh rất có động lực làm điều mình thích và thức cả đêm nên Tiểu Châu đã làm bữa sáng cho người mẹ đang bối rối của mình, khiến bà cười tươi đến khóe mắt cong lên, thậm chí còn nói rằng con trai bà đã lớn. 

Trong khi mẹ anh đang kinh doanh, Tiểu Chu đã đến gặp ông chủ với số nước bẩn cuối cùng mà ông thu được. Sư phụ ngửi, nếm thêm một chút, cho ra một thứ bột màu tím - "Đây là loại thuốc mới 'Giải phóng' của 'Mẹ con hợp nhất' trộn với 'Tình yêu dị thường', có lẽ sẽ thích hợp với ngươi hơn."

Tiểu Chu nóng lòng muốn thử vào đêm đó. Tất nhiên, anh sẽ không coi thường mẹ mình. Anh ta không chơi với nó ở nhiều tư thế khác nhau như con khỉ và người béo. Thay vào đó, ông kiên trì sử dụng chiếc xe của ông già và làm việc ngày đêm trong tư thế truyền thống là Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen.

Và hiệu quả đã xuất hiện. Khỉ dùng câu “mẹ con một lòng”. Sau hơn nửa tháng, qua những “sự trùng hợp ngẫu nhiên” được thiết kế cẩn thận, con thiên nga từng nhảy múa trên hồ băng cuối cùng cũng chấp nhận Khỉ và đồng ý trở thành vợ bí mật của Khỉ sau kỳ thi. “Nhân cách thứ hai” của mập mạp viết kịch bản về một con điếm hám tiền, hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt. Dưới sự tiêm tinh dịch không tiếc tiền của các thiếu niên, âm đạo ngày càng lỏng lẻo, kỹ năng ngày càng tốt hơn. Giỏi giang, dục vọng đã ăn sâu vào tận xương tủy, trong cuộc sống đời thường anh ta bộc lộ nghị lực dâm đãng áp đảo; “Người giải phóng” của Tiểu Chu dường như đã dần phát triển bản chất nữ tính của mẹ mình. Lúc đầu, Tiểu Chu phải dùng chất bôi trơn để làm cho dòng chảy trôi chảy, nhưng giờ đây anh đã có "chất bôi trơn" tự nhiên sau khi dùng ngón tay xoa một lúc, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cũng hồng hào dễ chịu nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của chàng trai, dường như sức quyến rũ bẩm sinh cũng dần được giải phóng. Một buổi sáng sau khi uống thuốc, cặc của Tiểu Chu không hề mệt mỏi, chỉ đơn giản là cởi chăn ra. Người mẹ đến đánh thức Tiểu Châu không khỏi mê mẩn. Sau khi gò má ửng đỏ đầy dục vọng, cô bàng hoàng cúi đầu xuống. Với đôi môi hơi hé và cái miệng nhỏ, cô ấy đã ăn hết con cặc cho đến khi không còn gì cho đến khi đâm vào cổ họng mình!

Trong lúc ngủ, anh cảm thấy phần trước của cặc mình đột nhiên tiến vào một không gian rất hẹp và mềm mại. Khi nghe thấy tiếng mút của người đẹp, chiếc cổ họng căng cứng như âm hộ trinh nữ co cứng lại để kẹp lấy tinh dịch. Nếu sự kích thích đột ngột này không kéo dài trong thời gian ngắn và hàng tồn kho vừa được dọn đi cách đó không lâu, Tiểu Chu sẽ bị mẹ ép vào buổi sáng ép ra tinh dịch tươi nhất, khuôn mặt của cậu sẽ bị mất.

Nhận ra sự vô lý của mình, mẹ anh nhanh chóng đỏ mặt và lau mặt. Tiểu Chu suy nghĩ một lúc, sau khi tỉnh dậy, cậu đuổi kịp mẹ mình mà không quan tâm mình vẫn trần truồng. 

"...Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

"Đây không phải là sợ ngươi tạm thời không thể suy nghĩ sao?" Tiêu Chu giải thích, không để ý tới cái đầu choáng váng của anh. 

“Tôi không yếu đuối đến thế đâu!” Người đẹp quyến rũ đỏ mặt trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng ánh mắt lại chạm phải gã khổng lồ hung hãn vẫn còn sưng tấy và cương cứng. Mặt cô nóng bừng như lên cơn sốt và đầu choáng váng. Cô vô thức vặn lại khi nghe thấy những lời xui xẻo đó. , cô không ngờ mình lại càng xấu hổ hơn. Mùi tanh của dương vật đàn ông trong miệng cô vẫn còn đọng lại giữa môi và răng cô, trên đầu lưỡi vẫn còn vương chút nước trái cây đầu tiên của một cậu bé, khiến cô có dư vị vô tận… ‘Ahhh, không, cô đang nghĩ gì vậy, đó là con trai của chính cô! Nếu tôi nghĩ như vậy thì liệu tôi có thực sự là một người mẹ tốt không? Lão Chu nói đúng, ta không thích hợp nuôi con sao? Vậy tôi đã làm gì suốt ngần ấy năm qua? Có lẽ, tôi không nên lại gần con trai mình...'

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ thay đổi, từ đỏ bừng đến tái nhợt vì đau đớn, Tiểu Chu không để ý đến lễ nghi gì, ôm chặt lấy mẹ, thấp giọng an ủi bà.

Nhưng cô không bao giờ muốn đổ thêm dầu vào lửa. Chiếc xúc xích nóng hổi chạm vào cánh tay mẹ khiến bà hét lên vì kinh ngạc. Thân thể cô mềm nhũn, ngã vào trong vòng tay Tiêu Chu. Hơi thở ấm áp của chàng trai thổi vào tai cô, không khí lạnh lẽo của buổi sáng thổi qua. Cơ thể trần trụi và xinh đẹp của cô dưới bộ đồ ngủ mỏng manh run rẩy, và cô bất tỉnh như thế này -

Khi người đẹp mở mắt ra lần nữa, cô vô thức giả vờ ngủ. Cô mở mắt ra một chút thì thấy Tiểu Chu đã mặc quần đùi và đắp khăn lạnh cho cô. Sau khi bận rộn, cô không khỏi thở dài, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Chu... em cho rằng tôi là một người mẹ có tư cách sao?"

"..." Đối mặt với vấn đề này, Tiêu Chu cũng rơi vào trầm mặc. Tất cả những chuyện đã qua đều lướt qua trong đầu anh, anh chậm rãi nói: "Dù thế nào đi nữa, mẹ là người mẹ yêu quý nhất của con."

“…Vậy…” Lúc này mẹ mới nhẹ nhàng nói: “Ôm mẹ lần nữa đi, Tiểu Chu…”

Khi Tiểu Chu ôm mẹ, cậu đột nhiên cảm thấy nóng bừng, “... Đây là cái ôm cuối cùng của chúng ta với tư cách là mẹ con...” Người mẹ thì thầm vào tai cô sự thật và hôn lên môi Tiểu Chu một cách say đắm. Cô ôm Tiểu Chu còn say đắm hơn cả Trần Lệ, người đã phát triển tới mức cực điểm. Cô giống như con bạch tuộc ôm lấy máu thịt của chính mình, đang mang thai mười tháng. Bị kích thích bởi lượng estrogen phóng thích một cách điên cuồng trong quá trình quan hệ tình dục bí mật không kiềm chế, bộ ngực căng mọng và cường tráng của cô trở nên cực kỳ đầy đặn và ép chặt vào ngực Tiêu Chu. Trên ngực Tiêu Chu xé toạc bộ quần áo mỏng manh. Mẹ anh hơi cuộn tròn vì vụ cưỡng hiếp dữ dội đêm qua. Ngay cả bây giờ, hai đôi môi vẫn còn bôi thuốc mỡ và chưa trở lại hình dáng ban đầu đã đang ríu rít nước. Anh không khỏi bóp chặt đôi chân xinh đẹp của cô đến cùng cực. Chặt chẽ, con cặc to và dày của cậu bé được lấp đầy bởi cặp mông béo trắng nõn, dịu dàng và sâu sắc của người phụ nữ trưởng thành của người mẹ. Nó nặng như một cây gậy khổng lồ đánh hổ nhưng lại đi kèm với cú đâm một cách khéo léo và tinh tế, kích thích hoàn hảo từng điểm yếu, từng nếp gấp ẩm ướt trên da thịt mẹ. 

Tiểu Chu ôm thật chặt cơ thể mềm mại run rẩy của mẹ, hét lên the thé, vui vẻ trở thành bao cao su cho con cặc của con trai mình. Anh bị đè lên giường và bị vứt bừa bãi. Mẹ anh trực tiếp bị đụ bởi sự kích thích mạnh mẽ phá vỡ quy tắc đạo đức. Người mẹ tuy đã trưởng thành về thể chất nhưng lại khá bảo thủ trong suy nghĩ, phải thừa nhận rằng loại tình cảm này xuất phát từ tình cảm gia đình, nhưng cao hơn tình cảm gia đình, là tình yêu, nhưng cao quý hơn tình yêu. Trên chiếc giường trang nhã, người mẹ thường ngày trầm lặng và đoan trang hét lên như một con chó cái dưới sự thúc đẩy của cặc cậu bé, trong lòng nhau có một cảm giác khó tả. 

‘Người giải phóng, người giải phóng! Thế là xong! Nó giải phóng bản chất phụ nữ của người mẹ và đó là một sản phẩm thực sự! ’

Dưới tác dụng của thần dược, hai mẹ con đã từ bỏ đạo đức thế gian, giải phóng những ham muốn thú tính nguyên thủy và có một khoảng thời gian vui vẻ thoải mái. 

…………

Sau đó, hai mẹ con kể những câu chuyện cười tục tĩu của người lớn. Đột nhiên mẹ im lặng hồi lâu rồi hỏi: "...Tiểu Chu, mẹ, con làm tình phải không?"

"Ừ, đương nhiên, ngươi quả thực chính là một cái ngàn năm hồ ly, kỹ năng này gần như đem đầu bạc súng sáp sáp làm ta trò cười."

"...Bố cậu lúc đó cũng nghĩ như vậy. Đáng tiếc, khi ta lấy chồng, ta kín đáo đến nỗi ông là người làm suốt đêm, và ta không thể thể hiện hết mọi động thái trong tuần trăng mật của mình. Ngày hôm sau, ông ra đi với câu nói 'Không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài'. Sau này, khi con ra đời, là vì ông muốn trốn thuế. Bà cố tình ly hôn với viên thanh tra và giao tài sản cho tôi, cưới một sinh viên đại học. Tôi thấy bà can đảm hơn, hơn thế nữa. khêu gợi, vui tươi hơn... Tiểu Châu, bây giờ tôi còn quyến rũ hơn cô ấy à?" Người mẹ tự nhủ, đôi mắt trống rỗng như con chồn cái lạc lối.

Nhắc tới mẹ nhỏ của mình, Tiểu Chu không thể nói nên lời. Suy cho cùng, trong cuộc sống đời thường, ai cũng ăn mặc đẹp đẽ để giữ gìn danh tiếng của một gia tộc danh giá. Bạn có thể thấy một chút quyến rũ ở đâu? 

Tiểu Chu không còn gì để nói, chọn một nụ hôn say đắm và kéo dài, thay câu trả lời bằng tình dục như dã thú hết lần này đến lần khác - trong tiếng hát êm ái và tiếng rên rỉ, người mẹ rơi những giọt nước mắt nóng hổi. Đó là hạnh phúc hay nỗi buồn, niềm vui hay sự điên rồ?

Những thiếu niên nghiện thân xác mẹ thì bằng lòng và không thể thoát ra khỏi món quà trời ban này. Tuy nhiên, món quà của số phận đã bí mật định giá thật sự. Liệu những người trẻ tuổi non nớt này có thể trả được món nợ của con quỷ này không?

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8647034

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8647034

Dù sao thì đó là một trong hai
