============================================================
  Bước đều
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40106.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cho đến nhiều năm sau, tôi vẫn bị mê hoặc và kiên trì bởi hình bóng thoáng qua đó. Cô như cơn gió xuân tháng ba, in sâu vào lòng người mỗi khi ngoảnh lại. 

Nếu không phải tôi rơi vào một mối quan hệ tuyệt vọng, không có ý định từ bỏ và tự tử… có lẽ tôi đã không bao giờ có cơ hội ôm lấy cô ấy.

Mẹ tôi là người rất trầm tính. Cô có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh, tựa như hàng liễu bên sông tháng ba. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ đẹp thanh tú và thanh tú, nhưng bạn không thể không nhìn lần thứ hai và bạn sẽ bị thu hút bởi ánh mắt của cô ấy. 

Tôi chính là người bị cô ấy thu hút, mặc dù mỗi lần cô ấy đi học về và cởi đôi giày cao gót hơi bóng loáng ở lối vào, dáng người xinh đẹp của cô ấy kém hấp dẫn hơn rất nhiều so với đôi mắt của cô ấy. 

Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Tôi đã từng nghĩ rằng tôi thích kiểu Xiaojiabiyu. Để khỏi phải nhìn mẹ, tôi chọn tìm một người bạn gái có lông mày và đôi mắt giống mẹ đến 70%. Nhưng nó không kéo dài lâu. Khi cô ấy chủ động chia tay tôi và nói rằng người tôi thích hoàn toàn không phải cô ấy, tôi không biết nỗi hoảng sợ sâu sắc nhất trong lòng mình là gì. Phải đến lúc này tôi mới nhận ra người mà tôi luôn quý mến chính là mẹ…

Trong Kinh Ca có câu thơ: “Ngày xưa ta đi, liễu còn vương vấn. Bây giờ ngẫm lại, mưa tuyết rơi”.

Lý Thanh Nham, mẹ của con, mẹ có thể rơi vào giấc mơ của con và cho con một làn gió xuân được không? 

Năm nay tôi bị ốm và việc học của tôi bị trì hoãn rất nhiều. Mẹ tôi đang chạy xung quanh. May mắn thay, ông tôi là hiệu phó nên tôi có thể giữ được tư cách học sinh. 

Mặc dù mẹ tôi làm việc ở trường nhưng bà không phải là giáo viên đứng lớp. 

Trong khoảng thời gian này, tôi hiếm khi gặp mẹ và ông nội, tôi thường xuyên nghe thấy giọng nói của nhau trên điện thoại hơn. 

Cơn gió tháng Ba thổi từ cổng nhà ga lạnh buốt xương. Tôi vừa xuống tàu và đang xách vali cho đỡ chán. Tôi đang định thay một chiếc mặt nạ mới và hòa vào đám đông thì nhìn thấy trong đám đông một người phụ nữ mặc áo gió màu đen đang vẫy tay chào tôi. 

Thoạt nhìn cô ấy trông không có gì ấn tượng nhưng khi nhìn vào đôi mắt hơi nheo lại và hàng mi cong vút của cô ấy, bạn không khỏi cảm thấy một cảm giác vui sướng dâng lên từ tận đáy lòng. 

Mẹ tôi là một người như vậy. Cô ấy giúp tôi xách túi dọc đường và thì thầm với tôi khi chúng tôi bước đi. Tuy không tháo mặt nạ ra nhưng nụ cười nơi khóe mắt cô hơi nhếch lên. 

“Mấy giờ tàu khởi hành?” Mẹ hơi thở hổn hển nhưng giọng điệu rất nhanh nhẹn. 

Tôi liếc sang một bên, vô thức ngoảnh mắt đi, nhưng thứ khiến tôi chú ý vẫn là thân hình mảnh khảnh và thanh tú được bọc trong chiếc áo gió màu đen. 

Cô ấy có vẻ đẹp riêng, với mái tóc hơi gợn sóng xõa ngang vai, như thể rễ cây thủy sinh đang phát sáng rực rỡ, khiến người ta cảm nhận được sắc màu của cuộc sống. 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà thản nhiên trả lời rằng tôi vừa xuống tàu. Sau đó tôi chủ động hỏi: “Trường học có bận không?”

“Tôi xin nghỉ phép.” Môi trường ồn ào khiến giọng mẹ tôi nghe như tiếng diều bị đứt dây. Tôi không nghe kỹ mà chỉ hỏi tôi xem môi trường ở đó có lạnh hay không. Bạn đã nấu những món ăn yêu thích ở nhà chưa? 

Tôi đáp lại từng người một. Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt tôi, lo lắng siết chặt lòng bàn tay tôi: “Bệnh bên đó con thế nào rồi?”

Tôi nở nụ cười tỏa nắng và nói: "Bây giờ cũng sắp xong rồi. Anh không thấy cánh tay và vòng eo của em ngày càng săn chắc sao?"

Khi bố tôi còn sống, ngoài ông nội ra thì bà nội là người quan tâm đến tôi nhất. Năm ngoái một trận bệnh hiểm nghèo khiến bà ngoại sức khỏe yếu vô cùng oán hận và cho rằng mẹ đã không chăm sóc tốt cho tôi. Tuy nhiên, tôi cũng biết mẹ tôi phải vất vả thế nào khi một mình nuôi con và gánh vác gia đình. 

Mẹ tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận. Khi tôi vừa rời khỏi ga và hỏi tôi có lạnh không, cô ấy đã đưa tay chạm vào áo khoác của tôi. Đương nhiên, cô ấy biết rằng tôi đã mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, mẹ tôi lái xe hòa vào dòng xe cộ. Tôi ngồi ở ghế phụ tựa vào cửa sổ bên phải, hít thở không khí trong lành sau cơn mưa ở thành phố này. 

Mẹ tôi lái xe chăm chú, nhận thấy cử động của tôi nên chủ động hỏi thăm tình hình với bà. Ông lão sống ở nông thôn quanh năm và tự nhiên cảm thấy khó chịu với sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. 

Tôi thản nhiên đáp lại vài lời, cảm nhận được hơi nước trong không khí. Sau khi đi tàu hơn mười tiếng, tôi không khỏi chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Phải mất nửa giờ để ô tô chạy từ ga xe lửa đến cộng đồng nơi tôi sống. Điều này không loại trừ ùn tắc giao thông. Tôi tỉnh dậy khi xe dừng trước một cột đèn giao thông nào đó. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang cầm vô lăng bằng một tay bên cạnh. Cô ấy đã tháo mặt nạ ra lúc nào đó, khuôn mặt thanh tú và duyên dáng của cô ấy hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. 

Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ tôi. Phải đến hai, ba giây sau, người phụ nữ mới chú ý đến ánh mắt của tôi và nói: "Sao vậy?"

"Ừm...khụ, không có gì đâu." Tôi không thể không tránh ánh mắt của mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi nghị lực hơn rất nhiều, mẹ vô thức mỉm cười, vuốt ve sợi tóc bên tai tôi. "Anh đến vừa kịp lúc. Giúp tôi đón chuyến tàu tốc hành. Chất đầy rồi."

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng trước đây mẹ tôi thường nhờ tôi đi lấy hàng chuyển phát nhanh, nhưng lần này mẹ nói với ý hơi khác. 

Tôi liếc nhìn mẹ trước khi xuống xe. Chỉ trong một năm, phụ nữ cũng đã trải qua một số thay đổi. Không biết từ khi nào mẹ đã để tóc hơi xoăn và gợn sóng. Mái tóc dài của cô chỉ xõa trên đôi vai trần được che bởi chiếc áo sơ mi trắng. Tôi biết rằng hơn một nửa đàn ông trong cộng đồng này thích gặp cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi biết mẹ tôi không dễ dàng gì khi một mình nuôi tôi. Tôi không nên có những suy nghĩ như vậy. Chính vì vậy mà tôi cứ kìm nén những cảm xúc chân thật nhất vào sâu trong lòng. 

Tôi không muốn cô ấy biết, không muốn cô ấy buồn, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng cảm xúc bị kìm nén này cuối cùng lại bộc phát, và cô gái giống mẹ đến 70% chỉ là người châm ngòi. 

Dù nghĩ như vậy nhưng tôi dần dần mở rộng lòng mình. Trong thời gian dưỡng bệnh, tôi ở với bà ngoại ở quê. Hầu hết phụ nữ và trẻ em ở nông thôn đều giản dị. Tôi giống như một con cá chọi hoang dã được thả rông. Tôi đang vật lộn với nút thắt này nhưng không biết từ khi nào tôi đã quên mất nó. 

Tôi mỉm cười đồng ý với mẹ rồi sải bước đến trạm chuyển phát nhanh gần đó. Tôi thản nhiên chào những người quen cũ và chào tạm biệt. Tôi cũng đã hình dung sơ bộ về điều kiện sống gần đây của mẹ tôi. 

Vẫn làm việc từ chín giờ đến năm giờ, một mình đi chợ, sống một cuộc sống đơn điệu nhưng quen thuộc. 

Khi mang theo bốn năm gói đồ, tôi mới nhận ra những thay đổi gần đây của mẹ tôi như thế nào. Các gói hàng có nhiều loại khác nhau, bao gồm cả mỹ phẩm mà tôi không quen thuộc nhưng thoạt nhìn có vẻ là cao cấp, trái cây được giao chuyển phát nhanh và một số quần áo mua cho tôi. 

Khi mẹ tôi mở cửa cho tôi, bà đang đeo tạp dề. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn bốn năm cái gói xếp chồng lên ngực tôi. Cô mỉm cười nhẹ rồi quay đi. Cô ấy nói cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ và nói sau này tôi sẽ cho bạn ăn món gì đó ngon lành. 

Tôi không biết nên cười hay khóc nên đáp: “Về đến nhà tôi sẽ dùng nó làm trâu ngựa. Tôi không quan tâm đến con trai của anh chút nào”.

Thấy tôi nôn ra vị đắng, mẹ trợn mắt. Tôi bị sốc ở bên ngoài và dịu dàng ở bên trong. Cô ấy không tranh cãi với tôi nữa. Cô ấy mỉm cười và vươn tay ra từ phía sau để đẩy eo tôi về phía trước. "Được rồi, nhanh bỏ gói xuống, rửa tay và ăn đi."

Ngôi nhà nhỏ ba phòng ngủ và một phòng khách này mặc dù bình thường nhưng nó là một ngôi nhà nhỏ. Ông tôi sống với chú và chỉ thỉnh thoảng đến đây vào cuối tuần.

Chiếc bàn ăn nhỏ bày đầy năm món ăn. Mẹ cởi tạp dề, rửa tay rồi mang hộp rượu đến. 

Khi nhìn cái tên tiếng Anh không rõ trên hộp gỗ, tôi chỉ cảm thấy mình cao hơn rất nhiều. Tôi không quen uống rượu và thực tế tôi cũng không thích uống rượu. Nhưng khi đôi mắt móc của mẹ nhìn qua, tôi không còn cách nào khác là liều mạng đi cùng quý ông. 

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Tôi và mẹ chạm vào nhau, cả hai cùng cúi đầu nhấp một ngụm rượu. Điều tương tự là khuôn mặt của họ chuyển sang màu đỏ ngay sau đó, nhưng điểm khác biệt là má tôi đỏ hơn một chút. 

Hai mẹ con nhìn nhau, sau đó cả hai đều không khỏi mỉm cười. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ uống rượu. Mẹ tôi hiếm khi uống rượu ở nhà hay ra ngoài, phần lớn thời gian bà chỉ uống một ít rượu gạo. 

“Đây, đưa cho tôi một chiếc đùi gà cho đứa con trai quý giá vừa trở về của tôi.” Mẹ tôi đưa tay nhặt một chiếc đùi gà có màu sắc hấp dẫn bỏ vào tô của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi còn đưa cho mẹ một số loại rau bà yêu thích. Cử chỉ nhỏ này khiến cô vui vẻ rất lâu. 

Cô nâng cằm nói: "Nếu anh không thích uống rượu thì uống ít lại đi. Thực ra mẹ tôi cũng không thích uống rượu."

Tôi thản nhiên ậm ừ rồi rơi vào hỗn chiến với bữa ăn thịnh soạn trước mặt. Tôi không còn cách nào khác ngoài ăn cơm mẹ nấu gần một năm trời. Tôi không thể diễn tả sự phấn khích bằng lời trong một thời gian. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Mẹ nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn, mỉm cười rồi nhẹ nhàng nói. 

Sau khi nếm thử từng món trên bàn, tôi đáp lại mẹ: "Ngon thật đấy. Mẹ ơi, những món này mới quen à?"

“Hmm, món chân gà xé này có mùi vị như thế nào?”

"Tuyệt quá mẹ ơi, chúng ta mở một nhà hàng cạnh trường để mẹ khỏi phải đi làm nhé?"

"Pfft, bạn sẽ trả lương cho tôi chứ?" Dù lời khen của tôi đủ đê hèn nhưng mẹ tôi vẫn bật cười. Cô ấy đánh vào vai tôi và nói với một nụ cười.

Tôi và mẹ chỉ nhấp một ngụm rượu đỏ mới khui rồi đặt sang một bên bàn bạc và ăn đồ ăn trong bát. Mẹ tôi đỏ mặt, ăn hết chỗ rau tôi đưa, liên tục liếm rau trong bát của tôi, như thể tôi có thể ăn hết bát đĩa trên bàn vậy.

Nhìn thấy bao nhiêu thức ăn chất đầy trong bát của tôi, cô ấy mỉm cười bỏ cuộc. Tôi liếc nhìn bát ăn của mẹ, lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không cho thêm rau vào?” 

Mẹ tôi thản nhiên gắp miếng cá thái mỏng cho vào miệng nếm thử. Nghe tôi nói, mẹ mỉm cười nói: “Ăn nhiều đi, mẹ không ăn nhiều được đâu”.

Nói xong, mẹ tôi chống tay lên hông thở dài: “Mẹ không biết tại sao, nhưng gần đây mẹ tăng hai cân, có lẽ gần đây con ngủ không ngon giấc”.

Nhìn khuôn mặt u sầu nhưng quyến rũ của người phụ nữ cùng vòng eo thanh tú và đầy đặn rõ ràng được khoác trong chiếc áo sơ mi trắng, vẻ gợi cảm trưởng thành tràn ngập dưới lớp áo trí thức.

Nhìn những động tác tinh tế của mẹ, tôi dần dần nhận thấy sau khi cởi áo gió ra, mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Cô tự hào biết bao về vóc dáng của mình trong bộ trang phục đơn giản này. Ngực cô đầy đặn và căng phồng. Hai quả bóng trắng tưởng chừng như đã thoát khỏi trọng lực lại là sát thủ lớn trong mắt bất kỳ sinh vật nam giới nào. Với vòng eo thon gọn của cô ấy, ngay cả tôi cũng vô thức nuốt khan.

Đó là một cái bàn vuông. Mẹ tôi ban đầu ngồi đối diện với tôi, nhưng để giúp tôi lấy đồ ăn dễ dàng hơn, mẹ đã ngồi cạnh tôi. 

Tất nhiên cô ấy cũng nghe thấy động tác nuốt của tôi. Ban đầu chỉ là má tôi ửng hồng, nhưng bây giờ vần điệu đỏ lại quay trở lại tai tôi.

Mẹ tôi không ngạc nhiên quá lâu. Cô ấy chủ động nâng ly rượu lên và ra hiệu cho tôi chạm vào. Sờ xong, tôi không khỏi nhấp một ngụm lớn vì lương tâm cắn rứt, trong khi mẹ tôi vẫn uống từng ngụm nhỏ. 

Thấy tôi có vẻ nghẹn ngào, anh đưa cho tôi cốc nước. "Cảm ơn...khụ...Mẹ"

Tôi càng ho thì bệnh càng tệ hơn và tôi bật khóc. Mẹ tôi nhanh chóng đứng bên cạnh vỗ nhẹ vào lưng tôi. "Cậu...con"

Lòng bàn tay ấm áp của mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, hơi ấm dần dần truyền vào tim tôi qua lớp quần áo. Tôi không biết là do tôi hơi say hay là do những cảm xúc mà tôi đã không gặp trong một năm trời đang chồng chất trong lòng. Lúc này tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác hướng lên trên đẩy tôi đi. 

Một số điều tôi từng muốn làm nhưng không đủ can đảm để thực hiện, giờ đây đã dần được giải phóng khỏi những ràng buộc của chúng. Tôi nắm lấy tay mẹ vỗ nhẹ ra hiệu mẹ không dùng. 

"Ngoan nào, đừng khóc...con ơi"

"Đều là lỗi của mẹ tôi. Nếu con không thích uống rượu thì đừng uống."

Mẹ lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trước mắt tôi, những ngón tay trắng nõn mềm mại của mẹ lần lượt chạm vào mắt, mũi, miệng tôi. 

Người phụ nữ dường như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhẹ nhàng an ủi nó, mùi rượu say nồng xộc vào mũi tôi cùng hương thơm cơ thể quyến rũ. 

Tôi không khỏi ôm mẹ, vùi đầu vào cổ mẹ mà xoa xoa, giọng nói đầy luyến tiếc và bất đắc dĩ.

"Mẹ... con nhớ mẹ nhiều lắm." Tôi biết hành vi của mình lúc này có chút vượt quá giới hạn, nhưng tôi vẫn không khỏi muốn đến gần người phụ nữ này hơn. 

Bà rõ ràng là mẹ tôi, nhưng tại sao khoảng cách giữa bà ngày càng xa hơn khi tôi lớn lên? 

"Ồ...được rồi...Mẹ cũng nhớ con." Mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, như thể mẹ là một đứa trẻ, thì thầm vào tai tôi. Những ngón tay dịu dàng của cô ấy với một cái chạm đặc biệt vuốt ve cổ và tai tôi. Giọng nói từ tính và dịu dàng của cô khiến mọi người yên tâm một cách khó hiểu. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Gương mặt tôi quen hơn mười năm này vẫn dịu dàng, vẫn xinh đẹp, vẫn quyến rũ. Khuôn mặt của người phụ nữ dường như bất tử. Nếu không có lời nói và ánh mắt, người ta vẫn lầm tưởng cô là một cô gái mới ngoài ba mươi. 

Mẹ tôi thấy tôi ngước đôi mắt đỏ hoe lên nhìn mẹ. Sự tương phản dễ thương khiến cô cười khúc khích, nhưng cô nhanh chóng ngăn lại. Mẹ cắn nhẹ môi dưới, đưa tay véo mũi tôi, "Con bé khóc nhè..., sao trước đây mẹ không nhận ra con đã khóc như vậy? Con đã là một người đàn ông cao hơn mẹ rồi..."

Tôi xấu hổ đến mức không khỏi đứng dậy, lau mũi và đắm mình vào công việc nấu nướng. Mẹ tôi không ăn gì khác. Cô lắc ly rượu vang đỏ trên tay, nhấp từng ngụm nhỏ, đôi mắt dịu dàng luôn nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng.

Cả hai không nói gì thêm nhưng dường như họ rất hòa hợp. Trong thời gian này, tôi ép mẹ ăn vài miếng thịt và rau. Cô ấy không thể trốn tránh nên phải làm theo ý muốn của tôi, hé đôi môi đỏ mọng, cắn miếng rau tôi mang đến, nhai nhẹ nhàng. 

"Tôi không ăn được nữa...rất dễ tăng cân." Mẹ tôi lấy khăn giấy lau miệng, trầm giọng phàn nàn. 

“Nhưng bây giờ mẹ ơi, dáng người của mẹ rất cân đối,” tôi cười nói. 

"Chờ đã..." Mẹ đột nhiên nói. 

“Làm sao…” Tôi đang định nói thì mẹ tôi lấy giấy lau nhẹ nhàng cù vào khóe miệng tôi. 

“Có một hạt gạo…” Mẹ cười khúc khích, nắm tay con, mái tóc gợn sóng như hoa thuỷ tiên vàng trong gió, đung đưa nhẹ nhàng sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đêm bắt đầu mưa dần, thỉnh thoảng có một hai tiếng sấm rền vang như ai đó ném vài quả pháo xuống ao. Âm thanh trầm trầm khiến cành liễu đung đưa bên ao. 

Tôi đặt cuốn sách xuống, dụi mắt rồi thản nhiên liếc nhìn đồng hồ báo thức. Chín giờ hai lăm, tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói trầm ấm ngọt ngào của mẹ tôi từ ngoài cửa truyền đến. 

"Tiểu Tiểu ngủ rồi à?"

"Chưa!" Tôi trả lời rồi đi mở cửa. 

Vừa mở cửa đã thấy mẹ đứng trước cửa cầm một đĩa dưa đỏ vỡ. Những ngón tay cong cong của người phụ nữ cầm đĩa trái cây. Phần màu xanh và trắng lộ ra thực sự hấp dẫn hơn phần cùi dưới ánh sáng nên tôi nhanh chóng tránh ra. 

"Đây là của dì Trần nhà bên cạnh bạn. Cô ấy nhớ bạn khi bạn đi vắng." Mẹ tôi mỉm cười bước vào, đặt đĩa trái cây cạnh bàn làm việc rồi nhìn vào phòng ngủ của tôi, dường như để ý xem có thiếu sót gì không. 

Mẹ tôi đã quản lý việc nhà đã nhiều năm nhưng bố tôi đã mất và cả tôi khi tôi đã lớn đều không bằng lòng để mẹ làm lao động chân tay. Ngày thường, tôi luôn vội vã làm những việc nhỏ nhặt như rửa bát có hại cho làn da của phụ nữ. 

Vì thế, làn da đẹp của mẹ tôi được nhiều phụ nữ trong cộng đồng ghen tị.

Tôi bước tới, thản nhiên nhặt một cây tăm, lấy ra một miếng cùi vàng nhét vào miệng. Cảm giác mát lạnh pha chút ngọt ngào chảy vào lòng tôi như dòng suối ngọt ngào. 

Mẹ nửa quỳ bên giường, đưa tay gấp ga trải giường lại, ngồi trước mặt tôi, quan tâm hỏi: “Chăn có lạnh quá không? Con có muốn đổi cái chăn dày hơn không?”

“Không sao đâu, nhiệt độ ở đây cũng không lạnh đến thế đâu.”

Tôi cắn hai miếng dưa đỏ giòn, tôi cảm thấy hương vị khá ngon, ngoại trừ một chút đá. Tôi đưa một miếng cho mẹ tôi. Cô chỉ cắn một miếng rồi mỉm cười sờ lên má rồi đẩy nó ra. 

Gió ngoài cửa sổ lay động tấm rèm cửa sổ, một lượng hơi nước nhỏ bé lọt vào khe hở, mang theo hơi lạnh. Mẹ tôi chạm vào sợi tóc bên tai. Tôi để ý thấy cô ấy hình như vừa mới tắm xong, hai má vẫn ửng hồng rất quyến rũ. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ vẫn chưa khô à?” Tôi hỏi, ngồi đối diện cô ấy. 

Ngay cả những người không biết nhiều về tóc của mẹ như tôi cũng cảm thấy tóc mẹ rất tốt, đen và mượt. Phần lớn nó được khoác lên sau vai cô, chỉ có một phần nhỏ vắt ngang qua xương đòn trắng thanh tú và rủ xuống cằm. Hình lượn sóng giống như một chiếc thuyền nhỏ dưới dòng thác đen. 

Mẹ tôi để ý thấy ánh mắt của tôi, nghiêng đầu, sờ tóc, mỉm cười hỏi: "Mái tóc này làm thế nào? Mẹ đi làm với dì Trần của con."

Mái tóc vừa được sấy khô vẫn còn hơi ướt. Cách mẹ nghiêng đầu về phía tôi lúc này đặc biệt quyến rũ, giống như bông hoa dâm bụt nổi lên trên mặt nước. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô có một sức quyến rũ đáng kinh ngạc, giống như một trái đào ấm áp và ngọt ngào, khiến người ta muốn đến gần. Nó hoàn toàn trái ngược với phần thịt của trái cây vừa được đưa vào miệng. 

“Nó thật đẹp!”

Tôi vô thức chảy nước miếng, không biết cùi trái cây thơm hơn hay người phụ nữ trước mặt hấp dẫn hơn. 

Tôi lấy chiếc máy sấy tóc trong ngăn bàn ra và cắm điện. Tôi lặng lẽ đứng sau lưng mẹ, nhấc tóc lên và bắt đầu sấy. 

“Hai người có kiểu tóc giống nhau à?” Tôi không khỏi thắc mắc khi thấy mẹ khẽ nhắm mắt lại, nghiêng người để tôi sấy tóc cho mẹ bằng chiếc máy sấy tóc cũng mạnh mẽ và ồn ào không kém. 

Âm thanh xào xạc vây quanh tai tôi, mái tóc hơi xoăn đung đưa dưới cú tung của tôi, có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt, tỏa sáng. Mẹ tôi tuy không mở mắt khi nghe tôi nói nhưng vẫn tỏ ra thích thú. Cô ấy có vẻ thích thú với sự vuốt ve của tôi. Mẹ tôi mặt vẫn đỏ bừng, nhưng trong giọng nói lại có chút ngọt ngào và nũng nịu. 

"Tôi làm bánh cuộn kiểu Pháp, khác với cô ấy ..."

“Sao anh không mời cô ấy đi ăn tối cùng anh?”

"Ồ, tại sao tôi lại gọi cho cô ấy khi tôi đang ăn tối với con trai tôi?"

Tôi không thể không muốn cười. Lúc này, tiếng mưa bên ngoài dần dần lớn hơn. Tôi tắt nguồn nhiệt và để gió từ máy sấy tóc thổi thẳng qua ngọn tóc của mẹ. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với mái tóc sau vai cô ấy bằng những ngón tay của mình. Nhìn những đường sọc tựa như sóng lúa bị gió thổi, tôi không khỏi thở dài trước bản tính yêu cái đẹp của phụ nữ. 

Đột nhiên, một tia sét lóe lên, sau đó Vua Sấm phát ra những âm thanh bùng nổ. Tôi vẫn thổi đầu mẹ nhưng không ngờ mẹ lại nắm chặt tay tôi. 

Nhận thấy tôi đang nhìn mẹ, mẹ tôi có chút ngượng ngùng mỉm cười với tôi, sau đó nhắm mắt lại một lúc rồi nói. "Mẹ, con có chút sợ sấm sét..."

Tay tôi dừng lại một lúc, sau đó tôi cười nói: “Sau này có sấm sét thì cứ bám chặt vào tôi, như vậy cậu sẽ không còn sợ hãi nữa.”

Mẹ chỉ cười mà không trả lời tiếp. 

Sau khi tắt máy sấy tóc, tôi nhìn lên xuống và chắc chắn rằng tóc của mẹ đã khô. Cuối cùng, tôi nói: "Mẹ ơi, tóc con khô rồi. Mẹ có muốn đi ngủ không?"

Mắt mẹ tôi rơi trên tóc mẹ, rồi mẹ nhìn quanh. Một lúc sau, cô cúi đầu nắm lấy một sợi tóc xõa xuống ngực. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Trong mắt cô có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng vẫn hỏi: "Tối nay... mẹ muốn ngủ với Tiểu Tiểu."

"Hả?"

Mưa tạnh, ánh trăng xuyên qua rèm chiếu vào phòng ngủ tối tăm. Lúc này, trên bàn có vài miếng cùi trái cây nằm rải rác. Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cây bút dọc theo góc bàn, trèo qua giá sách rồi tiến đến giường. 

Đây không phải lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ nhưng là lần đầu tiên kể từ khi dậy thì. 

Trước đây, tôi chủ yếu ngủ với mẹ ôm tôi trong tay, ngân nga những bài hát thiếu nhi trong trẻo và hát bài “Cây cầu của bà” bằng giọng hát tuyệt vời của mẹ. Nhưng bây giờ tôi đã là một người đàn ông trưởng thành, đủ lớn để ôm cô ấy vào lòng. 

Chiếc giường không hề nhỏ, chỉ vừa đủ cho hai người. Thân hình mẹ tôi gầy hơn tôi một chút nhưng mẹ vẫn vô cùng nóng bỏng. 

May mắn thay, cả hai chúng tôi đều không thích cuộn chăn, nên chiếc chăn bông lớn màu trắng tinh trông rất dễ trải ra cùng nhau. 

Đèn đã tắt, giữa chỉ có một đường nét mờ ảo, nhưng tôi có thể nhìn xuyên qua thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đang nằm ngửa, nhìn thấy lồng ngực lên xuống của mẹ. Mẹ tôi xòe tay áo pyjama màu hồng, nhìn thấy cổ tay trắng nõn của mẹ duỗi ra như muốn chắn cho tôi được đắp chăn. 

Bộ đồ ngủ bằng cotton lướt qua mũi tôi, tôi chỉ cảm nhận được mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. 

"Sao thế, cậu đang lo lắng à?"

Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng hơi thở của tôi trở nên bất thường, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tay mẹ. Mẹ tôi dường như nhận ra sự không tự nhiên của tôi, liền đưa tay ra, siết chặt lòng bàn tay tôi và nói một cách ấm áp. 

Tôi hít một hơi và cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ. Một lúc sau tôi mới nói: “Đã lâu rồi chúng ta không ngủ cùng nhau nên tôi có chút khó chịu.”

Khi tôi nói những lời này, bản thân tôi cũng cảm thấy khó xử. 

Mẹ tôi quay sang một bên và nhìn thẳng vào tôi. Khi mẹ nhìn tôi khiến tôi vô cùng lo lắng, mẹ chỉ cười nhẹ nói: “Nhưng đã lâu rồi mẹ không nói chuyện với con trai yêu quý của mẹ. Tối nay con sẽ thực hiện yêu cầu nhỏ của mẹ!”

Nói xong mẹ tôi nhướn mày kiêu hãnh nhưng vẫn không buông tay tôi ra. 

"Tôi đã lớn rồi" Tôi không khỏi có chút phản đối.

Nhưng mẹ tôi không nghe. Cô ấy nắm tay tôi và lảm nhảm về điều gì đó mà cô ấy sẽ không bao giờ có cơ hội nói qua điện thoại di động. Có thể thấy, con gái dù có thanh nhã đến đâu thì một khi đã kết hôn chắc chắn sẽ trở nên hơi ít nói, ngay cả khi đối mặt với con ruột của mình. 

Một số đứa trẻ không hiểu được suy nghĩ của mẹ nhưng tôi hiểu rằng đây là bản năng của người mẹ. Nếu không thể thỏa mãn, lòng sẽ cảm thấy trống rỗng. 

Không biết bao nhiêu phút sau, người phụ nữ bên cạnh dần dần ngừng nói, khi tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên một luồng sấm sét xẹt qua, như thể đến từ một nơi rất xa và lan đến một nơi rất xa. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình bị mẹ ôm chặt, thân thể mảnh khảnh bên cạnh vô thức rúc vào, hơi thở gần gũi phả vào mặt tôi. Tôi quay lại và vô thức vòng tay qua eo mẹ.

Sau tiếng sấm là sự im lặng vĩnh viễn. Tôi có thể cảm thấy mình rất gần gũi với mẹ, như thể tôi có thể hôn lên mặt mẹ nếu tôi hé miệng ra một chút.

“Mẹ…” Tôi khẽ nói. 

“Ừ” người mẹ nhẹ nhàng ậm ừ. 

“Anh có sợ sấm sét không?” 

"Có Tiểu Tiểu ở đây, ta sẽ không sợ..."

Không biết tại sao, vào lúc này, tôi chợt nhớ đến một bài thơ về cái chết của Thanh Văn khi tôi còn nhỏ đang đọc Hồng Lâu Mộng. 

"Một tâm hồn thơm bay theo gió, nỗi buồn trôi vào giấc mơ xa"

Lúc này, giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên bên tai tôi. Rõ ràng là tôi đang ảo tưởng hoặc khơi dậy ham muốn, nhưng lúc này, tôi dường như tìm lại được cảm giác được ở trong vòng tay mẹ như một đứa trẻ. 

"Mẹ...chúc ngủ ngon"

"Chúc ngủ ngon"

Tay tôi vô thức ôm chặt lấy eo mẹ, cảm giác còn thon gọn và xinh đẹp hơn cả những tấm da mèo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tối qua tôi quên mở gói hàng của mình. Theo lời nhắc nhở của mẹ, tôi chuyển những đồ vật đó ra phòng khách. 

Mẹ tôi dậy rất sớm. Khi tôi tỉnh dậy, chỉ còn mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phía bên kia giường. Một hai sợi tóc dính trên gối chứng tỏ tối qua có một người phụ nữ tuyệt vời nào đó còn nán lại đây. 

Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đã đang bận rộn trong bếp. Máy hút khói kêu vo vo, hút từng làn khói ra khỏi nồi. Tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ đang làm việc, tôi muốn bước tới giúp đỡ nhưng mẹ từ chối. 

"Hãy thử bộ quần áo mới tôi mua cho bạn và xem chúng có vừa với bạn không."

“Nếu không được thì tôi sẽ rời đi sau.” Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi và không mở tủ lạnh phía sau cho đến khi tôi bước sang một bên. 

"Không đủ trứng... Cậu muốn luộc hay chiên?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi.

"..."

Có mùi thơm thoang thoảng từ sợi mì trong nồi. Đáng lẽ phải cho một ít dầu mè vào đó, nhưng tôi có vẻ không hứng thú với nó. Tôi sờ mũi nói: "Tốt nhất tôi nên thử quần áo. Nếu không vừa, tôi sẽ rời đi càng sớm càng tốt."

Tiếng cười nhẹ của mẹ vang lên sau tai tôi, như thể mẹ đang cười nhạo tôi vì đã xâm phạm lãnh địa của bà mà không được phép. Chắc chắn rồi, tôi cũng thất bại ở lĩnh vực thứ hai sau khi Muzi ngủ chung giường với Muzi trong bài viết của Muzi - nhà bếp. 

Nó hoàn toàn không giống như những gì được viết trong tiểu thuyết. Những bông hoa của ham muốn và tình yêu có thể được tạo ra một cách tình cờ. Sự mộc mạc trong cuộc sống mới là chân thật, và cảm giác ngọt ngào ẩn chứa trong sự mộc mạc ấy mới thực sự khiến người ta thót tim, mê mẩn. 

Tôi ăn mì trong tô và nhìn những viên thịt vàng óng đặc lại và lan tỏa trong nước súp. Tôi nghi ngờ hỏi mẹ: “Mẹ cho gì vào vậy? Sao con thấy ngon hơn trước?”

Mẹ tôi cũng nhai từng sợi mì mỏng trong bát nhưng ăn ngon hơn tôi rất nhiều. Cô cư xử tao nhã mà không tỏ ra vội vàng, mái tóc buông xõa tùy ý vén ra sau tai.

Cô ấy lấy khăn giấy tôi đưa và lau tai. Dưới đôi bông tai màu đỏ là một chuỗi bông tai ngọc trai trắng nhỏ nhắn và tinh xảo. Những vết chân chim nhẹ hiện ra trên tóc cô. Mẹ nghe xong chỉ cười nhìn tôi nói: “Là rượu nấu bà ngoại gửi về, con phải tự hỏi xem đó là gì”.

"Hả? Đây không phải quầy thuốc à?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ.

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nhưng không nói gì. Thấy tôi ăn ngon miệng, cô dàn đều sợi mì vào bát. 

“Với tôi thế là đủ rồi, không cần đâu…”

Nhưng dường như ý kiến của tôi không phải là quan trọng nhất, nhất là khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trước mặt, đỡ eo. 

Làm thế nào để cô ấy duy trì được vóc dáng hấp dẫn như vậy khi chỉ ăn rau?

“Tự rửa bát đi, mẹ phải đi làm.”

"Trên đường cẩn thận!" Mẹ tôi làm công việc hành chính trong trường, đặc biệt ông tôi là hiệu trưởng. Ở vị trí của cô, không cần phải dậy sớm đi làm như vậy. 

Nhưng có lẽ vì được ông bà dạy dỗ từ nhỏ nên mẹ tôi dường như không nghĩ rằng mình đặc biệt chút nào.

Mẹ tôi cởi tạp dề và đặt nó lên bàn. Sau đó cô bước chậm rãi vào phòng ngủ của mình. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ăn rau và mì mà mẹ mang qua. 

Khi tôi vừa ăn xong và bắt đầu dọn bàn, mẹ tôi đã bước ra mang theo một chiếc túi xách nữ màu trắng tinh xảo. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng có thắt lưng ở phần thân trên và chiếc quần jean trắng xanh đã giặt ở phần thân dưới. Mái tóc mượt mà đung đưa trên ngực cô như những làn sóng lúa mì phủ kín cổ áo sơ mi. Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào lọn tóc bên tai, mơ hồ nhìn thấy nét trang điểm nhẹ nhàng tinh tế trên lông mày của mẹ.

Mẹ tôi thấy tôi đã ăn xong, mẹ mỉm cười và bảo tôi nhớ lau tường dưới máy hút mùi trong bếp để dầu mỡ không tích tụ ở đó. Còn có bữa tối hôm qua trong tủ lạnh. Bạn có thể lấy nó ra và hâm nóng vào buổi trưa. Hãy nhớ nấu bữa ăn trước năm giờ.

Tôi đồng ý từng người một. Nhìn thấy mẹ vừa đi vừa nhìn tôi, tôi không khỏi giúp mẹ xách chiếc túi nhỏ màu trắng ra cửa. Mẹ đỡ chân tôi rồi cúi đầu xỏ giày cho tôi. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi được đẩy ra khỏi đôi giày bông và đi đôi giày cao gót màu da. Lúc mẹ vừa bước vào, quần jeans của tôi quá dài che mất đôi giày cotton nên tôi không nhìn thấy mẹ đang đi tất. Bây giờ tôi đến gần hơn, tôi nhận thấy cô ấy đang mang một đôi tất trong suốt màu trắng có ren.

Vóc dáng xinh đẹp của người phụ nữ khiến động tác uốn mình trở nên quyến rũ một cách tự nhiên. Tôi cảm thấy nếu đưa tay lại gần hơn một chút, tôi có thể chạm vào cặp mông đầy đặn quấn trong quần jean của mẹ. 

Nhận thấy suy nghĩ của mình rất nguy hiểm, tôi nhanh chóng loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và ngăn chặn ý định ngẩng đầu lên của em trai mình. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và luyện tập kỹ thuật Kinh Kinh Kinh!

Cặp mông của mẹ tôi dường như rất hếch lên, giống như chiếc ấm đất sét tím mà bố tôi thường dùng để pha trà. Không biết tại sao, khi nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy máu toàn thân sôi lên.

Tôi ho khan, chủ động nói: “Mẹ ơi, mẹ đã đẹp lắm rồi, không cần soi gương trang điểm nữa đâu.” 

Mẹ tôi hoàn toàn không nhận thức được sự khó chịu trong lời nói của tôi. Sau khi xỏ giày vào, cô nhìn xuống đôi giày cao gót trên chân mình và nói: “Anh không hiểu đâu. Theo đuổi sắc đẹp là sự nghiệp cả đời của người phụ nữ, cũng giống như việc giảm cân vậy”.

Tôi được mẹ đỡ như gốc cây, nhìn mẹ nghiêng bắp chân về phía sau trong gương như đang so sánh đôi giày cao gót mới mua. Phong cách trang điểm nhẹ nhàng tinh tế khiến người phụ nữ trong gương trông vô cùng xinh đẹp, đỉnh núi tuyết dưới áo sơ mi trắng thấp thoáng, như được bọc trong một quả cầu màu hồng. 

“Làm phụ nữ thật phiền toái,” tôi quay đầu lại nhỏ giọng phàn nàn. 

Chuyện hai mẹ con, nơi tai nạn nghiêm trọng thứ ba - lối vào sảnh! 

Trần Tử Tiêu, ngươi nhất định phải đột phá! 

Thấy tôi phàn nàn không thành thật, mẹ tôi che miệng cười nhẹ, quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương rồi nhìn tôi trong gương. 

“Lại một ngày đẹp trời”

Sau khi mẹ cúi đầu niệm xong, mẹ đưa tay ra xoay đầu tôi. Sau đó, trước cái nhìn ngạc nhiên của tôi, cô ấy giúp tôi vuốt phẳng quần áo. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy chạm vào quần và eo tôi, như để xác nhận kích thước trong đầu cô ấy. 

"Quần của bạn có hơi chật không?"

“Không sao đâu”

Tôi cảm thấy hơi nóng trên mặt. Chiếc áo phông ban đầu vẫn có thể che được đứa em trai hơi lớn của tôi, nhưng bây giờ mẹ tôi ôm nó như thế này, nó dường như càng được nâng lên cao hơn, và có một xu hướng mơ hồ khiến tôi không thể giữ được nó. 

Mẹ thả tay ra đúng lúc, trên môi vẫn nở nụ cười ngọt ngào: "Cảm ơn Tiểu Tiểu."

Không biết mẹ có để ý hay không, tôi chỉ biết đỏ mặt cảm ơn mẹ vì đã không giết tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu nó bị phơi bày như thế này. 

"Nó rất vừa vặn...cảm ơn mẹ"

Không ngờ mẹ tôi lại hỏi đùa: “Mẹ phải cảm ơn con thế nào đây?”

Nhìn thấy người phụ nữ khởi hành sớm như thường lệ giờ đây đang tinh nghịch chắp tay sau lưng hỏi tôi, tôi không khỏi im lặng, mặt càng đỏ hơn. 

Mẹ nhắm mắt lại, cúi mặt xuống, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và cảm động. 

Nhìn thấy ý nghĩa hiển nhiên đó, tôi cảm thấy trong lòng vừa ấm áp vừa ngọt ngào. Lòng tôi rối bời như mất đi khả năng suy nghĩ, tôi tiến đến gần người phụ nữ dường như đã bước ra khỏi bức tranh theo bản năng.

"Bô"

Anh hôn nhẹ lên má mẹ. Khi cô vừa định cúi đầu để tránh tầm nhìn của mẹ, cô nhìn thấy một làn sương mù từ dưới lên trên khuôn mặt của người phụ nữ, như thể nó được lấp đầy bởi những chấm đỏ son từ không khí mỏng manh. 

Phải mất một lúc người mẹ mới mở mắt được. Trong đôi mắt quyến rũ của cô vẫn còn một chút xấu hổ. Dù cô vẫn mỉm cười dịu dàng nhưng đôi bàn tay sau lưng cô đã không còn bình tĩnh như lúc đầu. 

Cô ấy nhẹ nhàng cầm lấy chiếc túi từ tay tôi, dường như thì thầm: “Ở nhà đừng chạy lung tung hay làm gì tương tự” rồi bỏ đi, như một chú nai nhút nhát bỏ chạy. 

Tâm trí tôi vẫn còn hỗn loạn nhưng toàn bộ cơ thể tôi lại vô cùng bình thường, không có bất kỳ suy nghĩ nào. Tôi chỉ cảm thấy vị ngọt thoang thoảng nơi khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi về nhà, tôi vào phòng và ngồi trước bàn làm việc. Một đàn chim xanh bay trên bầu trời phía xa. Nắng sớm như lòng bàn tay ấm áp và mảnh dẻ, dịu dàng vuốt ve đôi má người ta. 

Tôi nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc và cảm thấy mình nên làm gì đó. 

Đồ đạc trong phòng vẫn như cũ. Mẹ chưa đụng đến đồ đạc của tôi nhưng sách vở, ngăn kéo vẫn sạch sẽ, ngăn nắp. Trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa. Cảm giác như mẹ tôi đã ở đây khi tôi đi vắng. 

Tôi tựa lưng vào ghế, ngẫu nhiên nhặt một cuốn tiểu thuyết trên giá sách, lật qua hai lần, rồi cầm cuốn sách giáo khoa năm cuối trung học và những cuốn vở trước đây của tôi lên. 

Mặc dù trí nhớ của tôi rất tuyệt vời và tôi không bị tụt hậu trong học tập trong năm phục hồi sức khỏe này, nhưng vẫn cần một chút nỗ lực để thực sự theo kịp tốc độ của giáo viên. 

Tôi nhanh chóng đi vào rãnh. Tất cả những gì tôi phải làm trong năm cuối trung học là ôn lại những gì đã học trong hai năm trước và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Vốn dĩ tôi là học sinh giỏi nhất trường nên những việc này không đặc biệt khó khăn với tôi. 

Tôi lật cây bút và cuốn sách trên tay, cảm thấy những điểm kiến ​​thức đã học dần dần hiện lên trong đầu, ngay sau đó tôi đặt cuốn sách xuống. 

Sau khi dụi mắt, tôi nhận ra mặt trời đã xế trưa, bóng tôi trong phòng cũng nhỏ dần. Tôi cảm thấy bụng mình hơi trống rỗng nên đứng dậy đi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. 

Khi mở tủ lạnh, tối qua tôi không chỉ thấy thức ăn được bọc trong túi nhựa mà còn có nửa miếng dưa đỏ. Nhìn vào đó tôi chợt nghĩ đến dì Trần sống ở nhà bên cạnh. 

Dì Chen tên là Trần Vũ, và cô ấy là bạn thân nhất của mẹ tôi. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt, thậm chí tôi còn có thể bí mật gọi cô ấy là Trần Ma. Lúc này, cô ấy luôn nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và nói, hãy thử gọi cô ấy trước mặt mẹ cậu xem. 

Làm sao tôi có đủ can đảm để làm điều này...

Tôi nghe nói dì Trần Vũ và bố mẹ tôi biết nhau khi họ còn học đại học. Cô ấy thậm chí còn cứu mạng bố tôi. Cha tôi thương cô ấy nên đã đặt tên tôi là Zixiao, Trần Tử Tiểu. 

Sau này tôi mới biết người phụ nữ này có ba sở thích chính trong đời: uống trà, thổi sáo và làm tình. 

Lúc đầu, tôi không biết bố tôi có nghĩ gì về cô ấy không, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng chắc chắn mình đã hiểu lầm. Hầu hết mọi người không thể kiểm soát loại phụ nữ này, ngoại trừ khi tôi gọi cô ấy là mẹ trên giường. 

Trần Vũ chỉ xuất hiện trong tầm nhìn của tôi sau cái chết của cha tôi. Lúc đó, hai mẹ con tôi đã khóc vô cùng đau buồn trong đám tang của bố. Lúc này tôi mới nhìn thấy người phụ nữ này cũng mặc tang phục màu đen nhưng lại có vẻ ngoài lạnh lùng và kiều diễm lạ thường. Vâng, lúc đó tôi nghĩ mình đã nhìn thấy một con vixen ngoài đời thực. , Trần Vũ với đôi mắt hoa đào xinh đẹp duyên dáng bước về phía mẹ cô. Mặc dù lúc đó tôi mới bảy tuổi và chưa bao giờ nhìn thấy một con vixen thực sự, nhưng tôi thấy rằng kể từ khi người phụ nữ đó xuất hiện, tất cả đàn ông xung quanh cô ấy đều giống như một con quỷ. Họ nhìn chằm chằm vào cô và nuốt khan, nhưng họ không dám tiến tới nói chuyện với cô vì khuôn mặt lạnh lùng của người phụ nữ. 

Trong tiềm thức tôi cảm thấy người phụ nữ vô cùng xinh đẹp trước mặt chắc chắn là một con quái vật. 

Tôi nghiến răng cầm chiếc ô nhỏ đứng vững trước mặt mẹ, vừa khóc vừa hét: “Đồ quái vật! Đừng đến đây!”

Nhưng cô ấy chỉ kiên quyết đứng trước mặt tôi, sau đó cầm ô ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đưa tay nhéo má tôi, nhẹ giọng nói: “Này, là chị Trần Ngũ.”

Tôi cố gắng quay đầu lại, cố gắng tránh khỏi móng vuốt cáo của cô ấy, nhưng không hiểu sao tôi lại không thể thoát khỏi sự vướng víu của người phụ nữ này. Mãi đến khi cô ấy đón tôi, tôi mới để ý đến vẻ ngoài của cô ấy...

Khi dòng suy nghĩ của tôi vụt qua, tôi cầm chiếc đĩa lên. Mẹ luôn là vầng trăng sáng trong tuổi thơ của tôi, dịu dàng và ân cần. 

Vì vậy, Trần Vũ đối với tôi giống như bánh xe mặt trăng treo cao trên sông băng, tràn ngập bầu không khí lạnh lẽo và đầy cám dỗ. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng meo quen thuộc. Tôi nhìn lên và thấy con mèo của dì Trần đang ngồi xổm trên tủ lạnh và nhìn tôi. Cái đầu dễ thương của nó giống như một kẻ rình mò đầy kiêu hãnh và bí ẩn. 

"Tiểu Bạch, xuống đi!" Tôi nói về phía nó. 

Con mèo con dường như hiểu được lời tôi nói, nhanh nhẹn nhảy xuống rồi chạy đến ghế sofa ngồi xổm. 

Xiaobai là một con mèo Tứ Xuyên Jianzhou. Lông trên lưng nó màu xám nhưng bụng và bốn chân ngắn lại trắng như tuyết. Mặc dù tôi không biết nhiều về mèo nhưng con mèo này khá độc đáo. Nó luôn thích nằm trên những nơi cao và bỏ qua mọi người. Đôi khi nó nằm trên ban công, đôi khi nó nằm trên nóc tủ quần áo. 

Cơ thể anh nhanh nhẹn và linh hoạt, nhảy ở nhiều vị trí khác nhau như một vận động viên thể dục. Điều duy nhất khiến tôi thấy thú vị là anh ấy quá xa cách. 

Tôi phải mất một năm để hiểu rõ về nó. Trừ mùa đông muốn giữ ấm thì nó sẽ chủ động nhảy lên đùi bạn mà ngủ. Nếu bạn muốn chạm vào nó vào những lúc bình thường, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của nó. 

Người này vào lúc nào thế? 

Tôi đặt chiếc đĩa xuống, từ từ bước tới và ngồi xổm xuống. 

Tiểu Bạch meo meo với tôi, hai chân trước từ từ dùng lực, nhảy vào vòng tay tôi. Có cảm giác như bốn chân của nó đã gây cho tôi rất nhiều áp lực ngay cả khi nó tiếp đất nhẹ nhàng. Trước đây dì Trần làm sao giữ được?

Tôi đứng dậy ôm nó, vuốt tóc nó nói: “Tiểu Bạch, con lại mập lên rồi.”

Con mèo nằm trong vòng tay tôi và kêu meo meo từ xa. Tôi biết điều đó có nghĩa là tôi nên gửi nó lại cho chủ nhân của nó. 

Tôi mở cửa và bước sang cánh cửa bên cạnh. Tôi định đưa tay ra bấm chuông nhưng phát hiện cửa chỉ hé mở. Tôi đặt Tiểu Bạch xuống, kéo tay nắm cửa từ từ mở ra. 

Tiểu Bạch meo meo, nhanh nhẹn nhảy qua ngưỡng cửa. Tôi đang thắc mắc liệu hôm nay Trần Vũ có phải đi làm không? 

Cánh cửa từ từ mở ra, nội thất bên trong đơn giản nhưng trang nhã. Tất cả các loại đồ nội thất đã có sẵn. Ở góc cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ đang ngồi trên ghế sofa. Cô đang chống tay lên ghế sofa, tựa vào một đôi chân thon thả. Chiếc áo voan mỏng tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cô, đôi chân xinh đẹp ẩn trong chiếc váy dài màu đen. 

Người phụ nữ cau mày, một chân đi giày cao gót màu đen, chân nhỏ còn lại nhón chân lên để lộ ra không khí. Đôi tất chân màu da trong suốt như pha lê ôm chặt đôi chân tuyết trắng của cô, chiếc giày cao gót màu đen còn lại bị cô thản nhiên ném sang một bên. 

Sau một năm không gặp, tính tình của cô có vẻ điềm tĩnh và dè dặt hơn. Người phụ nữ chỉ thản nhiên xoa xoa bắp chân rồi buông tay ra. Cũng lúc này cô ấy mới ngẩng đầu nhìn thấy tôi, đôi mắt đẹp hơi sáng lên, khuôn mặt rất trắng trẻo. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, không hề đánh phấn, mái tóc gợn sóng xõa dọc dái tai và rũ xuống vai, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Chiếc áo voan phủ tuyết hơi phồng lên, chiếc bụng phẳng lì lấp đầy cặp đùi đầy đặn. 

Tôi chậm rãi bước tới, đến đứng trước ghế sô pha của cô, sau đó cười nói: "Dì Trần, con về rồi."

Dù chỉ trò chuyện trên WeChat vài lần trong năm nay nhưng mỗi lần gửi tin nhắn, tôi đều cảm thấy phấn khích. 

Đôi mắt hoa đào của Trần Vũ hơi nheo lại, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng cô nhanh chóng kìm nén lại. Người phụ nữ hơi quay đầu lại, mở rộng tay với Tiểu Bạch trên ghế sô pha. Tiểu Bạch lăn lộn trên sô pha, đáng yêu để lộ cái bụng trắng nõn của mình cho Trần Ngũ. Lúc này, anh nhìn thấy sự chỉ dẫn của cô chủ, nhanh chóng lật người lại, dùng đôi chân ngắn ngủn vào trong lòng cô. 

"Meo..."

"Ồ..."

Con lớn và con nhỏ cùng lúc đáp lại lời chào của tôi. Không biết tại sao tôi lại cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng tôi vẫn ngồi xuống cạnh dì Trần. 

Trần Ngũ dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Bạch, sau đó dùng đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhìn tôi: “Hôm qua tàu của Tiểu Bạch xuống lúc mấy giờ?”

“Ba giờ rưỡi chiều,” tôi đáp, nhìn thấy đôi mắt hoa đào hơi nheo lại của dì Trần, tôi liền hiểu mình đã xúc phạm dì ở đâu. 

Anh nhanh chóng cầm chiếc cốc bên cạnh rót cho cô một cốc nước: “Tối qua anh bận quá, không có thời gian chào dì Trần.”

Trần Vũ khẽ khịt mũi, nhận lấy cốc của tôi, ngước cái cổ trắng như tuyết lên uống, chấp nhận lời xin lỗi của tôi. 

Tôi chợt ngửi thấy một mùi thơm nức mũi, lập tức nhận ra dì Trần có thể đã va vào bắp chân khi đang nấu ăn nên ngồi xổm xuống ghế sofa mà nhào nặn. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nói: "Dì Trần đang làm đồ ăn à?"

Trần Ngũ đặt cốc nước sang một bên, thở ra một hơi, đẩy tay tôi ra, giục: "Tôi đang nấu canh, trộn đều đi. Đi nhanh!"

Một lúc sau, tôi giúp Trần Ngũ bưng ra năm sáu chồng rau và một bát canh. Tôi thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ này lại phải chuẩn bị nhiều món ăn như vậy khi sống một mình. Đó có phải là một sự lãng phí? 

Tất nhiên tôi sẽ không hỏi câu hỏi này thành tiếng. 

Sau khi rửa bát đĩa và đũa, tôi đặt từng cái một lên bàn ăn. Lúc này, tôi thấy Trần Vũ đã ngồi đó và nếm thử món súp tôi nấu. Tôi rót cho cô ấy và mình một ly nước nữa trước khi ngồi xuống. 

Trần Ngũ cắn đũa vẻ mặt trầm tư. Nó hơi mặn nên tôi đổ một bát. Không sao đâu...

Trần Ngũ liếc nhìn ta, cười lạnh nói: “Ai cho phép ngươi ăn đồ ăn ta nấu?”

Tôi vội vàng đặt bát đĩa xuống, háo hức nhìn mẹ: “Mẹ Trần…”

"Tới Trần"

"Mẹ..."

"Đi, đi, đi... ăn xong hãy giải quyết nốt chuyện sau đó cho tôi."

Trần Ngũ lộ ra vẻ chán ghét, nhưng ánh mắt, miệng cũng không khỏi mỉm cười.

“Bà ấy cũng không tệ hơn mẹ cậu đâu…” Trần Ngũ nhấp một ngụm canh và nhìn tôi. 

Tôi giơ ngón tay cái lên: “Ngon quá!” 

Trần Ngũ che miệng cười nói: "Được, vậy tôi sẽ đăng lên WeChat Moments. Con trai của bạn thân tôi khen đồ ăn của tôi ngon hơn đồ ăn của mẹ anh ấy."

"Trần...Mẹ!"

Cơm Trần Ngũ nấu tuy ngon nhưng lại quá cay. Có lần tôi băn khoăn không biết dì Chen có phải là một cô gái đến từ tỉnh Tứ Xuyên hay không, nhưng giọng nói của dì không còn giống xưa nữa. 

"Ăn chậm... Ăn xong có thể thấy mồ hôi." Trần Ngũ nâng mặt cô lên, mỉm cười, đưa tay đưa khăn giấy cho cô.

"Cảm ơn em..." Tôi cầm tờ giấy, vô tình chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của Trần Ngũ đang ở gần trong tầm tay. Tôi không khỏi nói: “Nhưng lần sau cậu có thể đừng làm món cay như vậy được không?”

“Anh không thích ăn cay à?”

"Tôi thích nó, nhưng món bạn làm cay quá."

Trần Ngũ đưa tay nhéo mũi tôi: “Tiểu tử này có rất nhiều điều muốn hỏi.”

"Mẹ cậu nấu quá nhạt, đến chỗ dì tôi ăn sẽ tốt hơn sao? Ở lại một thời gian chắc chắn cậu sẽ thích mùi vị đồ ăn của dì tôi." Trần Vũ thản nhiên lau vết dầu mỡ trên khóe miệng tôi và mỉm cười đề nghị.

Tôi khịt mũi từ chối: “Không, bây giờ tôi rất thích mùi vị đồ ăn của dì tôi nấu.”

Trần Ngũ tức giận nhìn tôi: "Tiểu tử, ngươi thật xinh đẹp! Món súp này không được phép thêm vào."

"Còn con tôm hùm này... ngươi không thể cướp nó khỏi tay ta!"

"Tôi mua miếng thịt này vào sáng sớm..."

"Dì Trần... (tiếng khóc)~"

"Nó gọi là gì?"

"Mẹ..."

Trong cuộc cãi vã, tôi và Trần Vũ có mối quan hệ hoàn toàn khác với mẹ tôi. Các món ăn Trần Vũ nấu trông rất hấp dẫn nhưng lại có vị cay và không thể ngừng ăn. 

Bắp chân của Trần Vũ dường như lại chạm vào góc bàn, tôi nhanh chóng ngừng tranh giành nó. Tôi nhìn đôi mày hơi cau lại của cô ấy và chạm vào bắp chân cô ấy. Vẻ mặt đáng thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

Tôi vội vàng quỳ xuống nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên dưới chiếc váy đen. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Trần Vũ xấu hổ dùng tay ấn vào cánh tay tôi. 

“Mẹ ơi, để con xem nó có sưng lên không?” Tôi nghiêm túc nói với cô ấy, rồi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp mượt mà trong tay mình. 

Trần Vũ cắn môi dưới và đặt tay lên đầu tôi. Cô có chút xấu hổ, có chút tức giận: “Là tôi vô tình va phải, lát nữa xoa dầu lên là được, anh ăn trước đi.”

Thấy Trần Vũ kiên quyết như thế nào, tôi nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất tôi đang cầm trên tay. Có vẻ như trên người họ chỉ có một vết bầm nhỏ và không có gì nghiêm trọng. Tôi nói: “Vậy sau khi ăn xong anh phải kiểm tra tôi.”

Trần Ngũ mím môi muốn cười, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy nhanh chóng dừng lại, gật đầu xác nhận. 

"Ở nhà cậu có đi giày cao gót không?" Tôi cau mày và cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra. 

"Chờ một chút, tôi sẽ tự mình cởi nó ra!" Tôi phớt lờ cô ấy, nắm lấy bàn chân xinh đẹp còn lại của cô ấy và cởi giày ra. Trần Ngũ lo lắng đá ta, chỉ có thể để ta làm hết. 

Khi cô lấy một đôi miếng bông từ phòng khách và kéo đến, Trần Vũ đã đá đôi chân xinh đẹp của mình vào đó, như thể cô không sợ bị va chạm. 

Tôi ngồi xổm xuống, cố định chắc chắn đôi chân lụa của cô ấy rồi từ từ xỏ đôi dép bông vào cho cô ấy. 

Hai chân người phụ nữ dường như run rẩy không chịu hợp tác nhưng khi tôi nắm lấy thì chúng lại im lặng. 

Trần Vũ lặng lẽ quan sát tất cả những điều này, và khi tôi đứng dậy, cô ấy đột nhiên hỏi: "Chân của tôi trông đẹp hơn hay là chân của Qingyan?"

Tôi im lặng, sau đó nhìn thấy ánh mắt trịch thượng của Trần Ngũ, tôi sợ hãi nói: "Chân của anh đương nhiên là đẹp."

Trần Vũ cười khúc khích, và ngay cả khi tôi ngồi xuống ghế, cô ấy đột nhiên kéo người tôi và chạm vào mặt tôi. 

Ôi, cô nàng quyến rũ ngu ngốc, bạn có hiểu tại sao tôi cho 10 điểm chạm mà không cho 0 điểm chạm không? Phần còn lại của bữa ăn tự nhiên yên bình hơn nhiều. Có lẽ là bởi vì Trần Vũ tâm tình tốt, cũng có thể là bởi vì nàng bị thương ở chân, buổi chiều xin nghỉ phép. 

Chúng tôi đã ăn bữa ăn này trong một giờ. 

Giống như mẹ tôi, bà Trần Vũ cũng thích thêm rau vào bát cơm của tôi và dọa tôi ăn hết hoặc nói với mẹ rằng tôi đã chạm vào chân bà. 

Nhìn vẻ vui mừng trên mặt cô, tôi biết cô đang nói đùa, nhưng vấn đề là cay quá. Sư phụ Trần Vũ dường như biết rằng tôi không thể ăn đồ quá cay nên cô ấy cẩn thận giúp tôi chọn ớt. 

Nhìn Trần Ngũ dịu dàng và quyến rũ như mẹ tôi, tôi không khỏi tự hỏi, tại sao trước đây mình lại yêu người phụ nữ đó? Có phải chỉ vì cô ấy trông rất giống mẹ mình? 

Nhìn thấy tôi ăn xong đổ mồ hôi đầm đìa, Trần Ngũ cười khúc khích, vô thức đưa tay lau mồ hôi cho tôi. Tôi nghĩ lần này tôi sẽ đưa khăn giấy nên tôi nắm lấy cổ tay của Trần Vũ. 

Cả hai chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. Tôi nhìn đôi mắt dịu dàng và quyến rũ của Trần Vũ, Trần Vũ cũng nhìn thẳng vào tôi. Hàng ngàn lời nói chỉ thành một câu. 

"Cảm ơn...Mẹ"

Trần Vũ được tôi nắm lấy tay, khi nghe thấy những lời thẳng thắn và ánh mắt nghiêm túc của tôi, khuôn mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, ngón tay út vô thức cù vài ngón tay, quét qua lòng bàn tay tôi như một cơn ngứa xuyên tâm. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng thở dài nói: "Đồ khốn nạn, suốt ngày nói nhảm."

Tôi gần như kiệt sức sau khi ăn bữa ăn này, và tôi cảm thấy no cả về tinh thần lẫn thể xác. Nhưng tôi vẫn rất có động lực. Sau khi dọn dẹp nhà bếp của người phụ nữ, tôi thậm chí còn giúp cô ấy pha một bình trà. 

Tôi phải nói rằng trà của Trần Vũ quả thực rất ngon. Nó có mùi thơm nhẹ. Uống xong, tôi cảm thấy sảng khoái, như thể mọi hơi nóng đã bị cuốn đi. Đây là thứ tôi chưa bao giờ uống trước đây. 

Nhìn thấy tôi đặt tách trà bên cạnh, Trần Ngũ đang yên lặng đọc tạp chí nằm trên ghế sofa, bình tĩnh mỉm cười nói: “Cảm ơn anh đã vất vả rồi.”

"Đôi khi tôi ghen tị với Qingyan vì có một đứa con trai tài giỏi như vậy." Trần Ngũ ngồi dậy, cầm lấy tách trà nhấp một ngụm. 

Đó cũng là trà. Đương nhiên, tôi không thể nấu nó giỏi như Trần Vũ, nhưng xét về ngoại hình, cô ấy có vẻ không quan tâm lắm. Làn sương trà từ từ bay lên, lướt qua khuôn mặt trong sáng và quyến rũ của cô. 

Tôi nhìn cuốn tạp chí trên tay cô ấy, hóa ra đó là một cuốn tạp chí khoa học tự nhiên. "Bạn có thực sự quan tâm đến khoa học và tự nhiên không?"

Trần Ngũ đặt chén trà xuống, nói: “Thỉnh thoảng nhìn một chút.”

Thấy cô ấy gấp bắp chân một cách tao nhã, tôi nói: “Em có muốn về phòng thay quần áo không? Anh xoa bắp chân cho em xem có vết bầm tím nào không, em bôi chút dầu lên nhé.”

Nghe vậy, bắp chân quấn trong chiếc tất màu thịt của Trần Vũ lắc lư bất thường, cô thu hồi tư thế chồng chéo của mình. Phải rất lâu sau anh mới nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ờ..."

"Meo..."

Tiểu Bạch lúc này chạy tới, nhẹ nhàng gọi Trần Ngũ, sau đó cọ cọ vào đôi giày bông màu đen của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Lại đây ấn giúp ta trước, sau đó bôi thuốc." Trần Ngũ cúi đầu chạm vào Tiểu Bạch đang nũng nịu, sau đó thì thầm. 

"Hả?" Tôi sửng sốt một lúc, có chút bối rối. 

"Tôi không quen với việc người khác chạm vào chân mình. Họ xoa bóp cho tôi trước rồi mới tự bôi thuốc."

"Ờ...được rồi"

Thấy tôi đồng ý, Trần Ngũ vỗ nhẹ vào bên phải ghế sofa, ra hiệu cho tôi ngồi đây. 

Sau đó cô nhắm mắt lại và nằm ngửa trên ghế sofa. Chiếc váy dài màu đen thanh lịch che gần hết cơ thể cô, chỉ để lộ bắp chân gợi cảm và gấp lại với nhau. Vòm bàn chân xinh đẹp và đáng yêu của cô hơi cong lên như một con nai sợ hãi. Nhìn hàng mi hơi run run của Trần Ngũ, tôi cũng biết lúc này cô ấy không bình tĩnh như vậy. 

Chiếc ghế sofa không lớn. Khi tôi ngồi lên đó, đôi chân nhỏ bé nhút nhát của Trần Vũ bất an đá vào đùi tôi, tôi chỉ có thể giữ lấy chúng. 

“Nâng lên một chút,” tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của mình nói, một chút hương hoa nhài xộc vào mũi, tôi vội vàng nín thở. 

"Ồ..." Trần Ngũ lấy tay che mặt, có chút chán nản trả lời. Có lẽ cô ấy hơi nhột nên bắp chân cô ấy vô thức rụt lại, nhưng tôi không thể cử động được vì tôi đã tóm lấy cô ấy nên cô ấy chỉ có thể dụi vào tay tôi. 

Tôi đang quan sát bắp chân của cô ấy, nhưng cử động thất thường của cô ấy đã ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi, nên tôi nhanh chóng nhấn mạnh: “Đừng cử động.”

"Ồ..." Trần Ngũ lại đáp lại, khuôn mặt dưới cánh tay có chút hồng hồng. Sau một giây, cô ấy tiếp tục, "Tôi hơi nhột."

Vuốt ve đôi chân quấn trong chiếc tất màu da thịt của Trần Ngũ, cô cảm thấy làn da của mỹ nữ thật thanh tú và mềm mại, có một cảm giác khó tả. Tuy nhiên, bắp chân của người phụ nữ bị căng cứng và các cơ không thể thư giãn một cách tự nhiên. 

Thấy cô ấy rất lo lắng, tôi chỉ có thể cố gắng nói sang chủ đề khác để chuyển hướng sự chú ý của họ. 

"Dì Trần..."

"Hả?..."

"Tiểu Bạch là nam hay nữ?"

"Hả? Bạn đang hỏi điều này...xin hãy nhẹ nhàng, nó làm tôi đau." Trần Vũ đá vào cánh tay tôi bằng chân còn lại của cô ấy.

"...Tôi xin lỗi, làm sao bây giờ?" Tôi nhẹ nhàng véo phần thịt mềm ở chân mình bằng lòng bàn tay.

"À... chỉ thế thôi." Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ hơi đỏ lên, cô dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

"...Ngươi cùng Tiểu Bạch ở cùng nhau lâu như vậy, còn không biết cha mẹ nàng sao?" Cuối lời có một giọng điệu ngọt ngào quyến rũ, khiến người nghe mềm lòng cả người. 

"Tôi thực sự chưa nghĩ đến phần này." Tôi nhẹ nhàng xoa mảnh màu lục lam bằng ngón tay cái của mình và mỉm cười nói. 

"Tự mình hỏi Tiểu Bạch đi." Trần Vũ xấu hổ đá vào cánh tay tôi bằng bàn chân nhỏ bé của mình, như thể cô ấy đang trút bỏ cảm xúc nào đó. 

“Ồ, đừng cử động, váy của em sẽ bị lộ mất…”

Mười phút sau, tôi buông tay và tựa người vào ghế sofa. Đầu tôi đổ mồ hôi một chút. Tay và mặt tôi đầy mùi thơm của bàn chân phụ nữ. Hương thơm của hoa nhài cũng thực sự rất thơm. 

Trần Ngũ quỳ xuống bên cạnh tôi, mặt đỏ bừng, tóc có chút rối bù, bết vào mặt. Người phụ nữ có chút xấu hổ, đưa tay lấy khăn giấy lau mồ hôi trên mặt tôi rồi lau mình. Hai người họ có vẻ như đã từng làm điều đó trước đây. 

Tôi liếc nhìn tư thế quỳ gối của cô ấy. Áo voan trắng và váy dài đen là sự kết hợp rất thanh lịch và gợi cảm. Đôi tất màu da thịt dưới váy có phần trong suốt vì da thịt ở đùi cô đang quỳ. Tôi nhanh chóng đổi mắt, nhẹ giọng nói: “Máu vừa được bổ sung, đừng quỳ như vậy, chân sẽ dễ bị tê.”

"Được rồi, lần này Tiêu Tiêu tới là vì ngươi." Trần Vũ nhìn tôi với một nụ cười dịu dàng, và đột nhiên nhớ ra rằng cô ấy vừa rồi không thể không đá vào mặt tôi, và một vẻ xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Cô cúi đầu, trên môi nở nụ cười ấm áp và nông cạn, lại lấy ra một tờ giấy, nhẹ nhàng lau mặt cho tôi, "Trần Tử Tiêu"

Tôi thở dài và quay lại nhìn cô ấy. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ rất gần tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi. Đôi mắt dịu dàng nhưng buồn bã của cô giống như dòng sông băng bị chôn vùi dưới biển sâu, một ánh nhìn kéo dài hàng ngàn năm. 

"Bạn..."

“Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy chúng ta thật giống hai mẹ con…” Người phụ nữ cười nhẹ, nhưng trong đôi mắt hoa đào lại có chút dịu dàng và vui tươi.

Khi mặt trời lặn về phía tây, trái đất chìm trong ánh sáng rực rỡ của những đám mây. Mọi người đi dạo trên đường phố theo từng đôi, ba người. Làn gió chiều chầm chậm mang theo những làn sóng hương thơm hòa quyện với hoa cỏ, khiến lòng người cảm thấy thư thái, hạnh phúc, và hoàng hôn đẹp hơn vô cùng. 

Nhấn công tắc nguồn, tôi chỉnh thời gian và để nồi cơm điện tự động nấu. Tôi từ chối lời mời quyến rũ của Trần Ngũ, nhưng tôi vẫn muốn về nhà nấu cơm với mẹ. 

Tôi rửa sạch ớt xanh, lấy thớt đã phơi cả ngày rồi cắt thành từng sợi một cách nhanh chóng và khéo léo. Tim tôi vẫn còn đập một chút khi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với Trần Ngũ. 

Trần Ngũ nhắm mắt lại để tôi xoa bóp bắp chân cô ấy. Cô vẫn còn nhớ rõ về cô ấy. Tiếng thì thầm bị kìm nén nhưng không thể kiểm soát được đặc biệt vang lên trong tai cô. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, dù là trưởng lão hay phụ nữ đều vô cùng quyến rũ. 

Còn tôi thì sao? 

Bạn nghĩ gì về cô ấy? 

Tôi nhíu mày đau đầu, cảm thấy có sự thay đổi mới về chất khi ở bên cô ấy, tôi cảm thấy người phụ nữ đó hình như đã để lại câu hỏi cho anh. 

Sau ngần ấy năm ngày đêm bên nhau, chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn cả những người trong gia đình, nhưng mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy dường như đang dần mờ nhạt. Tình cảm của tôi dành cho cô ấy là gì?

Nếu là tình yêu thì ai là mẹ? 

Từ khi sinh ra, mẹ đã ở bên cạnh tôi như ánh hoàng hôn và cơn gió chiều, đồng hành cùng tôi khi tôi lớn lên. Sự dịu dàng của cô ấy giống như rượu đã ủ nhiều năm. 

Khi tỉnh dậy, tôi đã lạc trong làn gió buổi tối của cô ấy. 

Tôi từ một đứa bé bò trên đất và bập bẹ... đến được mẹ bế vào khuôn viên trường. Sân khấu nào cũng có dấu ấn của cô. Cô ấy dường như đã can thiệp vào thời gian và không gian, thực sự vĩnh cửu như mọi thứ. 

Tôi kịp thời đè nén suy nghĩ của mình, hình như tôi hơi bị ám ảnh bởi suy nghĩ của mình, đầu có chút đau nhức. Tôi lắc đầu thật mạnh, biết rõ mình muốn tránh rơi vào cảm xúc chán nản và tiêu cực này. 

Tôi không có nhiều kinh nghiệm trong các mối quan hệ nên tất cả những gì tôi có thể làm là để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Tại sao phải lo lắng về những điều chưa xảy ra? Tôi nghĩ khi nhìn vào cái vòi đã đầy nước không biết bao lâu.

"Ta đã trở lại, Tiểu Tiểu!" Giọng nói ngọt ngào du dương của mẹ vang lên từ phòng khách, thổi qua trái tim tôi như cơn gió xuân. 

"Tôi đang ở trong bếp," tôi nói to và quay về phía phòng khách.

Không lâu sau, như một luồng hương thơm, mẹ đến với tôi. Quần áo của cô vẫn nhẹ nhàng, thanh nhã như lúc đi làm, nhưng tóc được buộc cao và xõa xuống một bên ngực, khiến cô trông hơi giống Xiaojiabiyu, với những sợi tóc gợn sóng lên xuống trên ngực phải. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn một chút." Mẹ mở vòi nước cạnh tôi và rửa tay. 

“Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi, con đi nấu đồ ăn.” Tôi cười nói, tay không ngừng chuyển động. 

"Có một siêu thị mới ở phố cũ nên tôi về muộn."

Mẹ tôi làm ướt tay, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi: “Tiểu Tiểu có biết nấu ăn không?”

"Tôi đã học được một vài thủ thuật từ bà tôi khi còn ở quê."

Mẹ tôi mỉm cười, đứng cạnh tôi, chắp tay sau lưng, nhìn tôi rửa sạch bùn trên gừng, sau đó cạo bỏ lớp vỏ sần sùi rồi từ từ cắt thành từng sợi nhỏ. 

Lúc tôi nhóm lửa chuẩn bị đổ dầu thì mẹ tôi chặn tôi lại ở một bên. Cô kiễng chân lên và bật máy hút mùi trong khi cầm bếp. Sau đó, giữa âm thanh khuếch đại dần dần của cánh quạt quạt, cô ấy nhặt chiếc tạp dề lên và đứng đằng sau giúp tôi đeo nó vào. 

“Con có muốn mẹ giúp con không?” Mẹ mỉm cười hỏi trong khi nhẹ nhàng giúp tôi thắt nút. 

"Ừm...Mẹ đi tắm nhanh đi. Chỗ này để con lo," tôi nói và vỗ nhẹ vào ngực. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thực sự có một số tưởng tượng quyến rũ trong đầu vào lúc này. Chẳng lẽ buổi chiều tôi đã bị Trần Vũ dụ dỗ sao? 

“Vậy…” Mẹ tôi đang định nói thì đột nhiên dừng lại, đưa tay ra sau lưng tôi nhặt thứ gì đó lên. Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi từ phía sau, và vô thức hỏi: "Sao vậy?"

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, hai giây sau mẹ dần dần buông ra, “Không sao đâu…, cẩn thận…đừng cắt vào tay con.”

Tôi tưởng đó chỉ là vết dầu hoặc rau xay nhuyễn trên quần áo nên không nghĩ nhiều. 

"Tôi đi tắm"

Mẹ thản nhiên nhét những thứ trên tay vào túi, đưa tay đặt lên cánh tay đang cầm thìa của tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi lặng lẽ rời đi. 

Không biết tại sao lần này khi mẹ hôn tôi, tôi lại cảm thấy hồi hộp, như thể có ai đó đã phát hiện ra bí mật nào đó. Bàn tay rót dầu vô thức run lên, những giọt dầu nhẹ nhàng gợn sóng trong nồi. 

Tôi sờ lên những vết ướt trên mặt rồi quay lại nhìn về hướng mẹ vừa rời đi. Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi và Trần Ngũ đang hôn nhau ở cùng một chỗ. 

Trong khi ăn, tôi nhiệt tình dọn súp cho mẹ và hỏi mẹ món ăn tôi nấu như thế nào. Mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau khi nghe lời tôi nói, cô ấy cẩn thận nếm thử. 

"Thật tốt, Tiểu Tiểu so với lần trước tiến bộ rất nhiều."

Trong khi mẹ tôi đang mỉm cười và nếm thử món ăn tôi nấu, bà giả vờ thản nhiên hỏi tôi buổi chiều làm gì. Tôi nói tôi đến nhà Trần Ngũ, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng nói rồi bắt đầu uống canh. 

Tôi thấy cô ấy uống từ thìa nhỏ đến thìa nhỏ nên tôi hỏi cô ấy mùi vị như thế nào. Mẹ tôi mỉm cười và nói nó khá ngon. 

Rồi đôi mắt sáng của cô ấy quay lại như thể cô ấy nhớ ra điều gì đó. Cô ấy nghiêng đầu sang phòng bên cạnh và hỏi tôi có muốn mời Trần Vũ qua ăn không. Tôi ngay lập tức nói không, không phải là cô ấy không biết nấu ăn. 

Mẹ lại nói ồ, cúi đầu nhẹ nhàng húp canh, nhưng lần này mẹ ăn nhiều hơn. 

Sau khi ăn tối xong, tôi và mẹ cùng nhau dọn dẹp nhà bếp. Kết hợp nam nữ đương nhiên sẽ hiệu quả hơn. Lúc xuống lầu đổ rác, tình cờ gặp phải Trần Ngũ đang chuẩn bị đi xuống lầu. Lần này cô thay một chiếc quần dài màu be bó sát, cùng một chiếc áo voan ở phần thân trên và đôi giày thể thao Daisy Fellows màu trắng ở chân. Vẻ ngoài uy nghiêm được thắt nút như sợi dây gai tạo nên sự tương phản rất lớn với bắp chân thon thả của cô. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao một số cô gái lại thích mặc Daisy Fellows, nhưng tôi phải nói rằng những gì Trần Vũ mặc trông rất ngổ ngáo và dễ thương. 

"Dì Trần, dì đi đâu vậy?" Tôi đến hỏi. 

"Tôi đến cửa hàng của bạn tôi để giúp đỡ, cô ấy hơi bận."

Trần Vũ xoa mái tóc ẩm ướt của cô, làn gió buổi tối mát mẻ thổi qua khuôn mặt lạnh lùng của cô, khiến khuôn mặt hơi hồng hào của cô trông thanh tú và quyến rũ. 

"Chân của cậu vừa phải đấy." Tôi không nói nên lời. 

"Tôi đang chăm sóc học sinh, tôi không tự mình làm việc đó." Trần Vô Kiều tức giận nhìn tôi, quay lại nhìn bắp chân rồi nói rằng cô ấy chỉ đang giúp đỡ lớp tập yoga của một người bạn. 

"Được rồi, tôi lên trước nhé?" Mẹ tôi vừa ăn xong đã nói với tôi rằng mẹ muốn cùng tôi đi siêu thị để đột kích siêu thị vào buổi tối. Tôi phải giúp cô ấy xách dầu hoặc các loại rau khác nên vội vã lên lầu. 

Trần Ngũ liếc nhìn ta, lạnh lùng nói: "Mẹ ngươi đã hẹn với ta, cũng đưa ngươi đi cùng. Cuối tuần ba người chúng ta đi Hải Địch Lão ăn cơm."

"Tại sao?"

"Tôi đoán tôi muốn chính thức trao cho bạn một danh sách rõ ràng."

Cảnh đêm của sông Lệ Giang thật độc đáo. Thành phố cổ dường như đã thay đổi diện mạo về đêm, trở nên huyền bí và quyến rũ hơn. 

Mẹ con tôi bước xuống xe, làn gió chiều trước mặt như mang theo một hơi thở say đắm, khiến người ta khi tiếp xúc với nó đều có cảm giác thư thái. 

Tuy nhiên, không gì có thể so sánh được với người mẹ trí thức và thanh lịch bên cạnh tôi. 

Mặc một bộ váy trắng thanh lịch, cô chậm rãi bước lên sàn đá xanh. Đôi bắp chân duyên dáng của cô hiện lên dưới ánh trăng từ từ quay hai vòng, giống như một yêu tinh trong đêm của thị trấn cổ này, dang rộng đôi cánh. 

Những đường cong duyên dáng tôn lên vòng eo thon gọn và vóc dáng quyến rũ của cô. Cô đứng lặng lẽ trong đêm, như nàng tiên bước ra từ tranh vẽ. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười, lần đầu tiên lông mày lộ ra, đôi mắt như sao. Khí chất dịu dàng, duyên dáng cùng vẻ đẹp dễ thương, kiềm chế dường như hòa quyện vào nhau khiến người ta xiêu lòng, say mê. 

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt vui tính như vậy, chỉ có thể bước tới vừa giữ chiếc váy bồng bềnh của mẹ vừa nói nhìn đẹp. 

Mẹ chớp mắt nói: “Bà ấy có đẹp hơn dì Trần của con không?”

Bước ngoặt đến quá nhanh, như một cơn lốc xoáy. Tôi không có thời gian để chạy và không có nơi nào để đi. 

Tại sao bạn có cảm giác những người phụ nữ xung quanh đang so sánh nhau? Đàn ông trong cộng đồng có biết nữ thần mà họ cho là xa lạ với thế gian lại như thế này ở nơi riêng tư không? 

Tôi nhìn vào đôi mắt mẹ sâu thẳm như những vì sao và nuốt nước bọt. Tôi cảm thấy như mình đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và không thể sống sót. Nhưng bản năng sinh tồn đã khiến tôi phải đưa ra quyết định sáng suốt ở thời điểm tiếp theo. 

“Dì Trần sao có thể so sánh được với cháu?”

“Mẹ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trên đời,” tôi kiên quyết nói. 

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi nói: "Nịnh nọt, dì Trần của con rõ ràng là rất tốt đúng không? Mẹ tôi thậm chí còn không có tự tin để so sánh với dì."

Tôi đang bận nói những điều mà tôi không có ý nói. Gần đây khuôn mặt của cô ấy có vẻ tròn hơn một chút và cô ấy cũng không đẹp bằng mẹ. 

Có lẽ đánh giá của tôi phù hợp hơn. Phụ nữ thích nghe những lời khen ngợi, nhất là khi con trai khoe rằng mình đẹp hơn những người phụ nữ khác. Đây là điều mà người mẹ không thể cưỡng lại được. 

Mẹ nheo mắt, sờ bụng, cố nhịn cười. Khuôn mặt hiền lành, dễ mến của cô tự nhiên mang lại cho người ta cảm giác đoan trang. 

Cô miễn cưỡng buông cánh tay tôi ra, sắc mặt vẫn có chút hồng hào, trong mắt hiện lên nụ cười, nhẹ giọng nói: "Tiểu Tiểu, đi thôi, lần này chúng ta không cần mua nhiều đồ, em sẽ không quá mệt mỏi."

Đi trong con hẻm cổ, nơi đây bày bán đủ loại đồ ăn vặt ngon đến chảy nước miếng, nhưng tôi và mẹ có thói quen hạn chế thói quen ăn đêm nên không có ý định ghé thăm. 

Nhìn ánh đèn neon ngoài đường chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, trong tôi dần có cảm giác hư ảo, như thể tôi và mẹ là một đôi vợ chồng trẻ đang đi dạo. Tôi lén liếc nhìn mẹ, bà luôn tỏ ra điềm tĩnh và điềm tĩnh. Tôi từ từ đưa tay ra và nắm lấy tay mẹ. Nó mềm mại và mềm mại, và một cảm giác khác lạ tràn ngập trái tim tôi.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Đôi chân ngọc trắng như tuyết giấu trong giày của cô đang bước từng bước về phía trước. Mái tóc gợn sóng rối bù của cô xõa xuống hai bên khuôn mặt, che đi phần da tai đỏ và trong mờ. Cô ấy dường như không để ý. Cô ấy để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình, nhưng tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không. Tốc độ của cả hai chúng tôi đều chậm lại.

Khi đến siêu thị, mẹ tôi đỏ mặt rút tay về, như chợt bừng tỉnh, đẩy lưng tôi giục tôi đẩy xe đẩy hàng. 

"Thật là kẻ xấu! Hắn còn dám lợi dụng mẹ tôi."

Nhìn khuôn mặt hơi lồi lên của mẹ, thật khó tưởng tượng một khuôn mặt hiền lành như vậy lại có biểu cảm ngượng ngùng, khó chịu như vậy nên tôi cũng bỏ chạy. 

Mẹ tôi nhìn bóng dáng tôi đang chạy trốn và đưa tay chạm vào cổ tay trái của mẹ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghĩ đến điều gì không, "Anh chàng này..."

“Trần Ngũ…” Đôi môi mỏng hồng hào của người phụ nữ hơi nhếch lên, thấp giọng lẩm bẩm. 

Cuộc trò chuyện và hành vi sau đó trở nên bình thường hơn nhiều. Mẹ tôi nhìn thấy tôi xách xe đẩy hàng đến gần, liền đưa tay vuốt tóc, tự mình xách xe đi vào. 

Mẹ tôi, với vẻ mặt đã trở lại bình tĩnh, đang lang thang khắp nhiều khu vực khác nhau như một nữ thần, còn tôi thì cùng mẹ lang thang khắp các kệ sản phẩm khác nhau như một tiểu đệ. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng trong mắt mẹ dường như có chút gì đó áp bách, mẹ khôi phục lại hình ảnh trang nghiêm, điềm tĩnh và tự tin trước mặt người ngoài. Ngay cả khi đối mặt với cô ấy, tôi vẫn có cảm giác như một học sinh đang đối mặt với một giáo viên. 

Mẹ tôi từ từ lựa chọn sản phẩm, mẹ nói rằng tôi gầy hơn trước và lần này khi về sẽ cho tôi ăn bổ sung thật tốt, nếu không tôi sẽ không còn sức lực để học tập nặng nề phía trước. 

Tôi nói chủ yếu là do tôi đã giúp bà ngoại làm rất nhiều công việc đồng áng ở quê. Trên thực tế, tôi không giảm cân nhiều và cơ thể trở nên khỏe mạnh hơn.

“Tôi nói cậu giảm cân nên cậu cũng giảm cân.” Mẹ tôi khẽ nheo mắt, nhìn tôi bằng ánh mắt hống hách rồi đưa cho tôi hai củ khoai đã được chọn lọc kỹ lưỡng. 

Sở dĩ mẹ tôi đột nhiên trở nên như thế này thực ra là do một sự việc vừa xảy ra.

……………………

Ngay sau khi chúng tôi đến siêu thị, mẹ tôi dường như chợt tỉnh lại. Mặt mẹ đầy mây đỏ, trừng mắt nhìn tôi: “Sao con không buông tay mẹ ra?”

"..."

Mẹ nhẹ nhàng chắp hai tay ra sau lưng, nhẹ nhàng ngâm nga: “Mau lấy xe đi, mẹ đợi ở đây.”

Người đến người đi ở cổng siêu thị, người đến người đi sẽ vô tình nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp hiếm có trong đám đông này. Một số thậm chí còn choáng váng và muốn lấy điện thoại di động ra để quay video. 

Tôi nhận thấy điều này và vội vàng đứng trước mặt mẹ đồng tình: "Được!"

Cậu bé ngay lập tức nhận thấy hành động của tôi và đặt điện thoại xuống. Lúc này mẹ tôi cũng nhìn sang, tự hỏi có phải mẹ hơi ngại ngùng không. Anh chàng đeo kính lập tức mất bình tĩnh, cúi đầu nhét điện thoại vào túi rồi bỏ chạy. 

"Này, anh đã xóa ảnh rồi!" Tôi muốn đuổi theo nhưng tên này bất ngờ lợi dụng đám đông ồn ào và biến mất trong đám đông. 

“Được…” Mẹ vội vàng ôm lấy tôi bằng hai tay, chiếc váy dài bay phần phật trong gió. 

"Quá nhiều... sao cậu có thể... chụp ảnh mà không có sự cho phép của người khác?" Tôi cảm thấy hơi tức giận và không hài lòng. 

Mẹ tôi đứng thanh lịch bên cạnh tôi trong bộ váy trắng. Cô nheo mắt, thản nhiên nói: "Không có người nào nắm tay người khác nếu không có sự đồng ý của họ."

"À...chính là tôi" Tôi nhanh chóng lưỡng lự và muốn vặn lại. 

"Buông ra!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi ngượng ngùng. Khi cúi đầu xuống, tôi nhận ra mình lại nắm tay mẹ trong tình huống hỗn loạn đó, những ngón tay đan vào nhau. Tôi quay đầu lại, như thể tôi đã vô thức nắm lấy tay mẹ bằng lưng khi mẹ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Nhìn ánh mắt ngày càng không thiện cảm của mẹ, tôi dù bối rối đến đâu cũng phải nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, cười giải thích: “Haha,... con cầm nhầm, haha, là hiểu lầm thôi.”

Người mẹ nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy trong đám đông không ai để ý đến sự phấn khích. Cô ấy cố tình tránh xa tôi và nói với vẻ xấu hổ trong mắt.

"Đi nhanh lên!" 

Tôi lập tức đi tìm chiếc xe đẩy mà không hề ngoảnh lại.

……………………

“Đóng gói lại đi,” người mẹ ra lệnh một cách tự hào. 

"Ồ" tôi nói với khuôn mặt đang khóc. Không biết đó có phải là ý đồ của mẹ không nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi số phận món canh khoai mỡ và sườn heo. Tôi ghét mẹ tôi nấu canh với khoai mỡ nhất. Mặc dù món súp cô ấy làm thực sự rất ngon nhưng tôi thực sự không thích ăn nó. Lần nào tôi cũng chỉ uống súp.

Lần đầu tiên ăn khoai lang, tôi cảm thấy muốn nôn nhưng sau đó tôi đã đỡ hơn. 

"Bạn biết gì? Thứ này là thứ tốt nhất để nấu súp." Mẹ tôi đã cho tôi một cái đảo mắt thật đẹp. Chà, phong cách này giết chết hầu hết các cô trung niên ngay lập tức.

Sau khi đóng gói khoai mỡ, tôi và mẹ vừa trò chuyện vừa đi giữa các kệ hàng hóa khác nhau. Thỉnh thoảng, khuôn mặt đoan trang, hiền lành của mẹ tôi lại thu hút một số người đàn ông dừng lại xem. Sau khi ra khỏi nhà, tôi nhận ra rằng thứ nguy hiểm nhất không phải là khuôn mặt của những con điếm dâm đãng đó mà là mẹ tôi. Kiểu mặt hiền lành này thể hiện sự hòa bình, thịnh vượng cho đất nước, bởi vì người trước chỉ muốn đàn ông bộc lộ ham muốn thú tính chơi đùa với mình, còn người sau mới là người phụ nữ thực sự thích hợp về gả về nhà khoe khoang với người ngoài. Có lẽ họ đang nghĩ xem người đàn ông nào có thể may mắn đến thế khi nhận được sự giúp đỡ và chăm sóc của cô. 

"Bạn đã bao giờ lọt vào top 50 của trường chưa?"

"Ừm"

Trên mặt mẹ tôi vẫn còn nụ cười nhàn nhạt nhưng giọng điệu rất vui vẻ. Cô ấy hỏi tôi với một số lo lắng về kế hoạch học tập trong tương lai của tôi, tôi muốn vào trường đại học nào, liệu tôi có nên đến trường để ôn tập theo tốc độ của giáo viên hay thuê giáo viên theo dõi lớp học của tôi, v.v. 

Tuy thời gian đó tôi không đến trường nhưng việc học của tôi chưa bao giờ bị lơ là trong thời gian tôi dưỡng bệnh ở quê. Trên thực tế, môi trường yên tĩnh và tự nhiên có thể phát huy tối đa hiệu quả học tập của con người. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tốt hơn hết là em nên học ở trường. Em hơi nhớ lớp cũ và các bạn cùng lớp. Thời gian còn lại, em muốn chạy đua cho kỳ thi tuyển sinh đại học cùng các bạn."

“Ừ, mẹ sẽ luôn ủng hộ con, nhưng con không thể lơ là được.”

Nói đến đây, sắc mặt mẹ hơi dịu đi, khóe miệng hiện lên một tia dịu dàng khó nhận ra. 

"Tất nhiên" tôi nói một cách tự tin. 

Mẹ tôi gật đầu, và ngay lúc đó cả hai chúng tôi đều nhận thấy một cô gái trẻ đang liên tục hái trái cây bên cạnh kệ. Chiếc kệ chứa đầy những quả sầu riêng lớn. Mỗi lần cô gái hái một quả, cô lại đặt nó xuống đất và dùng đầu gối nhẵn nhụi chạm vào. Tôi thấy lưng mình tê dại, nhưng cô gái lại có vẻ không hài lòng với người mình chọn. Cô ấy không ngừng khoa tay múa chân, như muốn xem quỳ gối sẽ hiệu quả hơn như thế nào. 

Mẹ tôi nhìn cảnh này với đôi mắt long lanh, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. Không biết tại sao, tôi không khỏi nghĩ đến một cảnh tượng kỳ lạ nên rùng mình, nhanh chóng che khuất tầm nhìn của cô ấy. 

"Mẹ ơi, con nhận thấy ở đó có một sự kiện xổ số rất nổi tiếng!"

"Chúng ta hãy đến đó nhanh thôi!"

"Hả?!...chậm lại"

Đêm ở Phố cổ Lệ Giang vừa sống động vừa yên tĩnh. Tôi và mẹ bước ra khỏi siêu thị, mang theo những gói hàng lớn nhỏ, đi bộ đến bãi đậu xe, băng qua đám đông sôi động rồi đi vào con hẻm yên tĩnh.

Mẹ tôi duyên dáng đi theo tôi với cuộn giấy trên tay. Đó là một cuộn giấy đẹp được tặng theo hình thức xổ số. Dù không đắt nhưng mẹ tôi trông vẫn rất vui. Đôi bốt trần màu hoa mai của cô phản chiếu ánh trăng, bầu trời đầy sao phản chiếu hai bóng người chồng lên nhau, như thể họ đã hợp nhất với nhau. 

Dưới tà áo dài trắng của mẹ, bắp chân lộ ra không tì vết, mềm mại mịn màng không hề có chút nào xuất hiện đôi chân dày. Cô cõng cuộn giấy trên tay ra sau lưng và bước từng bước nhỏ dưới ánh trăng bé nhỏ. Thỉnh thoảng, cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang loay hoay ôm một chồng túi, với đôi mắt dịu dàng thoáng mỉm cười. 

Thực ra mẹ tôi không hề giúp tôi có được mọi thứ. Lúc đầu cô ấy cũng xách trên tay rất nhiều đồ nhưng tôi đã chủ động giúp phân chia. Mẹ tôi bước chậm rãi đến trước mặt tôi. Thấy tôi vẫn còn thoải mái, cô ấy chia thêm vài thứ và bổ sung thêm mấy lần. Cuối cùng, tất cả những gì cô còn lại chỉ là tờ giấy cuộn được phát trong cuộc xổ số, và hầu hết các món ăn, thịt và các món khác đều được đặt ở đây. 

Tôi nhịn không được lẩm bẩm: “Sao anh lại đồng ý không mua nhiều như vậy?”

Mẹ tôi mỉm cười an ủi tôi: “Con ngoan nhé, đồ ăn mẹ mua cũng là để nấu món ngon cho con”.

Hoặc khi nhìn thấy năm, sáu chiếc túi treo trên tay tôi, mẹ tôi có chút xấu hổ, chủ động đến giúp tôi chia sẻ gánh nặng với đôi bê trần trắng nõn mềm mại của bà. Tôi vội tránh đi, bước nhanh về phía trước và nói không, về nhà muộn thế này. 

Mẹ nhìn tôi có chút lơ đãng nhưng rồi mẹ thì thầm: “Chậm lại, coi chừng ngã” rồi nhanh chóng đi theo tôi với những bước chân chậm rãi. 

Tiếng cười dịu dàng của một người phụ nữ vang lên từ con hẻm im lặng dưới ánh trăng. 

"Con thực sự không muốn mẹ giúp à? Con khó có thể nhìn thấy đường."

“Không phải vì anh…”

“Vậy mẹ có thể giúp con chia sẻ một phần gánh nặng được không?”

“Chỉ cần giúp tôi ném hộp sầu riêng trên cùng vào thùng rác.”

"Mẹ muốn ăn sầu riêng..."

“Vậy thay đồ đi… giúp tôi xách túi khoai lang đó.”

“Ban ngày mẹ đi làm, cánh tay của mẹ có chút đau nhức…” Mẹ ôm cánh tay của mình xoa xoa, rõ ràng là nhân tạo “…”

"Mẹ sẽ cho con nắm tay con vào lần tới khi con đi mua sắm nhé?"

"Hả?...Thật hay giả?...A...đau quá! Mẹ...con cá sắp nhảy ra ngoài à?"

"Hừm..."

Mẹ cười nhẹ, nhéo nhẹ dái tai tôi như cảnh cáo, nhưng mẹ vẫn đưa tay ra đỡ chiếc túi sắp nhảy ra khỏi tay tôi.

Cửa sau mở ra, những ngôi sao trên bầu trời đêm chiếu sáng trên khuôn mặt đoan trang và khiêm tốn của mẹ tôi. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy lời nói của người xưa đã không lừa dối tôi. 

Trăng sao thưa thớt, chim ác là đen bay về phương nam, nhưng nàng lại là một tồn tại chói mắt hơn bầu trời đầy sao này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong thủ đô bạch ngọc của bầu trời, các tiên nhân trên tầng thứ năm của tầng mười hai đang vuốt ve trán tôi. Thật đáng tiếc là mái tóc của tôi sẽ được bất tử. Tôi không có vị thần bất tử nào để vuốt ve trán mình. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Trần Vũ và chiếc kéo phát ra ánh sáng bạc.

Tôi muốn hỏi các học sinh khác trong lớp xem bạn cắt tóc như thế nào. Kiểu tóc của bạn đẹp quá. Bạn có thể giúp tôi được không?

Lần đầu tiên quay lại lớp, tôi đã bị bạn học cũ gọi lại. Tôi tưởng họ đang nói về việc học của tôi, nhưng anh ấy không hề lo lắng về điều đó. Đầu tiên anh ấy hỏi tôi sức khỏe thế nào. Đừng đến lớp nếu bạn cảm thấy không khỏe, anh ấy sợ.

Tôi nhanh chóng nói rằng tôi đang làm tốt. Phiếu khám sức khỏe nằm trong cặp sách của tôi. Bạn có muốn xem qua nó không?

Laoban lập tức xua tay nói không, mẹ bạn đã giúp bạn mọi thủ tục nhập học. Bây giờ anh có thể cắt tóc cho tôi trước, đừng để kiểu tóc giống như mấy tên khốn nạn kia! 

Thế là tôi đến lớp được hai ngày bất chấp áp lực. Tôi muốn để một kiểu tóc thật ngầu khi đang ăn tối với Trần Vũ và mẹ tôi, nhưng mẹ tôi đã bắt gặp tôi trước khi tôi ra ngoài. 

“Cô giáo em bảo sao em vẫn chưa cắt tóc?”

Mẹ tôi tìm thấy tôi khi bà đang ăn ở căng tin. Cô ấy vẫn mặc bộ quần áo đi làm trang trọng, khí chất trông rất tao nhã và trí thức. 

"Ừm..."

Nhìn khuôn mặt trang trọng và đầy khí chất của mẹ, mẹ khác hoàn toàn với người nội trợ hiền lành ở nhà. 

"Cuối tuần tôi sẽ đến đó. Tiệm cắt tóc gần trường không được tốt lắm, tôi sẽ tìm một tiệm tốt để cắt tóc." Tôi nhanh chóng nghĩ ra một cái cớ và nói nhanh. 

Mẹ tôi túm tóc bên tai và cắn từng miếng cơm nhỏ trên đĩa. Cô ấy dịu dàng liếc nhìn tôi và ngay lập tức đoán được tôi đang nghĩ gì. 

“Lão Lưu đặc biệt nói với ta, nếu để tóc đẹp trai hơn hắn thì đừng quay lại gặp hắn.”

Cô giáo chủ nhiệm là đàn chị của mẹ tôi, lại là học sinh cùng trường cấp 3 nên chúng tôi rất quen nhau. Khi mẹ tôi nói điều này, bà liếc nhìn tôi và thì thầm: "Con hiểu không?"

"Tôi biết..." Tôi hơi thất vọng. 

Mẹ chồng tôi thường không nói chuyện với tôi bằng giọng điệu đặc biệt gay gắt, nhưng một khi bà nhìn tôi một cách nghiêm túc thì không có chỗ cho sự từ chối. 

"Ngoan ngoãn... nghe lời tôi." Mẹ tôi cười nhẹ, vén tóc ra khỏi tai rồi gắp hết thịt và sườn ra đĩa cho tôi. 

"Nếu cắt tóc ngắn hơn, bạn sẽ trông có sức sống hơn. Trương Triều trong lớp của bạn không phải trông như thế sao?"

Nghe đến tên anh, tôi thực sự muốn bật cười, vì như mẹ tôi nói, anh có vẻ rất năng động nên mỗi lần lớp chúng tôi tập chạy, anh đều đứng phía trước giơ bảng hiệu của lớp. 

Tôi nhai mớ rau mẹ mang tới, thì thầm: “Mẹ ơi, mỗi lần ăn ít thế thì mẹ sẽ giảm cân sao?”

Người mẹ nghe vậy liền dùng một tay nhéo eo cô, cảm thấy: "Không sao đâu, con cũng không gầy lắm."

Những giáo viên khác xung quanh anh đều có chút ghen tị khi nhìn thấy cảnh tượng này. Họ than thở về cách quản lý dịu dàng của Lý Thanh Yến và ghen tị với cô vì có một cậu con trai ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và có thành tích học tập tốt. 

Mẹ tôi cũng muốn hỏi thăm chuyện học hành của tôi hai ngày qua nhưng có một chàng trai trẻ đẹp trai bước tới cạnh tôi. 

"Chị Lý... Đây là con trai của chị à? Haha... quả thật là một người tài giỏi." Người đàn ông cũng mặc trang phục lịch sự mỉm cười, lời nói khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

"Trương Hàng kỳ thật..."

Các nữ giáo viên xung quanh đã thì thầm khi nhìn thấy cảnh tượng này. Một số nữ đã tỏ ra ghen tị và ghen tị, trong khi hầu hết các giáo viên nam bên cạnh đều không có phản ứng gì, nhưng cũng có một số lại tỏ ra phẫn nộ. 

"Cảm ơn bạn..."

Người mẹ mỉm cười dè dặt, đặt đôi đũa trong tay xuống, bình tĩnh nhìn chàng trai trẻ: "Thầy Trương... con cũng ăn tối ở đây à?"

“Ừ, tôi chủ yếu quan tâm đến việc học tập và cuộc sống của anh trai tôi, giống như chị Lý vậy.” Nói xong, người đàn ông dừng lại và nhìn tôi ngồi cạnh mẹ. Thấy tôi nhìn mình, Trương Hàng nở nụ cười thân thiện.

Tôi cũng biết một giáo viên trẻ tên là Trương Hàng. Tôi nghe nói anh ấy có quan hệ với mẹ anh ấy. Dừng một chút, tôi cũng nhìn anh: “Chào thầy Trương!” 

Tôi nghe nói mẹ tôi từng chăm sóc người đàn ông tên là Trương Hàng này khi bà còn dạy học ở trường. Thầy Zhang, lúc đó vẫn còn là học sinh trung học, đặc biệt bị ám ảnh bởi mẹ mình. Anh ấy không quan tâm đến lớp học của các giáo viên khác. Anh ấy chỉ nghe lớp học tiếng Anh của mẹ với sự thích thú. Anh thậm chí không cho phép những người khác trong lớp làm phiền việc mẹ mình giảng dạy, chỉ vì anh muốn nghe thêm giọng nói thanh lịch và trí tuệ của nữ giáo viên này trên sân khấu. 

Những tên côn đồ khác hoặc những học sinh không vâng lời anh cũng không dám trái lời anh vì anh là con hiệu trưởng, ngay cả hiệu trưởng đôi khi cũng không dám đi quá xa. 

Cuối cùng, anh cũng thú nhận tình yêu của mình với mẹ. Sự việc này đã gây ồn ào vào thời điểm đó, khiến tất cả các bạn cùng lớp và thậm chí cả giáo viên trong trường đều sốc. 

Bọn họ đều biết Trương Hàng, hiệu trưởng yêu vương, ngang ngược ngang ngược. Anh ta không chú ý đến lớp học của bất kỳ ai và không giáo viên nào có thể kiểm soát anh ta. 

Nhưng tôi chỉ thích nghe bài giảng của thầy Lý Thanh Yến. 

Để có thể tiếp xúc nhiều hơn với mẹ, anh thậm chí còn dọa đuổi lớp trưởng tiếng Anh hiện tại đi, chỉ để có thể nói chuyện với mẹ nhiều hơn. 

Để gây ấn tượng với mẹ, cậu bé ngỗ ngược này thậm chí còn chủ động đứng trên sân và thổ lộ tình yêu của mình với nữ thần và cô giáo xinh đẹp thanh lịch và trí tuệ nhất trường. 

Khi quốc kỳ được kéo lên, anh giật lấy micro của lớp trưởng, đứng trên bục chào cờ và nói lớn với mẹ: Con thích thầy, cô Lý Thanh Yến, con yêu mẹ! 

Con trai hiệu trưởng đã thực sự yêu cô giáo của mình và tỏ tình trước mặt toàn thể thầy cô và học sinh. Khi đó, hiệu trưởng Zhang đang đứng cạnh bục chào cờ sửng sốt nhìn đứa con trai tự tin và kiêu ngạo của mình, rồi nhìn mẹ cậu đang đứng trong tổ dạy cũng rất ngạc nhiên. Cuối cùng, ông lão nhìn toàn bộ giáo viên và học sinh rồi ngất đi. Ông nội của phó hiệu trưởng lo lắng và giận dữ lao tới đỡ cậu. 

Tôi không biết khi đó mọi chuyện thế nào, nhưng với tính cách của mẹ tôi lúc đó, bà chắc chắn sẽ không nhìn học sinh của mình lạc lối, chưa kể ông là con trai hiệu trưởng, là anh trai thường đến nhà tôi chơi khi còn nhỏ. 

Ý nghĩ đó vừa thoáng qua. Tôi nhìn các giáo viên xung quanh, phát hiện có một số người biết chuyện năm đó, còn những người khác thì mù mờ, không biết tình cảm của Trương Hàng đối với mẹ mình. Họ nghĩ mình chỉ là những giáo viên nam mới ngưỡng mộ đàn anh. 

Tôi không có ấn tượng sâu sắc lắm với Trương Hàng, nhưng bây giờ anh ấy có vẻ ngoài uy nghiêm, lịch sự và đẹp trai. Anh cao 1,88 mét, điều này khiến anh nổi bật giữa các giảng viên và nhân viên. Ngoài ra, anh còn là con trai của hiệu trưởng. 

Có thể nói anh là vợ/chồng của nhiều nữ giáo viên trẻ trong trường, thậm chí có một số phụ nữ còn thầm bị anh thu hút. 

"Được rồi được rồi, nghe nói Tiểu Tiểu mới vừa trở lại trường học gần đây, nếu trong học tập có khó khăn gì có thể tìm đến sư phụ giúp đỡ." Trương Hàng hào phóng nói. 

"Vậy thì... Tôi không thể cảm ơn cho đủ," người mẹ lịch sự đáp lại, "Không có gì. Dù sao thì chị Lý cũng là vợ của thầy tôi hồi đó, haha...Chị Lý, tôi sẽ không làm phiền bữa ăn của chị và Tiểu Tiểu."

Sau đó, người đàn ông bình tĩnh xua tay rồi bước xuống cầu thang. 

Những tiếng nói xung quanh dần dần yên tĩnh hơn, tôi và mẹ cũng không tiếp tục nói chuyện nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào món ăn trên đĩa, cảm thấy có chút khó chịu, như thể báu vật của mình đang bị thèm muốn. Nhưng cảm giác này không hề biến mất cho đến khi tôi dùng đũa nhặt miếng sườn mẹ đã đưa cho. 

"Mẹ... Thầy Trương, thầy giỏi lắm phải không?"

"Hả? Anh ấy..." Người mẹ có vẻ đang hồi tưởng, ngón tay cầm đũa vô thức cử động. Phải rất lâu sau nụ cười mới xuất hiện trên khuôn mặt trưởng thành và đoan trang của cô. 

"Quả nhiên là xuất sắc. Khi còn trẻ, anh ấy đã được mệnh danh là thanh niên xuất sắc của thành phố này..."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dãy cửa sổ trước mặt. Phong cảnh ở đó đẹp như tranh vẽ đến nỗi tôi có thể nhìn thấy tất cả các tòa nhà giảng dạy của trường trung học. 

“Tôi khá thích nghi với việc học hiện tại và không cần phải nhờ giáo viên hướng dẫn nữa”.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình thật đạo đức giả. Tôi tận hưởng từng phút từng giây bên mẹ và có thể cảm nhận được sự ấm áp, dịu dàng của mẹ, nhưng còn mẹ tôi thì sao? 

Cô ấy có cần người khác chăm sóc và bảo vệ cô ấy không? 

Chắc hẳn có rất nhiều người đàn ông tán tỉnh mẹ dưới danh nghĩa bảo vệ. Liệu một ngày nào đó mẹ có lao mình vào vòng tay người đàn ông khác để tìm hơi ấm không? 

Tôi vẫn còn quá yếu. Khi đối mặt với Trương Hàng, tôi thực sự cảm thấy tự ti vì rõ ràng một người đàn ông như anh ấy có thể mang lại cho nhiều phụ nữ cảm giác an toàn mà họ mong muốn. Nhưng còn mẹ thì sao? 

Bạn có cần một người đàn ông ôm bạn, yêu bạn, ôm bạn trong vòng tay và cho bạn cảm giác an toàn không? 

Tôi cúi đầu xuống và từ từ siết chặt tay trái thành nắm đấm. "Tôi sẽ...làm việc chăm chỉ hơn!"

Mẹ đặt đũa xuống, ngước mắt nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Bầu trời trong xanh, những dãy nhà giảng dạy ngay ngắn đứng sừng sững như những người bảo vệ trong khuôn viên trường này. 

Các học sinh rải rác và một số giáo viên rời khỏi nhà ăn như những con kiến ​​đen nhỏ và từ từ bò về tổ nghỉ ngơi. 

Lúc này mẹ tôi mới quay mặt lại, nắm lấy bàn tay trái đang siết chặt của tôi, rút ​​từng ngón tay ra trước mặt tôi. Cô cười khúc khích như một cô gái nhỏ: "Tiểu Tiểu, không cần phải so sánh với người khác phải không?"

Lúc này, tất cả giáo viên và học sinh trong căng tin gần như đã rời đi, giọng nói của người phụ nữ trong trẻo, ngọt ngào, cảm động như dòng suối ngọt ngào chảy qua. 

"Kẻ thù cuối cùng mà mọi người phải đánh bại chính là chính mình..."

"Sự sợ hãi, tham lam, lo lắng... hèn nhát trong lòng mình"

"Chỉ bằng cách vượt qua cái tôi không hoàn hảo trong trái tim mình, vượt qua lòng tham và nỗi sợ hãi, vượt qua sự rụt rè và lo lắng, bạn mới có thể tiến gần hơn một bước đến sự hoàn hảo." Đôi mắt dịu dàng của mẹ nhìn tôi, đôi mắt đen láy sống động như phản chiếu những làn sóng xanh trong ao liễu tháng ba, khiến người ta chợt cảm động. Giọng nói dịu dàng và tự tin của cô tựa như tiếng thì thầm của loài chim xanh khiến người ta phải nán lại.

Mẹ tôi ấn phẳng bàn tay trái đang nắm đấm của tôi rồi quay sang một bên đối diện với tôi, đặt vào lòng bàn tay rồi xoay nhẹ thành một hình vòng cung đẹp mắt. Ngón út của mẹ móc vào ngón cái của tôi, như một đôi cánh dang rộng ra.

“Mẹ không muốn con theo đuổi và so sánh với người khác, vì so với người khác, con sẽ dần bị ghen tuông và cáu kỉnh lấn át, dễ mất trí và không còn giống mình nữa. Mẹ không muốn con trở nên như vậy.”

Nghe được lời của mẹ, tôi dần dần có chút mất tập trung. Đúng vậy, tất cả chúng ta đều thích so sánh quá nhiều. Nếu vượt quá cái này, chúng ta phải so sánh với cái kia và chúng ta phải quyết định kết quả. Chúng ta tràn đầy niềm vui khi chiến thắng nhưng lại ghen tị và bồn chồn khi thua cuộc. Chúng tôi đang có tâm trạng không tốt. Chúng ta không bao giờ quan tâm đến những gì chúng ta thực sự muốn trong lòng. 

Dừng một chút, mẹ nhìn đôi cánh mà mẹ và tôi cùng làm, giống như một đứa trẻ đang chơi nhà.

Mẹ tôi không khỏi bật cười. Nhìn vẻ mặt lơ đãng của tôi, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Chắc hẳn bạn cũng đã đọc Petrel của Gorky.” 

Tôi gật đầu, đó là điển hình cho sự dũng cảm và can đảm.

"Nhưng tôi không muốn con trai mình trở thành Haiyan cô đơn"

“Tôi không muốn anh ấy một mình đối mặt và chịu đựng một mình…”

“Anh ấy có thể dựa vào mẹ, giống như những con ngỗng nương tựa vào nhau để cùng nhau bay trên bầu trời, thay vì những con chim hải âu một mình đương đầu và chống chọi với giông bão…”

"Một người mạnh mẽ từng trải qua gian khổ như thế này... dù bề ngoài trông có vẻ cứng rắn nhưng trái tim anh ta đã thủng lỗ chỗ và mất đi khả năng yêu thương..."

“Mẹ… không muốn con trở nên như vậy, con hiểu không?”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, khuôn mặt dịu dàng đáng yêu, đôi lông mày cao xòe ra như gió, trong phút chốc tôi thấy tim mình đập thình thịch, như được an ủi bởi một dòng nước ấm áp, có sức mạnh vô tận, sức mạnh đó là do mẹ ban cho. 

Đúng vậy, chúng ta phải nắm tay nhau bước đi trên hành trình cuộc sống. Tại sao chúng ta nên cô lập lẫn nhau và trở nên mạnh mẽ hơn một mình? 

"Cảm ơn...Mẹ"

Sau này khi lớn lên, tôi dần dần biết được rằng hầu hết mọi người trên thế giới đều muốn bóp nghẹt và hút máu người khác. Ngay cả những cặp đôi đã lập gia đình và lập nghiệp cũng thường chỉ là hình thức. Hầu hết họ sống cùng nhau và rất khó để quan tâm đến nhau. Trong một gia đình, dường như người chồng duy nhất có thể nương tựa hoàn toàn về mặt tinh thần chính là mẹ. 

Có nhiều nỗi khổ chỉ có mẹ mới kể được. 

Trong khi tôi đang nghĩ vậy, tôi muốn nắm tay mẹ thật nhẹ nhàng, nhưng mẹ đã né tránh trước. 

Mẹ nhìn các cô chú đang chậm rãi đến gần, dọn dẹp đồ ăn thừa và lau bàn, liền nói thẳng: "Đi thôi, chuẩn bị quay về. Đưa đĩa ăn ra cửa sổ bếp."

Tôi nói ồ và không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi rửa tay xong, mẹ con tôi đi xuống cầu thang. Toàn bộ căng tin trống rỗng, chỉ có một vài học sinh vội vã đến lấy đồ ăn. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào buổi trưa. Đi được vài bước, tôi nhanh chóng giơ ô cho mẹ. Mẹ tôi lấy tay che nắng nhưng khi thấy tôi cầm ô, mẹ vô thức nói không. 

Nhưng tôi nói: “Ai vừa nói chúng ta cần nương tựa vào nhau? Đừng khoe khoang.”

Khuôn mặt mẹ tôi vốn đã hồng hào vì nắng giờ lại càng hồng hào hơn. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và nói: “Chỉ có anh là người phản ứng nhanh thôi.”

Tôi cầm ô cho mẹ che khuất một bên mặt to của mẹ, để cho dù có để ý cũng không ai có thể nhìn rõ mặt mẹ. 

Tôi đã không chen chúc cùng mẹ. Phần lớn diện tích của chiếc ô được dùng để che nắng cho mẹ tôi. 

"Tới đây che đậy một chút." Mẹ tôi đã chủ động nhường một khoảng trống sang một bên. Tôi mỉm cười và chen vào. 

Chiếc ô không đặc biệt lớn, nó gần như trong suốt, quá đủ để bảo vệ một người phụ nữ như mẹ tôi, nhưng rõ ràng là không đủ cho thêm một người nữa. 

Nhìn những giọt mồ hôi từ từ chảy ra trên tai tôi, mẹ tôi trầm giọng than phiền: “Hôi quá, mẹ lại đổ mồ hôi nhiều nữa”. Dù đang phàn nàn nhưng trên môi cô vẫn nở một nụ cười yếu ớt. 

"A, ta muốn về ký túc xá đi tắm." Tôi lập tức mò mẫm tìm chìa khóa trong túi. 

“Mẹ đã nói dối con,” mẹ tôi mắng. 

Nhìn khuôn mặt trắng hồng của mẹ dưới chiếc ô, không hiểu sao tôi lại cảm thấy khát nước và vội quay mặt đi. 

Đi chưa được bao lâu, những hàng cây nhỏ hiện ra bên cạnh tôi. Tuy chúng không lớn nhưng những cành lá lộ ra ngoài cũng vừa đủ để chắn người. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi vẫn không cất chiếc dù của mình đi.

Mẹ tôi không nói gì, chậm rãi đi bên cạnh tôi. Nhìn từ xa, họ giống như một cặp vợ chồng trẻ. Mồ hôi của tôi đã bị gió làm khô rồi. Lúc này đang đi dạo cùng mẹ, tôi ngửi thấy mùi nước hoa tươi mát của mẹ phả vào chóp mũi.

Phía trước nó có một cái đình. Tôi và mẹ vừa định tiến lại gần thì ai biết rằng phía sau cột đá phía xa đã phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp bị đè nén.

Tôi lập tức dừng bước. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. Mẹ tôi vừa đi vừa cúi đầu. Vốn dĩ cô ấy đang định đi làm, nhưng vào lúc này, cô ấy vô tình va vào vai tôi. Đôi chân cao gót của cô không vững, cô sắp ngã về phía trước. Khi thấy điều gì đó không ổn, tôi lập tức đưa tay ra ôm lấy eo mẹ, mẹ lao vào vòng tay tôi giữa tiếng kêu la của người phụ nữ. 

Cuối cùng mẹ cũng ngả vào vòng tay tôi. Khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của cô vẫn được che phủ bởi một lọn tóc xoăn. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt. Một lúc sau, cô mới tỉnh lại. Đột nhiên cô cảm thấy ngực mình đang bị ai đó ôm chặt. Cô vừa định nói thì tiếng va chạm dữ dội giữa mông của nam nữ đột nhiên từ trong đình truyền ra. Âm thanh của tiếng tách lọt vào tai tôi một cách rõ ràng và nó càng lúc càng nhanh hơn. 

Rõ ràng là người trong đình đã bị gián đoạn giữa quá trình. Lúc này, thấy không có người quấy rầy mình, hắn không khỏi buông ra, bắt đầu đâm vào. 

Tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi không biết làm thế nào để giải quyết tình huống này. Mẹ tôi vẫn bình tĩnh. Cô ấy phản ứng đầu tiên và thì thầm với tôi, giúp tôi đứng dậy nhanh lên! 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại và lộng lẫy trong tay mình như một quả bóng hút nước, vừa nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, tôi đã khô miệng trước tiếng đàn ông, đàn bà làm tình, không khỏi bóp chặt. 

"Hừm!" Mẹ tôi khịt mũi, đôi giày cao gót màu đen đá mạnh vào bắp chân tôi, giọng ủ rũ. "Trần Tử Tiêu"

"À! Tôi xin lỗi." Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đã làm gì. Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay đỡ eo mẹ rồi bế mẹ lên. 

Mẹ tôi đứng dậy, một tay che ngực, tay kia đỡ tôi. Cô ấy không bị thương mà chỉ nằm trong vòng tay tôi như vậy. Cô ấy không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào với tư cách là một người phụ nữ. 

"Chúng ta đi trước nhé"

Lúc này trong đình tiếp tục vang lên những âm thanh lạ lùng. Tôi không biết những người bên trong có để ý đến chúng tôi không, hay có thể họ nhận thấy có người đang đến nhưng không làm phiền và tiếp tục buông tay. 

Đúng là một đôi vịt trời không sợ chết! 

Vẻ tức giận trên mặt mẹ tôi vẫn còn đó, mẹ đỏ mặt. Cô ấy không biết là nhằm vào cặp đôi trong đình hay là tôi. Sau một thời gian, có lẽ cô cảm thấy môi trường ở đây quá kỳ lạ, không thích hợp để nói chuyện. Cô ấy cắn môi dưới, nắm lấy tay tôi rồi bỏ đi. 

Bình thường nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn sẽ gọi trưởng khoa đến xử lý, nhưng bây giờ... chỉ có thể nói đây là một cặp đôi thật sự may mắn! 

Tôi nghĩ với vẻ ghen tị, đồng thời đầu óc tôi đang hoạt động rất nhanh, nghĩ cách giải quyết sự hiểu lầm vừa xảy ra. 

Mẹ bước tới, nắm chặt tay tôi, như đại bàng mẹ ôm con đại bàng con vào miệng. Động lực của cô không thể ngăn cản, trong khi tay còn lại đang lặng lẽ chỉnh lại quần áo. 

Ngay cả khi đến gần tòa nhà giảng dạy, tôi vẫn không buông tay. Các bạn cùng lớp rải rác đi ngang qua đều nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, hiển nhiên đang nghĩ rằng đây là một học sinh khác phạm tội khiến giáo viên tức giận. 

Tôi cũng cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi chỉ dám lén liếc nhìn mái tóc xoăn bồng bềnh như mèo bay xõa sau lưng cô ấy. 

Mẹ tôi và tôi bước vào một căn lều gần khu giảng dạy. Cô ấy rõ ràng không có ý định cho người khác biết chuyện vừa xảy ra. Lúc này, nhiều lớp trong giảng đường đã bắt đầu nghỉ trưa. Trên đường hầu như không có học sinh nào, đa số đều đang yên lặng nghỉ ngơi trong phòng học. 

Mẹ tôi đưa tôi đến đình rồi buông tay mẹ ra. Lúc này, hơi thở và vẻ mặt của cô đã bình tĩnh lại, trên mặt vẫn còn một chút ửng đỏ. 

Cô ấy mời tôi ngồi lên chiếc ghế đá. Khi nhìn thấy vẻ mặt có chút mệt mỏi của mẹ, tôi lập tức nhận ra mẹ có chút mệt mỏi, nên tôi nhanh chóng nói: “Mẹ, con mua cho mẹ một bình trà đen.”

"Ồ, không cần."

Nhưng tôi quay lại và chạy tới máy bán đồ uống tự động bên cạnh. Có tiếng nổ, tôi uống nước rồi quay về với mẹ. Lúc này cô ấy cũng đang ngồi. 

Tôi mở một cái chai và đưa cho mẹ, "Mẹ ơi, đây là thức uống trà đen yêu thích của mẹ."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi quay đi, không trả lời. 

Tôi luôn nghĩ vẻ mặt giận dữ này khá dễ thương. 

Tôi vội đặt ly rượu xuống, cúi đầu nắm lấy tay mẹ. Cơ thể tôi bất giác cúi xuống và thì thầm: “Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đừng tức giận nhé?”

Ngày xưa nếu mẹ tha thứ cho tôi thì mẹ sẽ cười, nhéo mặt tôi kéo sang một bên rồi hỏi: “Con sai ở đâu?”

Nhưng lúc này, cô ôm đầu có chút mệt mỏi, "Anh lên trước đi, đã đến giờ nghỉ trưa rồi."

Mẹ tôi như thế này nên tôi không nghĩ đến việc ngủ. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và nhớ đến những trận đánh nhau giữa các bạn cấp ba trong giờ học.

"Gouzi... sao con không tới chào bố một tiếng?" Tôi có thể nghe thấy tiếng vui đùa của các bạn cùng lớp đang chơi đùa với nhau. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi nói với vẻ phẫn nộ. “Mẹ ơi, mẹ yêu của con, chỉ bị trẹo chân thôi, là do người cứu đến muộn, đứa nhỏ không bảo vệ tốt, làm sao con có thể nghĩ đến việc ngủ được?”

"Đôi vịt hoang đó chẳng những không nói ra chuyện của mình! Còn làm phiền Phượng Gia, sau này tiểu tử sẽ báo cáo quản lý, để hai người vào cung!" Tôi đã nói một cách đàng hoàng và tôi cũng làm tổn thương lớp trưởng. Tuy là bịa đặt tại chỗ nhưng giọng nói của tôi đã cố tình nhỏ nhẹ hơn, có chút giống thái giám...

Mẹ tôi có vẻ thích thú với tôi, bà không khỏi mỉm cười. Nhưng cô ấy đã kìm lại ngay lập tức. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Còn anh thì sao?”

“Tôi…” Tôi không nói nên lời, nghĩ mình đã là thái giám rồi, sao có thể khổ sở như vậy? 

Đôi mắt đẹp của mẹ quay lại nhìn tôi. Đôi mắt sáng trong suốt như ao nhỏ ngày xưa của cô lúc này cố tình lạnh lùng. “Bàn tay nào vừa lợi dụng nhà họ Ái? Ra tay giết…” Dù là người như mẹ tôi giả vờ lạnh lùng, bà vẫn quyến rũ, giống như một mỹ nữ lạnh lùng uy nghiêm, đặc biệt là trong mắt có chút lạnh lùng. Tôi không thể đoán được liệu cô ấy có thực sự tức giận hay không. 

Tôi lén nhìn mẹ và thấy tâm trạng mẹ đang thay đổi. Tôi nghiến răng và từ chối làm bất cứ điều gì. Tôi đưa tay ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Tiểu Tử, hôm nay ta đã xúc phạm mẹ ta, ta đã phạm tội không thể trừng phạt, ta biết mình không có mặt mũi nào đối mặt với mẹ, chỉ mong chết đi để tạ lỗi, kiếp sau nhất định phải làm nô lệ cho mẹ ta!"

Nói xong những lời khập khiễng, tôi làm động tác rút dao tự sát. “A” tôi hét lên, nghiêng đầu và cố tình vùi mình vào vòng tay mẹ. 

“Đứa bé… kiếp sau sẽ là chó của mẹ,” tôi nói khó khăn khi nằm trong vòng tay mẹ. 

Đó rõ ràng là một hành động cường điệu, nhưng bất kỳ cô gái nào khác cũng sẽ che mặt và đá tôi vì xấu hổ. 

Nhưng mẹ tôi lại thích thú với tôi đến mức mỉm cười rạng rỡ. Đôi lông mày căng thẳng của cô như cành đào run rẩy, "cục cục"

Vừa đẩy tôi, mẹ vừa che miệng cười dè dặt, nước mắt chảy dài trên má. 

Tôi thấy mẹ không còn chán nản như lúc đầu nữa, tôi mỉm cười ngồi dậy. Nghĩ đến màn biểu diễn ngẫu hứng vừa biểu diễn, tôi không khỏi bật cười. 

Mẹ tôi vừa cười vừa không nhịn được đánh tôi: “Ai bảo con làm chó? Mẹ không giống con…” Mẹ tôi cố gắng nhịn cười và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười không thể kiềm chế được. 

Cười một lúc, tôi thấy mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Tôi nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Chỉ có một số giáo viên ở bên ngoài gọi điện thoại. Có vẻ như không ai để ý ở đây. 

Tôi đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ không giận à?"

"Hừm"

Mẹ tôi khịt mũi, giọng run run đầy quyến rũ. Cô ấy đưa tay đẩy tôi: "Anh đi đi, bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng cảm động của mẹ và nụ cười nhàn nhạt nơi khóe miệng mẹ, tôi biết khoảng cách nhỏ bé giữa mẹ và con trai đã được dỡ bỏ, nếu không tôi đã không nói với giọng điệu nũng nịu như vậy. 

Tôi ngẫm nghĩ thì nhận ra mẹ tôi tuy vừa đứng lên nhưng vẫn không biết chân mình có bị vẹo không, nên tôi hỏi. 

Mẹ cau mày, cẩn thận sờ nắn, lại duỗi bắp chân, một lúc sau mới nói: "Không sao đâu, không ảnh hưởng đến việc đi lại."

Tôi lập tức lo lắng khi nghe điều này: “Bạn có muốn tôi giúp bạn đến phòng y tế không?”

Mẹ thấy tôi lo lắng như vậy, trong mắt bà hiện lên một tia dịu dàng, bà nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, mẹ về văn phòng tự xoa bóp, con không nói cho mẹ biết thì sẽ không có cảm giác gì đâu.”

"Sao tôi có thể làm được? Tôi còn phải đến phòng y tế!" Tôi lo lắng nói: “Trước đây tôi bị thương nhẹ, anh bắt tôi bôi thuốc và dặn tôi phải cẩn thận… Sao tôi có thể bất cẩn như vậy?”

Mẹ tôi nghe xong lời này, nhất thời không nói nên lời. Một lúc lâu sau, cô mới quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh giúp tôi trở lại văn phòng.” Mái tóc xoăn gợn sóng với lá liễu trên vai dường như bị gió thổi bay, tạo nên một làn sóng lúa mì. 

Tôi đỡ mẹ rồi đi đến tòa nhà hành chính trong khi chán nản nói: "Mẹ, con xin lỗi..."

"Ồ...không sao đâu." Dù nói không sao nhưng rõ ràng đôi chân mang giày cao gót của mẹ cô bước đi không hề êm ái. 

Lúc này, vừa giúp cô ấy lấy áo khoác, tôi vừa tự trách mình nói: “Hay là mình đến bệnh xá lấy thuốc nhé”. Có thể thấy vừa rồi mẹ tôi không đặc biệt muốn gây rắc rối cho người khác. 

"Có một số trong văn phòng của tôi... Ồ, chậm lại." Tôi giúp anh ấy nhẹ nhàng hơn. 

Phòng làm việc của mẹ độc lập và chỉ có mẹ ở trong phòng. Tuy nhiên, ghế sofa, bình đựng nước và giá sách đều có sẵn, điều này cho thấy địa vị của cô trong trường rất phi thường. 

"Giúp tôi ngồi trên ghế sofa."

Tôi giúp mẹ ngồi xuống cạnh sofa, cầm cốc cho mẹ và rót nước nóng. Trong quá trình đó, tôi có hỏi mẹ thuốc giảm đau vết bầm tím ở đâu. Mẹ tôi nhấp một ngụm từ chiếc cốc đang bốc khói và nói nó ở trong chiếc tủ nhỏ cạnh giá sách. 

Tôi xem qua nó và thấy trong đó có rất nhiều thuốc, đủ loại thuốc. Có vẻ như hầu hết chúng đều được chuẩn bị cho ông tôi. 

Tôi lấy ra một chai dầu cây rum, lắc nửa chai còn lại rồi chậm rãi bước về phía mẹ. Lúc này mẹ tôi đã cởi áo khoác vest, chỉ mặc áo sơ mi trắng, một chiếc quần dài nữ màu đen thon dài ôm chặt lấy đùi.

Nhìn thấy tôi mở nắp chai, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cánh tay tôi. Mái tóc gợn sóng xinh đẹp của cô ấy đung đưa nhẹ. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ tự bôi, anh có thể về nghỉ trưa.”

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi liền nói: “Sao có thể như vậy được?” Tôi đã biết mẹ sẽ từ chối nên tôi liền nói ra lý do đã chuẩn bị sẵn. 

"Đồng chí Lý Thanh Nham, bây giờ đồng chí là một người bị thương. Người bị thương nên nghe lời y tá và đừng cử động nữa... Ôi, đừng dùng chân đá tôi."

Tôi bắt được bước chân mẹ đang chuyển động. Chiếc quần đen bó sát chỉ dài đến mắt cá chân của mẹ, bên trong có một lớp lụa đen mỏng. 

Mẹ tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, “Con càng ngày càng trẻ, con có thể gọi mẹ là Lý Thanh Nham được không?”

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, bây giờ mẹ là người bị thương nên phải tuân theo mệnh lệnh của tổ chức”.

Mặt mẹ sưng lên, mẹ dường như đang kìm nén cảm xúc nào đó vì đôi chân bị vẹo. Cô nằm xuống ghế sofa và lấy tay che mặt. Một sợi tóc đen rải rác trên khuôn mặt trái xoan của cô, từ đó phát ra một giọng nói nghèn nghẹt: "Mau lau sạch đi rồi quay về lớp."

Mẹ dường như không nhận thấy sự thay đổi trong giọng điệu của bà đối với tôi. 

Tôi mỉm cười và một lần nữa nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa đen giấu trong chiếc quần thon của mẹ. Thực ra, đôi khi mẹ con tôi là mẹ con, đôi khi chúng tôi là bạn bè. Nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy rằng trên thực tế, người mẹ không chỉ đóng một vai trò duy nhất trong cuộc đời. 

Giống như mẹ bạn khi bạn còn nhỏ, mẹ sẽ lắng nghe bạn kể về những điều bạn thấy và nghe ở trường như một người bạn tốt hiểu rất rõ bạn. Cô ấy sẽ cùng bạn vẽ và chơi piano cùng bạn.

Về phần mẹ tôi, bà hiền lành và không thích lúc nào cũng hành động như một người mẹ. 

Đặc biệt khi gặp những việc phải nhờ đàn ông giải quyết, mẹ sẽ kịp thời thể hiện sự căng thẳng và kỳ vọng của một cô bé. Ví dụ, khi thay bóng đèn trên trần nhà, mẹ sẽ lo lắng bảo tôi phải cẩn thận, mẹ sẽ cố gắng giữ chặt cái bàn bên dưới tôi.

Khi tôi xách bao gạo lên lầu, mẹ thường đến nắm tay tôi hôn lên trán tôi, mặc cho mồ hôi nóng hổi trên đầu tôi. 

Vì vậy, chúng ta đang ở trong trạng thái tinh tế này vào lúc này. Phản ứng của người mẹ so với Trần Vũ khi ấn chân còn tự nhiên hơn nhiều. 

Thấy mẹ nằm trên sofa, hơi thở đều đều, hai người im lặng, không ai nói chuyện nữa, tôi mở nắp dầu cây rum rồi đặt lọ thuốc bên cạnh. Mùi thuốc dần lan ra, tôi ôm lấy mắt cá chân mẹ đang đi tất. Nó có màu đen và trong suốt, lớp mỏng dường như sẽ bị vỡ nếu tôi xé nhẹ.

Lần đầu tiên tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và xoay nó hai lần, “Có đau không?”

Anh nhìn mẹ mình.

“Không sao đâu…” Giọng mẹ trầm thấp vang lên, giống như người vợ đang nói với chồng. 

Tôi liếc nhìn những ngón chân màu hồng của mẹ tôi, được đặt cạnh bốn ngón chân thanh tú còn lại được sơn màu hồng nhạt. Họ trầm lặng và cư xử đúng mực, như thể họ có vô số cám dỗ. Không biết tại sao, tôi chợt muốn véo vào ngón chân mẹ. Tôi muốn biết cảm giác đó như thế nào.

“Mẹ ơi, con xoa chân cho mẹ trước nhé?”

“…………”

Thấy mẹ hồi lâu không lên tiếng, tôi cố gắng lấy lòng bàn tay che vài ngón chân của mẹ. Chân mẹ tôi bị co rút nhưng mẹ vẫn không vùng vẫy. Ngay cả hơi thở của cô cũng đều đặn, chỉ nhanh hơn một chút.

Tôi xoa bóp mu bàn chân của mẹ bằng tất, xoa dầu cây rum vào lòng bàn tay, sau khi lan ra, tôi tập trung xoa bóp các huyệt đạo trên mu bàn chân của mẹ. Trong lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ, những ngón chân quấn trong tấm lụa đen mỏng không tự chủ được quấn vào lòng bàn tay tôi, giống như những con thỏ nhỏ bồn chồn.

Tôi chậm lại sức mạnh của mình, "Có khó quá không?" 

"Ừm...không" Tay áo sơ mi trắng đã được mẹ cởi đến khuỷu tay, để lộ cẳng tay trắng nõn. Mái tóc mẹ đung đưa, hai tay nắm chặt thành nắm đấm nhỏ, chỉ có khuôn mặt ẩn sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nghe vậy, tôi cúi đầu dùng lòng bàn tay ấn vào mu bàn chân của mẹ. Thấy mẹ đang rên rỉ đau đớn, tôi vội vàng buông ra: “Có vẻ như vấn đề không lớn lắm, cứ nghỉ ngơi đi, đừng di chuyển nữa.”

Sau vài phút, người mẹ rất ngạc nhiên khi thấy cơn đau đã dịu đi rất nhiều, kèm theo cảm giác tê ở mắt cá chân. 

Cô có chút tò mò, buông tay xuống hỏi: “Sư phụ của cậu dạy cậu điều này ở đâu?”

"Này, bà đã dạy tôi điều này." Tôi gãi đầu hài lòng, nhưng tôi ngửi thấy một mùi thơm lạ ở chân, giống như mùi hoa dành dành vào mùa hè. 

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân trắng như tuyết giấu trong đôi tất đen mỏng. Năm ngón chân trắng nõn mềm mại hơi cong lên, chỉ có thể nhìn rõ bốn ngón chân trắng nõn mềm mại. Chúng được sơn bằng sơn móng tay huỳnh quang nhẹ. Màu sắc lộng lẫy hiện ra lờ mờ dưới lớp gạc đen. Nó khiến tôi khát nước nhưng đồng thời tôi không khỏi muốn ngậm nó vào miệng. 

“Khụ” đột nhiên vang lên tiếng ho nhẹ của một người phụ nữ, như tiếng sấm mùa hè, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Người mẹ thu chân lại và ngồi thẳng. Một đôi bàn chân nhỏ giấu trong chiếc quần đen thon gọn, nhưng không thể giấu được năm ngón chân đỏ rực đầy quyến rũ. Chúng lờ mờ, giống như những viên ngọc trai màu hồng dưới lớp vỏ đen. 

"Tiểu Tiểu, mẹ khát nước, con giúp mẹ lấy cốc nước được không?"

Mẹ dựng ghế sofa lên và đặt tay lên chân cô. Giọng nói của cô nhẹ nhàng và yếu ớt, nhưng lại không thể giải thích được đã khôi phục lại tâm trí của cô. Gió xuân lay động ao nước suối, nhưng rất nhanh liền yên tĩnh lại. 

Tôi nhìn bàn tay ngọc của mẹ đang che mắt cá chân mình, vội đứng dậy lấy tách trà rót chút nước ấm. Đầu tiên tôi mời mẹ một cốc, sau đó rót một cốc cho mình. 

"Mẹ, chân mẹ đã lành chưa? Chiều nay mẹ có muốn nghỉ phép không?" Tôi hỏi khi mang trà cho mẹ. 

Mẹ tôi cúi đầu nhấp một ngụm trước khi để tôi lấy lại. 

"Ta vừa rồi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn Tiểu Tiểu." Người mẹ chắp hai tay lại và tựa đầu vào lòng bàn tay. Cô khẽ mỉm cười: “Tiểu Tiểu của tôi đã lớn thật rồi, sẽ thấy có lỗi với mẹ nó.”

Tôi lấy ghế ngồi cạnh mẹ: "Bây giờ mẹ đang ở đâu? Sau này mẹ nhất định sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ!"

Tôi cầm tách trà nhẹ nhàng uống mà cảm nhận được ánh mắt hút hồn của đôi mắt xinh đẹp đó. 

“Ha…” Mẹ khẽ mỉm cười, đặt tay lên đôi chân dài của mình, đặt chân xuống, đôi chân nhỏ mang đôi tất đen mềm mại bước lên thảm đỏ hoa hồng. 

"Vậy mẹ ơi, hãy nhớ lời mẹ nói nhé~"

Một cái bóng lóe lên trước mắt tôi, tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Dưới ánh nắng dịu nhẹ, căn phòng tràn ngập bầu không khí tươi sáng. Ánh nắng xuyên qua khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ và rắc lên những lọn tóc như thác nước. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy xinh đẹp, tự tin và cao ráo, giống như một bông sen đỏ còn sót lại trên đời và độc lập. 

"Vậy... con đã xoa chân cho mẹ phải không?" Trần Ngũ trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, nhưng động tác của tay lại càng ngày càng mất kiểm soát. 

"A... Này, Trần Vũ tỷ, xin ngươi cắt tóc chậm lại, đừng cắt hết tóc của ta!" Tôi bàng hoàng, muốn nghiêng người về phía trước để tránh thanh kiếm chết chóc và bóng kiếm sau lưng. 

"Đừng di chuyển." Trần Ngũ ấn vào vai tôi, giọng nói như thần chết từ địa ngục bước ra. 

"Nếu tôi cào vào khuôn mặt đẹp trai của anh, em gái tôi sẽ đau lòng." Người phụ nữ nói những lời đau khổ, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô không hề tỏ ra đau khổ. Họ khéo léo và khiêm tốn như một bậc thầy đã cạo tóc hàng chục năm ở nông thôn, không để lại một góc cạnh nào mà một chàng trai đẹp trai nên có. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tay nghề của chị tôi tốt chứ?" Trần Vũ khóe miệng hơi nhếch lên. 

“Ôi, ôi, ôi –” Khi vài nhát đâm cuối cùng giáng xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi trở nên tái nhợt. 

Trần Vũ đặt chiếc kéo trong tay xuống, lấy miếng bọt biển và khéo léo lau lên phía sau đầu gọn gàng và mịn màng của tôi. Sau khi chải sạch hết chỗ tóc gãy sau gáy và mặt tôi, cô ấy tựa mặt vào vai tôi nói. 

Tôi quay đầu lại và thấy mình quả thực có nhiều năng lượng hơn, nhưng anh ấy không còn giống một anh chàng đẹp trai như Vũ Tôn nữa mà giống Hồ Yến Tân hơn. 

Tôi quay đầu lại nhìn đôi mắt quyến rũ của Trần Ngũ đang ở rất gần trong tầm tay. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp đó vẫn lộ ra một chút kiêu ngạo. "Trần Ngũ, ta cùng ngươi không có thù oán... Vì cái gì muốn hại ta?... Ô ô"

Kết thúc câu chuyện, tôi không khỏi ôm mặt khóc, tạm biệt Phi Luân của tôi và tạm biệt Võ Tôn của tôi. 

"Tốt lắm, kiểu tóc này rõ ràng có sức sống hơn." Trần Ngũ hơi nheo mắt, đôi má trắng nõn càng trở nên xinh đẹp hơn dưới chiếc áo sơ mi trắng ngà. Bộ ngực của người phụ nữ phập phồng, hai đỉnh núi tuyết cô nâng lên cảm thấy ấm áp xuyên qua quần áo. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi lụa cổ đứng màu trắng ngà và quần len cạp cao màu đen tuyền. Mái tóc dài xoăn lọn uốn cong duyên dáng trên vai, giống như một cây cầu vòm treo lơ lửng. Rõ ràng đó là một bộ váy rất bình thường nhưng khi kết hợp với dáng người và khí chất của cô thì trông rất quyến rũ. 

Trần Ngũ chớp chớp đôi mắt hoa đào, vỗ vai tôi an ủi. "Mẹ con và mẹ đều thích kiểu tóc húi cua... hãy cắt như thế này nhé!"

Tôi ôm mặt khóc nức nở: "Nhưng em không thích... và các bạn nữ khác trong lớp cũng vậy."

“Vậy à…” Trần Ngũ lau tay, sau đó đột nhiên nói: “Thế hệ này chúng ta không thích đàn ông để tóc dài, trông rất nữ tính, Tiểu Tiểu chỉ cần nghe lời mẹ, cắt tóc ngắn đi.”

Tôi không nói nên lời. Nhìn mình trong gương với vầng trán rộng lộ ra, tôi chỉ có thể ép mình thích nghi với ngoại hình hiện tại. 

"Đến gội đầu đi..." Trần Ngũ bước vào phòng tắm. 

"Không, tôi phải quay lại và tắm." Tôi không muốn ở lại nơi buồn bã này nữa. Rõ ràng là đang tìm chị Trần Ngũ để nương tựa, ai ngờ từ lâu chị ấy đã cấu kết với mẹ mình. 

"Bạn có đến không?" Trần Vũ thò đầu ra và nhìn bước đi của tôi đầy đe dọa. 

"...,"

Nước nóng chảy qua tai tôi, tôi cảm thấy tay Trần Ngũ luồn qua tóc tôi, chạm vào da đầu tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi cảm thấy nỗi buồn mà tôi vừa cảm thấy được xóa bỏ. Ngón tay người phụ nữ nhẹ nhàng xoa xoa da đầu tôi, cảm giác dễ chịu khiến tôi gần như muốn ngủ. 

Nhưng mà có chút ngứa, hừm~

"Đôi mắt không lời giải thích, trái tim như kim đâm dưới đáy biển..."

"Chỉ đoán thôi... Tôi đã mất cảm giác ngon miệng rồi."

Trần Ngũ gật đầu, nhẹ nhàng ngâm nga, trong khi dùng tay xoa xoa sợi tóc bên tai tôi. Giọng nói thanh tao của cô giống như băng tuyết tan chảy, mang theo một chút cám dỗ và lạnh lùng. 

Sắc nét và cảm động, nhưng vẫn sảng khoái. 

"Thật là một bài hát thô tục..." Tôi cố tình phàn nàn, nhưng thực ra là để trả thù việc cô ấy đã cố tình cạo đầu vừa rồi. 

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?...Tôi không nghe rõ lắm."

"Ta nói phải... Ngô" Tay của Trần Ngũ lập tức ấn xuống, biến thành một bàn tay cắt kéo chết người. 

"Phốc"

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ? Nói lại lần nữa đi." Trần Vũ nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trong giọng điệu lại có chút lạnh lùng. 

"Nghe hay quá. Bất cứ khi nào bạn tổ chức buổi hòa nhạc, tôi sẽ là người đầu tiên đến ủng hộ!"

"Hmph~ Bạn có nghĩ tôi trông giống một nghệ sĩ giải trí không?" Trần Vũ nhăn mũi một cách tự hào và nhéo tai tôi. 

“Không phải thế,” tôi càu nhàu. 

Đôi tay của Trần Vũ vẫn như cũ, những ngón tay mảnh dẻ nhẹ nhàng xoa bóp da đầu tôi như đang chơi piano, như một bản nhạc trong trẻo khiến người ta buồn ngủ. 

"Tôi thấy tuần này bạn mệt mỏi quá. Bạn có muốn ngoáy tai không?"

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy lời nói của người phụ nữ, nhưng lúc này mí mắt của tôi giống như một tấm màn kéo, rất khó mở ra. 

Không đợi tôi trả lời, Trần Vũ đặt những ngón tay mềm mại của cô ấy vào tai tôi. Không biết cô ấy đào thật hay giả vờ đào nhưng tai tôi tê dại và toàn bộ não tôi như ngừng hoạt động. 

"Tôi không có khiếu lãng mạn và phản ứng của tôi quá chậm"

“Tôi đã không cẩn thận và chọn sai màu hoa.”

Trần Ngũ dùng ngón tay chậm rãi xoa xoa tai tôi, dùng khăn lau cẩn thận vành tai và dái tai. 

"Xoa da đầu của bạn một lần nữa." Tôi phản đối và vỗ nhẹ vào thành bể bơi. 

Trần Ngũ cười nhẹ, buông tai tôi ra, đưa tay nắm tóc tôi vài cái, nhìn vào đôi mắt đang nheo lại của tôi một cách thoải mái. Lông mày cô đang mỉm cười và cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. Những ngón tay khéo léo của cô ấy cẩn thận xoa mái tóc đẫm nước của tôi, luồn qua kẽ ngón tay và chạm vào da tôi. Lực của nàng nhẹ nhàng như đang vuốt ve Tiểu Bạch. 

"Bạn có thoải mái không?" Trần Vũ nhẹ giọng hỏi. 

Tôi nheo mắt và thản nhiên ậm ừ hai lần. 

Những ngón tay của Trần Vũ giống như những chiếc kim thép dùng để cạo xương. Tất cả đều là sức mạnh ý chí của tôi khiến tôi không thể ngủ được. 

"Tóc của ngươi rất mềm, giống như Tiểu Bạch vậy." Trần Ngũ cười nhẹ, đưa tay nắm tóc tôi lần nữa. 

"Hả?" Tôi thốt ra một tiếng vo ve không hài lòng nhưng vẫn thoải mái. 

"Nhưng... ngươi và Tiểu Bạch vẫn có chút khác biệt." Trần Ngũ lấy khăn lau đầu cho tôi. 

Tôi ậm ừ thoải mái. Không biết tại sao, trong tay Trần Vũ tựa hồ có một loại ma lực nào đó, khiến người ta buồn ngủ. 

Đột nhiên tôi có cảm giác như có ai đó cắn vào tai mình, cảm giác tê dại lan từ dây thần kinh lên não. 

"Bạn có thoải mái không?" Trần Vũ cắn tai tôi và nhìn tôi trong gương, người khó có thể nhấc mí mắt lên. 

“Thoải mái” tôi gần như không phát ra được âm thanh nào, chỉ có thể tức giận nói. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn giải quyết nó không?" Khi một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai, tôi chợt cảm thấy một bàn tay đặt lên háng tôi, bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy xoa xoa. Dưới năm ngón tay của cô, túi trứng rung lên, đỉnh Everest rực lửa giống như một ngọn núi lửa thức tỉnh. 

Túi trứng căng phồng được bàn tay ngọc của người phụ nữ vuốt ve, giống như nhiệt kế đang dâng cao, con cặc cương cứng và nóng bỏng đang cương cứng khi ngón tay của người phụ nữ xoa bóp. 

Tôi không nói được lời nào, cổ họng tôi như khàn đặc, chỉ có thể phun ra vài âm tiết như à, à. Tôi nằm ngửa trong vòng tay của Trần Vũ. Khi răng cô ấy nghiến chặt, tôi dường như đã bất tỉnh. 

Tay Trần Ngũ theo túi trứng nóng hướng lên trên, chậm rãi chạm vào chày thịt nóng hổi. 

Người phụ nữ dùng ngón tay véo nó, lạnh lùng nói: "Anh khá có nghị lực đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Trần... Chị Trần Ngũ!" Cảm nhận được bộ dáng xấu xí của tôi, tôi không khỏi hoảng sợ, vươn tay nắm lấy cổ tay Trần Ngũ. Làn da trắng ngần và rạng rỡ trông giống như một thế giới bị che giấu bởi băng tuyết trong suốt trước mắt tôi, mộng mơ và đầy màu sắc. 

Đôi mắt của Trần Vũ đang chảy nước, và một chút thích thú đọng lại trong mắt cô. Cô ấy dừng lại, ngón trỏ mảnh khảnh của cô ấy vòng tròn miếng thịt của tôi qua chiếc quần hơi ướt. Nó “lớn dần lên” như đang trêu chọc cô. Những ngón tay thanh tú và xanh mướt của người phụ nữ ấn vào một chỗ giống như dây hãm. Cô đẩy ngón tay lên xuống. Cô di chuyển các đầu ngón tay lên và ấn chúng vào rãnh vành. Cô di chuyển xuống và kéo bao quy đầu lên xuống.

Tôi bất lực nhìn háng mình phình ra thành một ngọn đồi ngày một lớn hơn. Mắt tôi vô tình mở to và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Hương thơm cơ thể của Trần Vũ bay vào mũi tôi. Đó là một mùi phong lan dễ chịu, khác hẳn với mùi của mẹ tôi. Nó mát mẻ và hấp dẫn nhưng cũng có chút cám dỗ. 

"Chị Trần Vũ..." Tôi quay lại nhìn người phụ nữ, chỉ thấy Trần Vũ đang nhìn tôi với đôi mắt đẹp sáng ngời. Trong mắt cô có sự lạnh lùng và kiêu hãnh khó tả, kèm theo một chút trêu chọc. 

Trần Ngũ nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thở ra: "Gọi cho mẹ..."

"Ờ-huh..."

Người phụ nữ vừa dứt lời, tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, trong phòng tắm vang lên một tiếng kêu khó phát hiện mang theo chút cám dỗ. 

Trần Vũ hơi ngả người ra sau sau khi bị hôn, nhưng sau đó cô ấy tiến về phía trước một cách chủ động và cuồng nhiệt hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô mỏng, hơi mát nhưng lại rất ngọt ngào. 

Tôi không khỏi lè lưỡi lướt qua đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

"Mẹ Trần Vũ" Tôi đã nói ra danh hiệu cấm kỵ này khi rảnh rỗi. Đôi môi đỏ mọng của Trần Ngũ ngậm vào miệng tôi, giống như một quả anh đào nhỏ nhắn ngọt ngào. Cái miệng từng thốt ra những lời lạnh lùng giờ đây ẩn chứa sự ngọt ngào không thể tưởng tượng được. 

Tiếng mũi “cạch cạch” vui nhộn và đầy lôi cuốn đọng lại trong cổ họng trắng như tuyết của người đẹp. Trần Ngũ không có thụ động tiếp nhận nụ hôn. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra đỡ đầu tôi. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy hơi hé ra, cô ấy thè chiếc lưỡi đỏ mọng thông minh của mình ra để trêu chọc hàm răng của tôi. 

Tôi muốn lè lưỡi đuổi theo cô ấy, nhưng Trần Ngũ lại lùi lại. Sau nhiều lần rượt đuổi và đánh nhau, cuối cùng cô ấy cũng đuổi kịp tôi sau khi tôi chạm vào ngực người phụ nữ. 

Bộ ngực tròn trịa được buộc vào chiếc áo voan được tôi ôm vào lòng. Đôi mắt hoa đào vốn đang nói đùa của Trần Vũ lập tức trở nên xấu hổ. Cô ấy mất bình tĩnh và ngượng ngùng nắm lấy cổ tay tôi để ngăn tôi siết chặt. 

Lòng bàn tay của tôi đã bị Trần Vũ nắm lấy. Nhìn ánh mắt có chút tức giận của người phụ nữ, tôi biết mình đã vượt quá giới hạn. Tôi ngây thơ chớp mắt nhìn người phụ nữ và ngừng động tác nhào lộn ngẫu nhiên, nhưng tôi vẫn cầm quả cầu ngọc thỏ của Trần Vũ trong lòng bàn tay. 

"Hừm..." Trần Ngũ nhắm mắt lạnh như hoa đào, bàn tay trêu chọc cặc tôi bắt đầu tóm lấy bao cao su, hôn tôi sâu hơn, mơ hồ có ý định quay lưng lại với khách. Đầu lưỡi của Trần Ngũ cũng lạnh như cô, khi tiếp xúc có cảm giác ấm áp mơ hồ, nhưng miệng lại ấm áp. 

Mỗi lần Trần Vũ cái lưỡi nhỏ bị tóm được, nữ nhân đều có thể lập tức trốn thoát, giống như hươu sao bị đuổi trên thảo nguyên. 

Con cặc rỉ ra dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt trong chiếc bao cao su vừa khít của Trần Vũ. Trước khi kịp nhận ra, tôi đã ôm người phụ nữ đó vào lòng.

Trần Ngũ được tôi ôm ngồi dậy. Đôi môi đỏ tươi của cô dường như được phủ một lớp son pha lê. Người phụ nữ mỉm cười kiêu hãnh và nói: “Được rồi, con à, con phải biết thế nào là đủ.”

Tôi vùi đầu và ngửi giữa bộ ngực cương cứng, trắng như tuyết của cô ấy. Tôi không buông ra cho đến khi một mùi hoa lan lạnh lẽo và đáng thương xâm chiếm lỗ mũi, tôi nhăn nhó nói. "Thật khó chịu..."

“Anh sẽ không tự mình giải quyết được đâu.” Trần Vũ vuốt ve mái tóc giữa hai tai cô, nâng chiếc cổ quyến rũ của cô lên và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Thấy giả vờ đáng thương cũng vô ích, tôi không nhịn được lại sử dụng công cụ làm nũng của mình. Tôi ôm Trần Vũ và lăn trên ngực cô ấy. Tôi đã gọi cho mẹ cô ấy nhiều lần trước khi bà sẵn sàng liên hệ và giải quyết vấn đề. 

Bàn tay của Trần Vũ còn thanh tú hơn bàn tay của mẹ cô, giống như một quả cầu băng tuyết đầu xuân, thuần khiết và không tì vết. Nếu mẹ cô xinh đẹp ở trần gian thì vẻ đẹp của Trần Vũ lại giống thiên đường hơn. Bản chất cô ấy kiêu hãnh và xa cách. 

Nhưng lúc này, cô lại sẵn sàng thọc tay vào háng đàn ông và làm chuyện như vậy. 

Tôi không nghĩ rằng chiếc quần của mình gây cản trở nên tôi cởi phần thân dưới của mình ra và để lộ con rồng giận dữ tóc đen và thân đỏ của mình trước mắt Trần Vũ. 

Trần Ngũ ngước mắt nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia oán hận khó tả, nhưng cô ấy lại chộp lấy đồ của tôi và nghịch nghịch. Mái tóc đen xõa xuống vai người phụ nữ như một chiếc xích đu, không hiểu sao có một giọt nước trộn lẫn với nó khi nó đung đưa. 

Trần Ngũ nhẹ nhàng mở miệng, trong giọng điệu lạnh lùng thường ngày có chút xấu hổ: "Con không sợ bây giờ mẹ sẽ biết sao?"

Tôi nghiến răng và kiên trì. Tôi nghe thấy những lời ngượng ngùng của Trần Vũ và nhìn thấy con rồng giận dữ màu đỏ và đen di chuyển ra vào từ bàn tay trắng nõn của người phụ nữ. Tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng bao phủ quy đầu, tôi cảm thấy một cảm giác bao bọc kỳ lạ ở giữa năm ngón tay. 

Tôi hưng phấn đến mức không còn để ý đến sự mỉa mai trong lời nói của Trần Vũ nữa. Tôi đưa tay chạm vào mặt Trần Ngũ, khàn giọng nói. 

"Mẹ của Trần Vũ cũng là mẹ"

Trần Vũ hất tay tôi ra, nhìn xuống con cặc đang run rẩy của tôi, rồi cuối cùng chạm vào nó bằng cả hai tay. 

Người phụ nữ một tay ôm lấy quy đầu và xoa xoa quy đầu nhạy cảm, tay còn lại nắm lấy thân gậy đang run rẩy và tiếp tục thao tác. 

Một phút sau, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà thả tinh dịch ra, từng dòng tinh dịch nóng hổi được đưa vào lòng bàn tay Trần Ngũ. 

Trong lúc xuất tinh, Trần Vũ tăng tốc độ và cường độ thâm nhập, lòng bàn tay của nữ nhân có chút tê dại. 

"À..." Tôi thở ra. 

Trần Vũ im lặng quay đầu lại, mái tóc đen tuyệt đẹp che đi khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Tôi cúi xuống, ôm lấy người phụ nữ và vùi mặt vào đỉnh núi phủ đầy tuyết của cô ấy. 

"Được rồi, buông ra." Trần Ngũ nhẹ nhàng nói, hai tay ở sau lưng xào xạc như dùng khăn lau. 

"Không...Mẹ" tôi nói một cách nịnh nọt. 

Trần Ngũ cụp mắt xuống, cười nói: “Anh không dám lớn tiếng trước mặt cô ấy.”

"Ai nói vậy?" Tôi ngẩng đầu lên: “Ngày mai tôi sẽ hét to ở bữa tiệc.” 

Trần Vũ ngạc nhiên.

"Dù sao thì, nếu con gọi mẹ là mẹ, cả hai con sẽ quay lại."

"..." Trần Ngũ tức giận nhìn tôi: "Sao em không dậy? Tối nay em có muốn ăn tối ở nhà anh không?"

Hôm nay mẹ tôi bị trễ việc gì đó nên tan làm rất muộn. Khi mở cửa ra, cô ấy thấy tôi đang phục vụ đồ ăn. Cô ấy ngượng ngùng cười với tôi, lúc định ngồi xổm xuống và cởi giày cao gót ra, cô ấy không khỏi cau mày. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi vội nói: “Mẹ đừng cử động, con sẽ làm.”

Đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi, một tay vẫn đặt trên cửa ra vào. Tôi lau tay, chạy tới ngồi xổm xuống, giúp mẹ cởi đôi giày cao gót màu bạc của mẹ. Màu bạc trắng sáng bóng đẹp như của mẹ tôi. 

Tôi ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn gầy guộc của mẹ và xỏ vào đôi dép bông. 

“Sẽ gần như ổn thôi,” mẹ tôi nói một cách mất tự nhiên và liếm môi. 

Tôi đứng dậy cởi chiếc túi Công nương Diana trên tay mẹ rồi nói: “Đi rửa tay và ăn cơm đi”.

“Hừm~” Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi, đi ngang qua tôi, mang theo một cơn gió thơm. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi rửa tay rồi ngồi nghiêng cạnh tôi. Ánh hoàng hôn vỡ vụn chiếu vào một bên khuôn mặt cô, thật cảm động. 

“Bàn ủi rất tốt, anh nấu lâu chưa?” Mẹ tôi vuốt tóc vừa nói vừa cúi đầu nếm thử món súp trong thìa. 

Tôi giả vờ thờ ơ và nói: “Chỉ mất hai giờ thôi.” Sau đó tôi háo hức nhìn chằm chằm vào người sau, hy vọng có thể nghe thêm lời khen nào từ miệng cô ấy. 

Mẹ đặt đũa thìa xuống, liếc nhìn tôi: “Con đọc sách chưa?”

"Hả?"

"A, cái gì? Hai giờ là đủ để hoàn thành bài thi khoa học tổng hợp."

Mẹ gõ vào đầu tôi và nói: “Nghiêm túc đấy”. Người phụ nữ rõ ràng đang cố nén một nụ cười nhưng lại giả vờ nghiêm túc.

"Tôi biết." Tôi có chút nản lòng, lập tức cảm thấy canh trong bát không còn thơm nữa. 

"Hừ hừ ~" Mẹ tôi khịt mũi, xắn tay áo lên, để lộ cánh tay trắng nõn. Thấy tôi tâm trạng không tốt, cô ấy chủ động gắp cho tôi một chiếc chân gà. 

"Bây giờ là lúc phải chạy đua với thời gian. Khi mẹ tôi thi đại học, bà thậm chí còn nghĩ về bài thi khi ngủ."

Nhìn thấy tôi ăn đùi gà mẹ gắp, mẹ cúi đầu gắp một ngụm cơm, mơ hồ nói. Khuôn mặt búi tròn xuất hiện trên khuôn mặt trưởng thành như vậy, trông đặc biệt quyến rũ. 

"À, trước đó cậu xem xét thế nào?" Tôi xé một miếng thịt gà và hỏi. 

Khi nhắc đến điều này, khuôn mặt người mẹ hiện lên vẻ đa cảm, như đang hồi tưởng về quá khứ, và bà đang vô thức gãi thứ gì đó bằng đôi đũa trên tay. 

“Lúc đó chúng tôi đều rất giản dị, chỉ muốn học tập chăm chỉ và trở thành người có ích cho xã hội khi ra trường”.

“Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi thậm chí còn dán giấy ghi chú lên tường ký túc xá.” Khi tôi nói điều này, mẹ tôi nhìn tôi đầy tự hào. 

"Không giống các ngươi... các ngươi nhỏ bé, trong đầu các ngươi lúc này tràn ngập yêu thương."

"A? Làm sao có thể? Ở trường tôi cũng là một cái máy đọc sách lạnh lùng và ít nói!"

“Pfft” Mẹ che miệng lại, “Thật sao?”

"Nó còn thật hơn cả móng tay!" Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói. 

“Được rồi ~” Nụ cười của mẹ nhạt dần, đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn ngược, rồi mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi nói: “Vậy tối nay mẹ mang đề thi lên phòng mẹ ôn bài nhé.”

Tôi mở to mắt, điều này có thể xảy ra sao? Đây có phải là một động thái tạm thời? Tốt hơn là đào một cái hố trước. Mẹ ơi, mẹ sẽ mất con nếu làm điều này...

"Không, cuối cùng cũng đến cuối tuần rồi. Tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt." Tôi lấy hết can đảm và nói một cách kiên quyết.

Một học sinh giỏi phải có phẩm giá của một học sinh giỏi. Làm thế nào anh ta có thể bị người khác kiểm soát? 

Tôi lắc đầu và kiên quyết từ chối việc dạy kèm riêng của giáo viên Lý Thanh Yến. 

Mẹ giả vờ ngạc nhiên: “Con đã viết xong tài liệu học tập mới cho từng môn do cô Vương phát chưa?”

"..." Tôi im lặng. 

"Tuần sau có bài kiểm tra hàng tháng nào nữa không? Nếu tôi nhớ không lầm... thì chắc là thứ Sáu."

"..." Tôi im lặng. 

Nhìn người mẹ đối diện tôi, bà giả vờ ngây thơ nhưng thực chất lại rất gian xảo. Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ phải bỏ lỡ cuộc hẹn ở hàng đôi với các bạn cùng lớp tối nay. 

Tôi nhớ lại lần trước tôi hủy hẹn và bị Câu Tử mắng: "Trần Tử Tiêu, em là tiên nữ, lần sau em có giúp gì cho anh cũng sẽ không gọi cho em đâu."

Vì tầm quan trọng của tình bạn anh em, tôi vẫn ngập ngừng vùng vẫy: “Tôi chỉ học hai tiếng thôi được không? Hôm nay tôi đã làm xong năm sáu bài rồi, tối nay tôi muốn đầu óc tỉnh táo.” 

Tôi tự nghĩ, không biết Gouzi có thể đợi đến hiệp hai hay không. 

Thầy Lý Thanh Yến nhẹ nhàng mỉm cười. Cô ấy đặt bàn tay đang đỡ cằm xuống, đẩy chiếc ghế lại gần, thêm một chiếc chân gà cho tôi và nhiệt tình thuyết phục tôi. 

"Tiểu Tiểu, học tập giống như đi ngược dòng, chỉ cần kiên trì, nhất định sẽ có đột phá lớn hơn. Mẹ có thể học cùng con không?"

Nhìn người phụ nữ đang cười duyên dáng trước mặt, tôi chợt nhớ lại lời mẹ vừa nói. 

Tôi tin chắc mẹ tôi là người tận tâm và nghiêm túc nên khi còn học cấp 3, mẹ đã thực sự đắm mình vào sách vở. Ngay cả khi yêu, cô cũng không nói chuyện với cha mình cho đến khi vào đại học, vì vậy điều này cũng hình thành nên lý tưởng dạy dỗ và giáo dục con người của cô. 

Tôi chỉ có thể xứng đáng với mẹ nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn. Nghĩ như vậy, tôi dường như đã quên mất lời hứa với Câu Tử. 

“Mẹ yên tâm, tối nay con nhất định sẽ chăm chỉ học tập.”

Nhận được câu trả lời thỏa đáng, mẹ không khỏi mỉm cười: "Được rồi, mẹ biết con học mệt, ngày mai mẹ cho con nghỉ ngơi thật tốt nhé?" Mẹ liếm tóc bên tai, lại gần nói, mùi thơm rất gần như che đi mùi thơm lan tỏa của rau củ.

Tôi quay đầu lại nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn con đi, con sẽ không mệt nữa.” 

Mẹ tôi trợn mắt nói: "Mẹ kiếp, tối nay mẹ sẽ làm ba bộ bài. Làm xong không được đi ngủ."

"À?" Tôi mở miệng và ngửa đầu ra sau. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ.

Mẹ tôi nhìn tôi như thể tôi sắp bị ngã. Cô không khỏi che miệng cười khúc khích. Có một ít mỡ màu nâu trên mu bàn tay cô ấy. Một lúc sau, cô ấy ho nhẹ và đẩy tôi khi tôi đang cúp máy.

"Được rồi, hoàn thành bài viết sẽ có thưởng, ngươi muốn biết sao?" 

Tôi ngậm miệng lại nói: “Không phải nụ hôn của đồng chí Lý Thanh Nham không hấp dẫn đâu.”

Người mẹ trợn mắt cười rạng rỡ: "Được rồi, xong việc mẹ sẽ hôn con, nhưng con phải đảm bảo tỷ lệ chính xác ở mỗi môn đều trên 90%. Mẹ có đáp án."

"Mẹ, bây giờ mẹ đang coi thường con... Con dạo này tiến bộ rất nhanh."

"Thật sự?" Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng.

Ăn được nửa bữa, tôi ném bát đũa xuống rồi bỏ đi. Nghĩ tới việc có thể hôn mẹ một cách công khai thì còn gì để ăn nữa?

"Hả? Không muốn ăn nữa à?" Mẹ tôi hét lên từ phía sau tôi.

“Mẹ, xin hãy nhanh chóng lấy bài kiểm tra ra, cho mẹ thấy thực lực thực sự của vị thần học tập này.” 

"Thật sự không cần ăn nữa sao?" 

"Không cần!"

"Được rồi thì..."

Mẹ tôi không ngăn cản tôi. Nhìn vẻ háo hức của tôi, cô ấy nở một nụ cười nhẹ và đi theo tôi đến bàn làm việc của cô ấy. Cô ngẫu nhiên rút ra một tập hồ sơ màu xanh và chuẩn bị sẵn vài bộ bài thi đã in sẵn.

"Đây... thế thôi. Cậu có thể làm được, không giới hạn thời gian." Thầy Lý Thanh Yến khoanh tay và giữ nụ cười ngọt ngào trên miệng. Tôi không biết tại sao tim tôi lại đập mạnh khi nhìn thấy nụ cười của mẹ.

Tôi hừ lạnh, tự trấn an mình: “Đó là trò lừa bịp. Không có giới hạn thời gian thi. Có 3 bộ bài, các em vui lòng nộp vào lúc 10h30.” 

Mẹ tôi khoanh tay cầm một quả táo mà bà không biết từ đâu đến. Nghe tôi nói, cô ấy ngoan ngoãn gật đầu rồi cắn một miếng táo trên tay.

"Vậy thì mười giờ rưỡi sẽ đến. Mẹ sẽ không làm phiền con đâu, vị thần tiểu học của tôi." Nói xong, người đẹp thanh lịch đặt quả táo chỉ cắn một miếng trước bàn tôi rồi bỏ chạy. 

Lúc này, hào quang của tôi đã được kích hoạt hoàn toàn, tôi đang ở đỉnh cao đối đầu với cô giáo xinh đẹp, đồng chí Lý Thanh Yến.

Việc tôi sẽ thắng là điều tất yếu! !

Trong mười phút đầu tiên, tôi cầm bút lên và xem các câu hỏi in đậm trên đó. Tôi bình tĩnh tính toán trong đầu. Nó vẫn còn một chút khó khăn. Đây vẫn là câu hỏi có nhiều lựa chọn phải không?

Humph, cậu đang cố làm tôi bối rối đấy à?

Tôi cầm quả táo do đồng chí Lý Thanh Nham để lại và cắn một miếng. 

Nửa giờ sau chuyện gì sẽ xảy ra? 

Đây vẫn là một câu hỏi điền vào chỗ trống? 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ giữ nó cho đến bây giờ. Tôi luôn cam kết giữ đúng nguồn gốc của mình. Lần đầu tiên tôi có ảo giác nhìn thấy hoa trong khói. 

Tôi nhặt quả táo do đồng chí Lý Thanh Yến để lại và phát hiện ra rằng tôi đã gặm nó đến tận quả óc chó. 

Một giờ sau thì sao?

Táo thực sự có thể tạo ra quả óc chó? 

Chắc là tôi đang bị ảo giác. Tôi thất vọng khi nhận ra rằng đôi mắt sự thật của tôi, vốn từng nhìn xuyên qua ảo ảnh, giờ đây dường như là câu trả lời cho mọi thứ tôi nhìn thấy. Tại sao lại thế này? 

Đồng chí Lý Thanh Yến, bạn đã lừa dối! 

Tôi lật qua những tờ giấy khác và không khỏi đứng hình tại chỗ. 

“Vị thần nào đã đưa bài kiểm tra này?”

Tôi vừa khóc vừa nhìn đáp án có chút lộn xộn trên tay, trong lòng gầm lên. 

“Đây là đề thi đại học mẹ em làm hồi đó.” Mẹ tôi mở cửa bước vào với nụ cười tươi, trên tay cầm đĩa trái cây cắt sẵn gồm dưa đỏ, táo và sơ ri. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi một lúc." Mẹ tôi đẩy chiếc đĩa ra trước mặt tôi và bà đang ăn một đống quả anh đào. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, không nói nên lời. 

“Bạn định kiểm tra tôi ở thế kỷ này bằng những câu hỏi từ thế kỷ trước à?”

Lòng tôi không nói nên lời, tâm trạng tôi tan nát, và vẻ mặt của tôi, à, tôi không có biểu cảm gì cả. 

“Giờ thì mở miệng ra đi, vị thần tiểu học của tôi.” Người mẹ mỉm cười và lấy một quả anh đào khác ra khỏi miệng rồi đưa cho cô. 

Tôi nhìn những ngón tay tròn trịa của mẹ tôi. Màu đỏ nhỏ hơn và hấp dẫn hơn quả anh đào. Hơn nữa, chính mẹ tôi là người chủ động cho chúng ăn. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ biết “ồ” và hái quả đào của mẹ! 

“Không phải tất cả chúng đều có từ thời của tôi, và nhiều trong số chúng được chuyển thể từ chúng,” mẹ tôi nhẹ nhàng giải thích khi nhìn tôi với vẻ không hài lòng khi nhai quả anh đào. 

"Đó cũng là gian lận. Tại sao trong kỳ thi tuyển sinh đại học lại có chuyện như vậy?" Tôi bắt đầu mất mặt và không thể chấp nhận sự thật rằng mình là con người thật. 

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên. Nhìn tôi ăn xong, cô đút thêm một miếng nữa rồi nói: "Thế nào? Có ngọt không?" Cảm giác giống như một phi tần thời xưa đang trêu chọc một vị vua. 

“À, không sao đâu.” Cảm giác trong miệng vừa lạnh vừa ngọt, tâm trạng có chút chán nản cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

“Mẹ ơi, hồi đó kỳ thi tuyển sinh đại học của mẹ khó quá.” Tôi có cảm giác như đang bị thanh gươm của thời đại trừng phạt khi tôi vừa trả lời các câu hỏi. Ngoại trừ một số câu hỏi gần như chắc chắn là từ kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay, độ khó của những câu còn lại chỉ đơn giản là luyện ngục. 

Mẹ tôi cầm tờ giấy kiểm tra, ngồi dậy khỏi giường, đến chỗ tôi, tựa nhẹ vào bàn. 

Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào tờ giấy thi, hơi nhấc chân phải lên phía sau chân trái, trông như một ông thầy già. 

Thực lòng mà nói, từ trước khi tôi bị bệnh, mẹ tôi hiếm khi cho tôi lời khuyên đặc biệt nào. Một là vì cô ấy bận đi làm, hai là tôi thông minh hơn nên cô ấy bớt lo lắng hơn. 

Sau khi tôi lâm bệnh nặng, mẹ tôi rõ ràng đã rất sốc khi biết rằng tôi vẫn chưa quan tâm đầy đủ đến con mình. Tôi không chú ý đến việc học tập và cuộc sống của anh ấy, bỏ lỡ quá nhiều khoảnh khắc quan trọng. 

Nhìn mẹ cúi đầu suy nghĩ, tôi chợt cảm thấy cái gọi là hờn dỗi của mình thực ra rất trẻ con. Đó chỉ là sự chăm sóc bình thường của một người mẹ dành cho con mình. 

Mẹ tôi cẩn thận xem bài kiểm tra mà tôi trả lời các câu hỏi trong khi duỗi mắt cá chân, như thể nó bị bong gân trước khi thực hiện hoạt động. Tôi nhìn một lúc rồi lấy chiếc ghế xoay bên cạnh đẩy tới trước mặt cô. Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi, mỉm cười và không từ chối. Cô ngồi nghiêng và chiếc ghế xoay quay về phía tôi theo góc của cô. 

Mẹ tôi bắt chéo chân, như thể đôi chân thon thả của mẹ không thể lọt vừa vào khoảng trống phía trước bàn làm việc nên chỉ có thể tựa vào người tôi bằng chiếc ghế xoay. 

Mẹ nhìn xuống tờ giấy kiểm tra, cầm cây bút chì trong tay tôi, viết nguệch ngoạc rồi nói: “Đừng ngồi đó ngơ ngác, hãy làm bài đi.”

“À, ồ ồ” Tôi vội đổi mắt, cúi đầu làm nốt đống giấy tờ trên bàn. 

Mẹ đã tắm xong và mặc quần áo rộng thùng thình. Chiếc áo phông trắng được thêu hình con thỏ rừng đang ăn bắp cải. Khi ngực người phụ nữ phập phồng, con thỏ nhảy dựng lên như không bị kiềm chế. Thiết kế nửa tay để lộ đôi cánh tay sen mịn màng của mẹ còn đẹp hơn cả tuyết. Cổ tay của cô ấy tươi tắn và tinh tế, sạch sẽ và không tì vết. Tôi chỉ đưa cho tôi một cái thôi. Chiếc vòng tay bạc của cô ấy, người phụ nữ thường xuất hiện trong giấc mơ của tôi, lúc này đang dựa sát vào tôi. Cách cô ấy cúi xuống bàn thật đẹp và quyến rũ. Khi người phụ nữ cúi đầu xuống bàn để sửa lại, đôi chân nhỏ bé tựa vào tôi run lên. Tôi muốn cởi ngay đôi giày trắng của mẹ ra, tóm lấy đôi chân mang tất cotton trắng mà chơi! 

"Có cái gì ở dưới tôi à?" Giọng nói lạnh lùng và khó hiểu của người mẹ vang lên. 

"Hả?" Tôi sợ đến mức lập tức ngẩng đầu lên. 

"Ừm, mẹ ơi, tại sao quần jean của mẹ lại bị phai màu vậy?" Tôi nhanh chóng đưa tay chỉ vào chiếc quần jean phía trên giày của mẹ. 

Mẹ đặt bắp chân gấp xuống và nhìn xuống chiếc quần jean xanh nhạt của mình, "Không?"

"A ha ha, vậy nhất định là ta nhìn lầm, có lẽ là ta hoa mắt." Tôi lắc đầu và mỉm cười ngượng ngùng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, đặt cây bút chì xuống và không chịu vạch trần lời nói dối của tôi. Cô ấy rất tức giận. “Anh tự viết trước đi, tôi đi thay quần.”

"Ồ——, đừng, mẹ ơi, con rất thích chiếc quần này của mẹ, trông rất mới mẻ và tinh tế."

Tôi cố gắng nhìn cô ấy bằng ánh mắt chân thành và bày tỏ trọn vẹn sự cảm kích trong mắt mình: “Thật sự, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống vậy”.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu mới khẽ khịt mũi rồi ngồi xuống: “Con hãy học chăm chỉ và đừng suốt ngày suy nghĩ lung tung”.

Trong giọng nói của mẹ chắc chắn có chút ủ rũ. Bà ân cần cho con trai học thêm nhưng con trai cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Người mẹ nào có thể chịu đựng được điều này? 

Chỉ có mẹ tôi là người hiền lành, đoan trang nên không quan tâm đến những chuyện này, nhưng bản tính nghiêm khắc của một người mẹ cũng trỗi dậy, âm thầm uy hiếp bà. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, sau đó không dám nhìn xung quanh nên tập trung viết bài kiểm tra. Mẹ tôi hiền lành nhưng cũng có phần khắc nghiệt nhưng thường không thể hiện ra ngoài. 

Không biết tại sao, lúc này trong lòng tôi thoáng có cảm giác tự ti. Tôi biết rằng điều này là do phải đối mặt với mẹ tôi. 

Tôi muốn có cô ấy, nhưng tôi không biết mình có thể cho cô ấy những gì. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn được che chở dưới đôi cánh của cô ấy. 

Trước sự chăm sóc và yêu thương vô bờ bến của mẹ. 

Niềm đam mê, mong muốn của tôi có vẻ hơi khiêm tốn và lố bịch. 

Chính xác thì còn thiếu điều gì? 

Tôi luôn lớn lên dưới sự che chở của bố mẹ. Ngay cả khi tôi nói rằng tôi đã trưởng thành, có thể bảo vệ mẹ và trở thành người đàn ông mà mẹ tôi có thể dựa vào, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ, dường như tôi chưa bao giờ trở thành chỗ dựa thực sự của mẹ. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng một ngày mưa nọ, tôi đang che ô tránh mưa, chạy đến tòa nhà văn phòng nơi mẹ tôi ở để đón mẹ. Đứng trước bục chào cờ, xa xa tôi thấy một bóng người mờ ảo, khuôn mặt mẹ mờ ảo đẹp đẽ trong mưa sương. 

Tôi chạy nước kiệu qua bụi cây, muốn làm cô ấy ngạc nhiên, nhưng cơ thể tôi cứng đờ ngay khi bước ra khỏi góc. 

Tôi vốn đang mang giày chạy cẩn thận, lúc này lại giẫm phải vũng nước, nhưng tôi không để ý đến điều này. 

Đứng cạnh mẹ tôi là một người đàn ông trung niên với khí chất chững chạc mặc áo sơ mi đen. Anh ta nheo mắt và nói điều gì đó với cô, khiến cô cười khúc khích. 

Tôi nuốt khan, cúi đầu xuống và liếm môi. Trong chốc lát, môi tôi cảm thấy khô khốc. 

Người đàn ông đó có vẻ rất hài hước. Anh thỉnh thoảng nhìn mẹ trong cuộc trò chuyện, đôi mắt đầy nụ cười. 

Tôi đứng trong góc. Dù tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ nhưng chắc chắn mẹ đang mỉm cười. 

Mưa như trút nước từ trên trời xuống, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói đùa của mẹ: “Con chán quá”. 

Tôi nheo mắt lại, tự hỏi liệu mưa có đập vào mắt mình không. Một cơn gió thổi qua, cơ thể tôi không khỏi rùng mình. 

Chiếc ô quá nhỏ, mưa quá to... Tôi không khỏi nảy ra ý tưởng này trong đầu. 

Mẹ tôi đứng trong gió, thỉnh thoảng lại nhìn xuống điện thoại. Bộ đồ trắng nhỏ nhắn của cô hơi ướt do cơn mưa thổi vào. 

"Em có muốn anh tiễn em không?" Một giọng nam nhẹ nhàng và tao nhã vang lên, dường như vẫn dịu dàng ngay cả khi trời mưa. 

"..." Mẹ mỉm cười nhìn về phía trước. 

Tôi không nghe thấy câu trả lời của mẹ. Có lẽ tôi không để ý, hoặc có thể gió thổi vào tai tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. 

Nhìn hai bóng dáng một người tao nhã một người đoan trang lặng lẽ đứng cạnh nhau trước tấm màn mưa, tiếng cười thỉnh thoảng vang lên dường như làm tan biến mọi phiền muộn trong màn mưa. 

Bên ngoài, tôi cảm thấy do dự và chán nản trong lòng. Tôi cúi đầu xuống và chợt nhìn thấy một chiếc ô màu đen trên tay. Tôi liếm môi, cố gắng xua tan mọi bực dọc. Tôi lấy hết can đảm bước về phía hai bóng người đó. 

Trong thế giới được bao bọc bởi mưa này, tôi đứng ở phía đối diện với tấm màn mưa. Ngay khi tôi chuẩn bị bước đi, một cặp Santana đang chạy quá tốc độ bất ngờ lao tới và chặn khoảng cách giữa tôi và người đối diện. 

Tôi muốn bước thêm một bước nữa, vì tôi nghe thấy giọng nam ở phía đối diện nói: “Mời vào, tiểu thư của tôi.”

“Cảm ơn con” Tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng và thanh lịch của mẹ tôi. 

Nhìn bức tranh hiện thực tuyệt đẹp trước mặt, tôi muốn nói gì đó, nhưng chợt thấy mình không nói nên lời. Một cơn gió thổi qua, mưa làm ướt quần tôi, tôi chết lặng tại chỗ. 

Tôi nhìn xuống chiếc quần ướt và đôi giày thể thao đã ướt đẫm nước của mình. Tôi chợt cảm thấy mình thật buồn cười. Bước đi của anh đã bước vào vũng nước. Không quan trọng bạn có lấy lại nó hay không. 

Ánh mắt tôi chuyển đến chiếc ô đen trên tay, tôi chợt nghĩ đến hai ẩn dụ trong tục ngữ cổ. 

"Zhuangzi. Robber Zhi" cho thấy Vi Thành đang cầm cây cột. Vi Thành và con gái gặp nhau dưới một chùm tia. Người đàn bà không đến, nước ập đến ôm lấy xà mà chết. 

Người còn lại là Hứa Tiên đang cầm ô đi tìm Bạch Xà. Trời mưa gió nhưng anh không biết dùng chiếc ô trên tay để che mưa. 

Tôi nghĩ tôi giỏi hơn cả hai người họ. 

Nghĩ lại thì tôi có vẻ lố bịch hơn cả hai người họ. 

Họ đều dám thổ lộ tình cảm của mình với người phụ nữ họ thích, nhưng tôi chỉ biết bất lực nhìn mẹ tôi, người mà tôi thích và hằng mong ước bước lên xe của người khác. 

Đúng lúc tôi sắp tuột khỏi ô và sắp bị gió thổi bay thì một giọng nữ trong trẻo vang lên từ phía đối diện tấm màn mưa: “Sao lại choáng váng thế nữa?”

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên, chỉ thấy mẹ chạy tới với bộ đồ nhỏ mà tôi đã cởi trên đầu. 

Mưa làm ướt áo vest của cô, màu trắng xinh đẹp bị nhuộm một lớp đen. Quần của người phụ nữ cũng ướt đẫm, chiếc áo sơ mi trắng mơ hồ lộ ra đường viền màu đen bên trong. Tôi nuốt nước bọt. 

Sau khi mẹ tôi trốn vào, mẹ giật lấy chiếc ô từ tay tôi. Người phụ nữ cau mày: “Sao anh không nghe lời tôi?”

Tôi nhìn nửa người ướt đẫm, rồi nhìn mẹ đang cầm chiếc ô tự động lớn hơn màu đen che cho tôi, một tay bế tôi đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Cô ấy trông mạnh mẽ nhưng cũng có chút khó chịu dưới mưa. Có lẽ cô ấy không hiểu tại sao tôi, một kẻ ngốc như tôi, lại choáng váng dưới mưa. 

Khi đó, tôi nhớ đến một câu nói phổ biến trong không gian Moments và QQ: “Nếu em nở hoa, bướm sẽ bay tới”.

Tôi không biết sự thật của câu nói này, bởi vì tôi không biết liệu mình có trở thành người tốt, liệu mình có thể thu hút được một người phụ nữ như mẹ hay mình có thể trở thành một người đàn ông hấp dẫn trong mắt mẹ? 

Tôi rất sợ mẹ biết được tình cảm của tôi dành cho mẹ nên tôi muốn tìm một người bạn gái, một người có ngoại hình rất giống mẹ...

Nếu bạn thích một ai đó, bạn sẽ bắt đầu lo lắng về được và mất, và trở nên ít giống chính mình hơn. 

Tôi tự hỏi nếu mẹ biết tôi yêu mẹ, như con trai yêu con gái mình thích, hay đàn ông yêu người con gái mình thích, mẹ sẽ phản ứng thế nào? 

Tôi không dám đánh bạc hay thử sức dễ dàng như vậy. Mẹ như tia sáng, dễ dàng xâm nhập vào thế giới nội tâm của tôi, nhưng tôi lại không dám cho mẹ thấy mặt hồ chân thật trong lòng mình. 

Có lẽ cô ấy có tình yêu và tình cảm dành cho tôi như tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình, một tình yêu thực sự chạm vào trái tim cô ấy. 

Thế là trước đôi mắt vô cùng trong sáng của mẹ, tôi rút lui. Tôi thậm chí còn không dám thể hiện tình yêu bí mật đầy quyến rũ của mình. Tôi sợ cô ấy sẽ tức giận, thờ ơ và xa cách. 

Cảm giác đó rất vi tế, như thể nếu tôi thực sự làm điều này, mẹ tôi sẽ thực sự tàn nhẫn đến mức tránh xa tôi để duy trì mối quan hệ mẹ con thực sự. 

Giống như những bông hoa héo trước khi nở. 

Giống như một cô gái tuổi mới lớn quay lại và yêu cô ấy, cô ấy chào trước khi cô ấy kịp chào, và cục tẩy không được trả lại sau khi thi...

Tôi đã từng đọc một cuốn tiểu sử như vậy. 

"Tôi khá chắc chắn..."

“Hoàn cảnh trong cuộc sống thường trở nên hoang tàn trong chốc lát”.

"Ngày xửa ngày xưa, có người ném một tia sáng vào thế giới của tôi. Nó nóng rực và từng đánh thức khu rừng cô đơn trong đời tôi. Thế là tôi giơ đuốc đuổi theo nó cả ngày lẫn đêm, bất chấp gió lạnh..."

"Nhưng khi tôi đuổi kịp 'cô ấy' và thấy cô ấy đang cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi..."

"Lúc đó tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ..."

Tôi lặng lẽ làm bài thi, trong cơn gió chiều mát lạnh thổi qua cửa sổ. Mẹ tôi nhíu mày, xoay cây bút chì trong tay, cẩn thận quan sát từng bước giải pháp của tôi. 

"Bạn... có thể thay đổi suy nghĩ của mình theo hướng đơn giản và hiệu quả hơn." Mẹ tôi nhìn tôi rồi chậm rãi nói. 

Gió thổi qua má cô, cuốn theo vài sợi tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

“Ha…” Tôi nằm bơ phờ trên chiếc bàn dài, trước mặt là một thân hình trắng nõn lủng lẳng. 

Là Tiểu Bạch đang đẩy món đồ chơi cào mèo mà tôi mua trên mạng cho nó. Có một bức tranh thêu hình con cá treo dưới chiếc đèn lồng nhỏ màu đỏ. Tiểu Bạch không có chơi với nó mà đá nó như một quả bóng. 

"Cậu bị sao vậy? Sao cậu bơ phờ thế?" Trần Vũ đang lau chiếc bình trước mặt cô bằng một miếng giẻ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve mép chiếc bình bằng những ngón tay trắng nõn của mình. Sau khi xác nhận rằng nó sạch sẽ, cô cắm một bông hồng rực rỡ vào đó. 

Màu của hoa hồng đỏ rực như mặt trời lặn xuống biển sâu. Trần Vũ đã tốn rất nhiều công sức để nhổ những chiếc gai trên cành cây. 

Trần Ngũ nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy, liếc nhìn tôi, vô ý nói: “Không thể là chuyện hôm qua… nhiều quá phải không?”

Tôi sửng sốt: “Sao có thể được?… Tôi còn trẻ quá phải không?”

Trần Vũ mỉm cười, nhìn đi nơi khác và nhìn lại chiếc bình trong tay cô. Sau khi xác nhận là đúng, cô lại đặt nó trở lại giá sách. “Tôi đoán là không phải vậy đâu.”

Mọi người đều có mối quan tâm riêng của họ. Tôi không nói với Trần Vũ, và cô ấy cũng không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của Trần Vũ. Môi cô đỏ như lửa, nhưng toàn thân lại lộ ra cảm giác lạnh lẽo, giống như hoa hồng có gai. Mái tóc ngắn xoăn xõa xuống vai người phụ nữ, làm nổi bật đôi vai gầy của cô. 

Trần Vũ thường sử dụng son đỏ, giống như đôi môi mỏng manh như hoa hồng của cô lúc này. Son môi được tặng cho cô cùng với hoa hồng vào thời điểm đó. Tôi không biết người phụ nữ đó đã bảo quản nó như thế nào. Nó vẫn còn ở trong bình và chưa hề héo. 

"Sao Tiểu Bạch lại có cảm giác như mình lại lớn lên vậy?" Tôi đưa tay ra làm nản lòng con mèo trắng đang nghịch chiếc đèn lồng đỏ trước mặt. 

Tựa hồ biết ta đang nói cái gì, Tiểu Bạch thả đèn lồng xuống, móc một đôi chân vào tay ta, cúi đầu cắn một cái. 

Đầu của Tiểu Bạch hình tròn, một tai vểnh lên, một tai vểnh lên. Dù đang cắn nhưng đầu nó lại khép lại khi chạm vào lòng bàn tay tôi. Sau đó toàn bộ cái đầu của nó quay thành một vòng rồi lật lại, để lộ cái bụng đầy lông. Cả đầu anh tựa lên tay tôi một cách uể oải. 

Trần Vũ nhìn ra ngoài cửa. Ở góc lối vào, mẹ cô đã đợi ở đó rất lâu. 

Trần Ngũ thả giẻ lau xuống, lau đi giọt nước trên tay cô, đi đến cửa, cười nói: “Thanh Nham, em đến rồi.”

Mẹ tôi đầu tiên nhìn Trần Vũ, sau đó nhìn tôi, người đang bước vào cửa. Mẹ tôi cũng mỉm cười dịu dàng. "Xin lỗi, tối qua tôi ngủ muộn, sáng nay dậy muộn một chút."

Mẹ mặc một bộ đồ đen chống lạnh ở phần thân trên và một chiếc váy dài màu trắng ở phần thân dưới. Chiếc váy xòe xuống và rơi xuống chân cô. Đôi giày da trắng của cô sạch sẽ không có vết đen nào cả. 

Mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng, để che đi quầng thâm ở khóe mắt hoặc để so sánh. 

Tôi nhìn Trần Vũ rồi nhìn mẹ tôi. Không biết tại sao, dù là cảnh tượng vui vẻ nhưng tôi lại cảm thấy ớn lạnh không thể giải thích được. 

Trần Ngũ cười nói: "Ta đi lấy một cái túi." Nói xong cô quay người bỏ đi. Cô trang nghiêm, mặc quần tối màu, thanh lịch và giản dị. Khoảnh khắc cô quay lại, lông đuôi trên quần cô khẽ tung bay trong gió, giống như một con phượng hoàng đang bay. 

Thân hình duyên dáng thanh tú tự tin và tao nhã quay một vòng cung lộng lẫy, kiêu hãnh đứng như cành hoa trong sương mù nhưng hơi nghiêng trong hơi nước mờ ảo. 

Một khuôn mặt xinh đẹp đến mức dù không trang điểm nhưng vẫn rạng rỡ. 

Mắt tôi vô thức dõi theo cô ấy. Nếu phải so sánh Trần Ngũ với mẹ tôi, thì người sau giống như ánh trăng lạnh lẽo có thể nhìn thấy trong ao nước lạnh, còn người trước giống như một con phượng hoàng đen bay cao. 

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn mà không nói một lời, nhưng chiếc túi bà đang cầm trên tay vẫn khoác trên vai. Tôi nhận ra và muốn chạy lại đỡ nhưng mẹ tôi lắc đầu và lùi lại một bước. 

Cô ấy nhìn bộ dáng bơ phờ của tôi, không khỏi mỉm cười nói: “Tối qua vô tình làm em thức khuya.”

"Con xin lỗi mẹ. Mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Mẹ tôi nhìn tôi xin lỗi. 

“Không có gì,” tôi sờ mặt, tức giận nói: “Em đã là học sinh cuối cấp rồi, sao có thể không thức khuya được?”

Mẹ cười không trả lời mà lấy từ trong túi áo ra vài quả quất. 

"Này, sáng nay tôi không thấy cậu ăn nhiều, dọc đường không đợi cậu đói."

"Tiểu Vũ luôn xúi giục ngươi chuyển đồ."

Mắt tôi sáng lên như có những vì sao nhỏ lướt qua mắt, tôi liền nhận lấy những quả quất nhỏ nhắn nhưng thanh tú từ tay mẹ. 

"Meo ~" Tiểu Bạch nhảy ra khỏi cửa, kêu mẹ hai tiếng, như muốn chào hỏi. 

Mẹ mỉm cười vén váy lên, hơi ngồi xổm xuống rồi đưa tay chạm vào đầu nó. "Đã lâu không gặp, Tiểu Bạch"

Tôi nhân cơ hội đó cởi ngay chiếc túi đeo vai trên vai mẹ ra và khoác lên vai mình. Mẹ tôi cúi đầu vuốt ve cái bụng của Tiểu Bạch đang lăn lộn trên mặt đất. Cô dùng một tay vuốt tóc trên vai, nụ cười càng tươi hơn. 

Cuối cùng, sau khi Tiểu Bạch nhận được một món đồ chơi quất khác từ tôi, mắt nó trợn ngược sang một bên như những ngôi sao nhỏ, rồi đứng dậy đuổi theo quả quất nhỏ lăn xuống cầu thang.

"Chờ một chút." Một giọng nói du dương vang lên. Trần Vũ vác một chiếc ba lô lớn trên vai và từng bước rời khỏi phòng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan kaki ở phần thân trên và cùng một chiếc quần âu màu đen bó sát ở phần thân dưới. Chân cô ấy đi một đôi giày cao gót màu khỏa thân dài từ 5 đến 6 cm. 

Trước đây, người phụ nữ đi giày bệt bình thường và mặc áo phông màu xám đơn giản trong phòng, nhưng bây giờ cô ấy bước ra và mặc một bộ váy trẻ trung và xinh đẹp hơn. Đôi giày cao gót gõ nhẹ xuống sàn. Khi tôi nhìn xung quanh, tôi thấy bắp chân thon và thẳng của Trần Vũ, cùng với đế giày cao gót màu đỏ tươi trông giống như một tấm thảm. 

Tôi nuốt nước bọt và nhìn thấy Trần Vũ quay lại nhìn tôi và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Người phụ nữ có vẻ tức giận, nhẹ giọng nói: “Sao anh không qua đây giúp tôi?”

Trần Vũ rõ ràng đang gặp khó khăn khi mang chiếc ba lô khổng lồ nên tôi vội vàng tiến tới và lấy nó từ vai cô ấy. 

Trần Ngũ cúi đầu đóng cửa lại, cúi người xuống, đưa tay đung đưa ống quần. Đuôi quần đen bóng xòe ra như lông công, đôi tất đen quyến rũ hòa vào bóng tối. Đôi chân tuyết trắng như một yêu tinh quyến rũ và sa ngã trong đêm, thần bí và chế giễu. 

Khi người phụ nữ đứng dậy, dù vô tình hay cố ý, cô ấy dùng mu bàn tay xoa nhẹ vào háng tôi. Sự cương cứng vốn có phản ứng ban đầu lập tức trở nên sưng tấy hơn, mơ hồ lộ ra hình dáng của một con rồng khổng lồ. 

"Cảm ơn Tiểu Tiểu"

Trần Ngũ cười ngọt ngào với tôi, đưa tay ôm lấy người tôi, mẹ tôi nghiêng người nhìn qua. 

Tôi còn chưa kịp cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể người phụ nữ thì Trần Ngũ đã rời đi như chưa có chuyện gì xảy ra. Hơi thở của tôi hơi nhanh, nhưng Trần Vũ đã mỉm cười và bước chậm về phía mẹ tôi. 

Vừa rồi người phụ nữ đó lén ôm lấy con cặc của tôi, vui vẻ co giật hai lần, hơi quay mặt về phía tôi và làm thành hình miệng mỉa mai trước ánh mắt vô hình của mẹ tôi. Tôi có thể thấy những gì cô ấy đang nói. 

"Tiểu biến thái..."

Mẹ và Trần Ngũ sánh bước bên nhau. Họ có ngoại hình và khí chất khác nhau, nhưng mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Khi đi trên con đường nhựa trong khu dân cư, họ thường xuyên thu hút sự chú ý của người dân. Những ông già đang tập thể dục buổi sáng mỉm cười chào hỏi và hỏi hôm nay họ sẽ đi đâu. 

Cũng có những phụ huynh đưa con đi luyện thi rồi đi ngang qua vừa cười vừa mắng con chạy nhảy lung tung. 

Mẹ tôi hầu hết đều mỉm cười đáp lại, đó là lý do tại sao bà rất nổi tiếng trong cộng đồng. 

Trần Vũ quay đầu lại với giọng trầm và nói với tôi về những sự kiện gần đây trong cộng đồng. Giọng cô không lớn, như sợ bị người khác nghe thấy. 

“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với con của Lão Vương. Nó đột nhiên bắt đầu học tập rất chăm chỉ khi sắp bước vào năm thứ ba cấp hai. Mẹ nó vui lắm nên thuê một căn nhà gần trường và hàng ngày ở bên con như thế này, giặt giũ, nấu nướng.” Trần Ngũ mỉm cười, lấy một chai nước uống từ trong túi sau lưng đưa cho tôi. Tôi đã tháo nó ra cho cô ấy và gửi lại. Người phụ nữ mỉm cười và lắc đầu, ra hiệu rằng đó là dành cho tôi. 

"Điều đó không tốt sao?" Mẹ tôi đưa tay nhận lấy ly rượu từ tay tôi một cách thờ ơ, trên môi nở nụ cười, hơi ngẩng đầu lên nhấp một ngụm. 

Nhìn những cây bách trước mặt, những thân cây trắng to lớn canh giữ những bãi đỗ xe rải rác như lính gác Anh. 

“Nếu con tôi có thể như thế này thì tôi sẽ bớt lo lắng hơn”.

"Tiểu Tiểu, sao không để ngươi lo lắng?" Trần Ngũ mỉm cười hỏi cô, đôi mắt như hoa đào sáng ngời, như hạt bụi lơ lửng trong không khí, mang theo màu sắc dịu dàng. 

Khi tôi hỏi câu này, người phụ nữ huých tôi bằng cánh tay và ra hiệu cho tôi nói điều gì đó tốt đẹp với mẹ bạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cánh tay của Trần Vũ và chen mình vào giữa hai người họ. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng mẹ tôi sải bước về phía trước như thể cố tình tăng tốc độ. 

Đôi giày da trắng để lộ phần da thịt trắng nõn dưới gấu váy của mẹ, trong suốt như pha lê, tưởng như có thể bị ánh nắng xuyên qua. Chiếc váy trắng bay theo gió xoay tròn trong gió, che đi những tia nắng nhỏ xíu. 

Tôi đưa tay móc bộ đồ đen mềm mại của mẹ. Thứ chạm vào cánh tay tôi là cánh tay sen mềm mại của mẹ tôi. 

Thấy mình bị mắc câu, bàn tay trong còng của mẹ tôi khẽ cử động nhưng không đưa ra. Người phụ nữ quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Ánh nắng chói chang dường như không thể làm tan đi khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy, khi chạm vào mắt tôi, tôi như bị chói nắng. 

"Được rồi được rồi, hai mẹ con có chuyện gì thế?"

Trần Vũ giận dữ lắc chìa khóa trong tay, và với một tiếng bíp, chiếc Audi màu trắng cách đó không xa bật đèn. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải liếm mặt ôm lấy vai mẹ: “Mẹ, con hứa mẹ sẽ học tập chăm chỉ, đừng lo lắng cho con.”

"Sau kỳ thi ngày hôm qua, tôi biết rõ mình còn thiếu sót rất nhiều, trong tương lai tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức."

"Hãy tập trung vào việc học và bạn sẽ được an toàn!"

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi khi tôi từ từ nhận lấy ly rượu từ tay phải của mẹ, rồi nhấp một ngụm rồi uống. Đôi vai gầy của cô hơi thẳng lên, nhưng vẻ mặt lại càng trở nên thờ ơ hơn. 

Thấy mẹ tôi dường như không từ chối tôi, tôi khoác nửa vai bà đi về phía xe của Trần Ngũ. 

Trần Ngũ ngồi vào ghế lái, kéo cửa kính xuống, lộ ra nửa khuôn mặt: “Này, tôi rất tò mò Tiểu Tiểu của tôi đã làm gì khiến Thanh Nham xinh đẹp không vui.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng đỏ mặt. Cô đẩy tay tôi ra, trừng mắt nhìn Trần Ngũ: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh không thể nhịn được lời nói trước mặt đứa trẻ..."

“Này, ngươi thật xấu hổ,” Trần Ngũ cười nói, “Ta thấy hai ngươi đang gặp rắc rối, sao không nói đùa để xoa dịu đi?”

"Tại sao chúng ta lại cãi nhau như vậy?" Người mẹ khịt mũi khe khẽ: “Tôi không thể giáo dục con mình sao?” Mái tóc gợn sóng của cô đung đưa quanh eo. Gió thơm thổi qua, nắng chiếu lên mái tóc nhuộm màu hạt dẻ. 

Khi mẹ tôi cúi xuống chui vào cốp xe, một chiếc lá vàng úa rơi xuống váy mẹ. Mẹ tôi muốn đưa tay ra đập nó đi nhưng tôi đã bước tới bước đầu tiên và nhặt chiếc lá khô rơi trên hông mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi lặng lẽ cười khúc khích, trông như một nữ thần. 

"Được rồi được rồi ~ giáo viên Li của tôi" Trần Vũ che miệng và mỉm cười. 

Mẹ nghẹn ngào, ngực phập phồng tức giận. 

Trên đường đi, tôi và mẹ ngồi ở ghế sau xe của Trần Ngũ. Người phụ nữ lái xe khá suôn sẻ. Chiếc Audi màu trắng thong thả dạo bước trên Đường mòn Yelin. Berlin trắng xóa đứng cạnh dường như tô điểm cho bức tranh yên tĩnh và xinh đẹp này. 

"Tiểu Hiểu, sau khi thi đỗ đại học, em đã quyết định muốn đăng ký vào trường nào chưa?" Trần Ngũ hai tay cầm vô lăng, lặng lẽ nhìn về phía trước. Cuối cùng cô ấy hỏi khi ra khỏi khu rừng và lái xe về phía đoạn đường dốc. 

Tôi đang điều chỉnh dây an toàn vì cảm thấy hơi khó chịu và bị bóp cổ. Sau khi nghe lời nói của cô, anh dừng lại rồi nói. "Nếu có thể, tôi muốn đăng ký vào Đại học Z"

“Z là lớn nhất…” Trần Ngũ suy nghĩ một chút rồi nói: “Đây không phải là trường cũ của tôi và mẹ cậu sao?”

"Ừ" Tôi gật đầu. 

“Đã gần hai mươi năm rồi, tên trường đã thay đổi rồi.”

Trần Vũ nhìn về phía trước, nhìn dòng xe cộ liên tục trên đường, có chút thở dài nói. 

“Không, trong nháy mắt đứa trẻ sẽ vào đại học.”

Mẹ tôi mỉm cười, liếc nhìn ly nước cam đang uống dở trong tay tôi, rồi mỉm cười với Trần Ngũ. "Vậy khi Tiểu Tiểu báo cáo, chúng ta cùng đi thăm trường cũ của chúng ta nhé?"

"Thật sự?" Trần Ngũ vui vẻ kinh ngạc, sau đó không nhịn được cười nói: "Ta đoán trường học đã thay đổi rất nhiều, không biết có thể trở về ban đầu khuôn viên trường hay không."

"Sẽ ổn thôi. Dù sao lúc đó chúng ta đang học ở trường chính." Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi và đặt tay còn lại lên mu bàn tay tôi. 

Phải đến lúc này mẹ mới thể hiện phong thái mà một người mẹ trung niên nên có, tôi nghĩ khi nhìn niềm vui hiện rõ trên khóe mắt và vầng mày của mẹ. 

“Tôi nhất định phải tìm người quen cũ dẫn đường, nếu không tôi và Tiểu Tiểu sẽ lạc đường.” Mẹ mỉm cười tựa đầu vào vai tôi, nhìn xuống bàn tay to lớn của mẹ.

"Điều đó là cần thiết!" Nụ cười của Trần Vũ dần dần nở rộ. 

"Thật ra tôi rất muốn nhìn thấy Tiểu Tiểu mặc bộ đồ ngụy trang. Khi đó anh ấy nhất định sẽ rất đẹp trai." 

"Là anh ấy." Mẹ tôi nhìn bàn tay to lớn của tôi và lẩm bẩm. “Chỉ cần tôi không bị huấn luyện viên mắng khi đứng trong tư thế quân đội, tôi sẽ cảm kích.”

“Gần đây tôi luôn bảo anh ấy đừng khom lưng…”

"Đừng thúc ép quá. Đứa trẻ này gần đây phải chịu rất nhiều áp lực trong học tập... Tôi thậm chí còn nhìn thấy tóc nó đã bạc..."

Tôi: “…………”

Đột nhiên tôi cảm thấy xung quanh mình có quá nhiều tiếng ồn. Trong một vở kịch có ba người phụ nữ và hai người đẹp này hát trên sân khấu không hề tệ. Chẳng phải họ thường là những quý cô xinh đẹp sao? 

Tại sao bây giờ tôi có cảm giác như bản chất thực sự của mình đã được tiết lộ? Cuối tuần này đi chơi thực sự là một quyết định thiếu sáng suốt. 

Mặt trời lặn đang chiếu vào buổi tối, và chúng tôi đã có được một ngày vừa vui vừa mệt. May mắn thay, một số người đã có một thời gian vui vẻ. Ban đầu chỉ là mẹ nói leo núi tốt cho thể xác và tinh thần. Ai biết Trần Ngũ cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng tùy ý đồng ý. Sau đó, ông chủ Trần Vũ bất ngờ đặt vé đến Núi Phượng Hoàng gần nhất. 

Một số người đã đưa ra quyết định giữa chừng và chuyển sang Núi Phượng Hoàng. 

Chủ yếu là họ đưa ra quyết định, tôi làm việc không hiệu quả.

Nhưng Trần Vũ cho biết, khu danh lam thắng cảnh không lớn nên leo lên xuống sẽ không quá mệt. Mẹ tôi mỉm cười an ủi tôi và nói rằng người trẻ di chuyển nhiều hơn và không sôi nổi như hai người trung niên. Tôi có thể làm gì?

Trần Vũ mang đôi giày thể thao đã chuẩn bị sẵn trên xe vào. Thấy tôi đang cật lực xách một chiếc túi lớn, cô cũng may mắn để hầu hết đồ trong túi lên xe. Cô chỉ mang theo một số thứ như nước, sạc dự phòng và gậy selfie. 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao hai người phụ nữ lại vui vẻ như vậy, đồng thời tôi cũng hiểu được vai trò của mình trong đội. 

Trần Vũ và mẹ cô rất ngưỡng mộ hoạt động sưu tầm các bài hát dân ca. Đây có thể là sở thích và sự lãng mạn của thế hệ họ. Trong thời đại không có Internet và việc giải trí chưa phổ biến, việc cùng nhau du hành đến tận cùng thế giới bằng kiếm có thể là sở thích và sự lãng mạn trong cuộc sống của họ. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ hướng về phía mặt trời của Trần Vũ, người phụ nữ một tay móc cánh tay mẹ mình, tay kia làm động tác chân thành. 

Người mẹ nhút nhát hơn nhiều. Cô dùng tay che đi ánh nắng trên đầu nhưng hình chiếu phản chiếu vẫn không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô. Người mẹ mỉm cười nhẹ trước ống kính. 

Tôi ngồi xổm xuống một cách nghiêm túc và sử dụng triệt để danh tính của mình là một nhiếp ảnh gia và kỹ thuật viên nửa vời. 

Hai người đẹp một người lạnh lùng, một người trầm lặng tạo dáng chụp ảnh tại chòi ven hồ trước núi tựa như tình đồng đội. 

Sau khi tìm được những người qua đường tốt bụng chụp ảnh, tôi may mắn được tham gia. Chủ yếu là mẹ tôi và Trần Vũ đẹp mắt đến nỗi người ta từ xa lén chụp ảnh ở đây. 

Một cậu bé bảy, tám tuổi lẻn đến gần mẹ, giật khăn choàng và bộ vest đen của bà và xin chụp ảnh cùng bà. 

Mẹ nhìn tôi cười nói: “Hỏi đại ca bên kia xem.”

Sau đó tôi nhìn thấy cậu bé mặc đồng phục học sinh màu xanh chạy tới nhìn tôi với ánh mắt cầu xin: "Có được không? Anh ơi, dì xinh đẹp quá."

“…………”

Chúng tôi dành nhiều thời gian để chiêm ngưỡng phong cảnh và chụp ảnh trên núi. Chúng tôi thậm chí còn ăn trưa tại trại hè trên núi. May mắn thay, có một con đường khác đi xuống núi nên chân chúng tôi không bị đau. 

Mẹ cầm bộ đồ trên tay, nhìn về phương xa. 

“Đã lâu rồi tôi mới cảm thấy thư thái như vậy…” Mẹ tôi đứng trước lan can, nhìn biển mây trước mặt. Làn gió thổi tung mái tóc xoăn sau lưng đung đưa theo hình vòng cung duyên dáng, tựa như biển mây cuồn cuộn trước mặt. 

Mẹ tôi không đi giày thể thao đặc biệt. Lúc này trên đôi giày trắng đã xuất hiện một số đốm đen. Mẹ có thể hơi mệt nhưng mẹ vẫn một tay ôm eo tôi để đỡ tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ. Một ít mồ hôi thơm và vài sợi tóc dính trên mặt, trông đặc biệt hấp dẫn, như thể bà không phải là mẹ tôi mà là một nàng tiên rơi vào rừng. 

"Mẹ, để con lau mồ hôi cho mẹ." Như lấy hết can đảm, tôi đưa tay lấy khăn giấy trong túi ra, mở ra, rút ​​ra một mảnh rồi đưa cho. Do quá lo lắng, tôi suýt đánh rơi gói giấy xuống núi nhưng may mắn là nó chỉ lăn xuống dưới chân tôi. 

Mẹ tôi có vẻ thích thú và nói đùa: “Đó là cách con theo đuổi bạn gái cũ…”

"Ừm" tôi cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi đã nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lông mày run rẩy trong gió, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Tôi lặng lẽ nuốt khan, không biết tại sao vừa rồi tôi lại đột nhiên lo lắng. Bây giờ có một cơ hội tuyệt vời đang ở trước mặt tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đưa tay ra dùng khăn giấy lau đi những vết mồ hôi trên mặt mẹ không rõ hoặc đã bị gió bay hơi từ lâu. 

“Này này này, hai người định tiễn tôi đi làm tình trên đỉnh núi như thế này à?”

Giọng nói của Trần Vũ vang lên từ bên phải, rõ ràng là sự ghen tị và ủ rũ trong trạng thái xuất thần của cô. Người phụ nữ đang cầm trên tay hai chai Nongfu Spring, lảo đảo bước tới. Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức.

Tôi: “…………”

Người mẹ nhìn qua với ý định giết người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Gió chiều thổi nhè nhẹ, ánh nắng chiều buông nỗi nhớ vô tận trên thảm cỏ um tùm tháng Ba. Trên đường về có rất nhiều người, xe cộ cũng rất đông đúc. 

Tôi hơi say tàu xe và đêm qua tôi không ngủ đủ giấc. Mí mắt của tôi bây giờ hơi giật một chút. Hai con thiên nga trắng xinh đẹp tỏ ra kém hấp dẫn trước một chú ếch đang buồn ngủ. Chiếc xe bị kẹt xe, trông có vẻ không còn quá trẻ. Trần Ngũ lúc này cũng đè nén hứng thú nói chuyện, tập trung lái xe. Thỉnh thoảng từ trong xe vang lên tiếng hai người phụ nữ trò chuyện và tiếng bấm còi ngắn và nhanh. 

"Bạn có bị say tàu xe không?" Mẹ thì thầm. 

Nhìn tôi lúc này gần như đang tựa trên vai cô ấy, trông run rẩy. 

Tôi lắc đầu và nói. "Ngủ một giấc đi"

"Vậy dựa vào ta ngủ một lát đi." Mẹ vòng tay qua eo tôi và dùng tay kia lăn cửa sổ xuống bên cạnh tôi. Tại thời điểm này, hai cửa sổ hình thành sự đối lưu. 

Tôi nhanh chóng ngủ gục trên vai mẹ, đầu gục xuống. Không biết là do tôi đặc biệt buồn ngủ hay là do tôi đang tựa vào người mẹ. 

Trần Vũ tắt nhạc xe, nhìn đèn giao thông trước mặt, sau đó nhìn hai mẹ con qua gương chiếu hậu, trong mắt hiện lên sự ghen tị. 

Trần Ngũ điều khiển vô lăng cho xe từ từ hòa vào dòng xe cộ, sau đó thoải mái nói: "Con bé sắp vào đại học, ngươi có thể thư giãn một chút. Sau đó... ngươi có dự định gì?"

Lý Thanh Nham khép chân lại, cố gắng đỡ bả vai của cô, cười nói: "Bề ngoài có thể anh ấy đã trưởng thành, nhưng thực ra trong thâm tâm anh ấy vẫn là một đứa trẻ rất yếu ớt..."

“Anh ấy vẫn còn trẻ lắm phải không?” Trần Vũ phản bác. "Hồi đó chúng ta sẽ không đơn giản như vậy sao?"

“Mẹ không phải là con,” mẹ tôi sửa lại. Kết luận Trần Vũ là một cô gái ngây thơ chưa bao giờ được đưa ra, ít nhất là từ góc nhìn của Lý Thanh Yến. 

Trần Vũ không có ý định trả lời. Rốt cuộc trước đây cô đã nhân cơ hội bóp cổ người phụ nữ này rất nhiều lần. Cô giảm tốc độ xe một chút và hỏi sau vài giây. 

"Tiếp theo bạn định làm gì? Bạn có tiếp tục làm việc ở trường đại học không?"

Mẹ quay đầu lại và lặng lẽ nhìn mái tóc đen và khuôn mặt bình thường của tôi. Không ai có thể hiểu được người phụ nữ đã phải trải qua những gì khi một mình nuôi con sau khi chồng qua đời. Nhưng Trần Vũ biết rất rõ rằng cô biết rằng Lý Thanh Yến đã dành cho anh sự dịu dàng lớn nhất của cô với tư cách là một người mẹ, và thậm chí là một người phụ nữ. 

"Còn tùy..." Lý Thanh Yến chạm vào mái tóc của cậu bé ở một bên vai cô. Những ngón tay cô mềm mại và mịn màng nhưng lại có cảm giác cứng ngắc khi chạm vào tóc cậu bé. 

Đôi mắt cô dừng lại ở đó, nhìn anh đang ngủ, trong lòng cô như có điều gì đó đang chảy. 

"Bạn yêu anh ấy rất nhiều, nhưng anh ấy dường như không biết rằng anh ấy thực sự có thứ quý giá nhất trên thế giới ..." Trần Vũ nói với vẻ mặt cay đắng và chế nhạo trên môi. 

Đứa con ngốc nghếch, tình mẫu tử thực ra còn là thứ gì đó quý giá và trong sáng hơn tình yêu nam nữ. 

Lý Thanh Nham không nói chuyện. Cô nhẹ nhàng đặt người đàn ông lên vai mình. Đầu và thân của chàng trai chậm rãi đi theo đường cong của bộ đồ của người phụ nữ, xuyên qua những đỉnh núi tuyết và trở thành một nếp gấp như ngọn núi, nhưng người phụ nữ không quan tâm. 

Cậu bé cuối cùng cũng nằm trong lòng cô. Chiếc váy trắng mềm mại và thoải mái như lông vũ. Tôi khó chịu quay đầu lại và nhắm mắt lại. Cơn buồn ngủ và khó chịu khiến tôi vô thức lăn về phía vòng tay của người phụ nữ, nhưng cô ấy lại dùng tay giữ cô ấy lại. 

“Không phải tất cả các cậu bé đều như thế này sao?” Nhìn thiếu niên lăn lộn trên đùi mình, Lý Thanh Nham hơi nhếch khóe miệng. 

Cô ấy đã nói với anh ấy một lời ám chỉ như vậy khi anh ấy còn trẻ. Một số người Chu đã bán ngọc trai của họ cho Zheng. Họ làm một chiếc tủ Hoa Mộc Lan, xông khói tiêu quế và trang trí bằng ngọc trai và ngọc bích. Người nhà Trần mua quan tài và trả lại ngọc trai. 

"Ngoan ngoãn! Đừng cử động." Lý Thanh Nham nhẹ nhàng ấn ngón tay lên lúm đồng tiền của thiếu niên, khóe miệng cong lên rất đẹp. 

Cổ tay trắng nõn áp lên mặt thiếu niên, ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa thái dương hắn, “Hắn thật sự có tóc trắng.”

Giọng mẹ chậm rãi truyền vào tai tôi nhưng dịu dàng và đẹp đẽ hơn, như thể kẻ lang thang đang mơ về quê hương. 

“Có lẽ anh ấy thức khuya để học. Cậu có muốn cho anh ấy uống thuốc bổ không?” Trần Vũ tò mò hỏi. 

"Gần đây tôi đã mua cho anh ấy rất nhiều đồ ăn để bổ sung cho cơ thể."

Điều kiện đường xá tốt và không quá đông đúc. Tôi không biết là do kỹ năng lái xe xuất sắc của Trần Vũ hay do biển số xe mà trên đường đi mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. 

“Chỉ cần vượt qua giai đoạn này là sẽ ổn thôi,” người mẹ xinh đẹp thì thầm, dùng ngón tay ngọc trắng véo mũi cậu bé. 

Tôi dường như đã có một giấc mơ ngọt ngào ngắn ngủi. Trong giấc mơ, mẹ tôi mặc chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và hôn tôi. Tay tôi ôm chặt lấy eo mẹ, tay còn lại mò mẫm khắp cơ thể mẹ. Phải mất một lúc lâu tôi mới chạm được vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy tay mình đang bị điều khiển. Đỉnh tuyết được bọc trong chiếc váy cưới pha lê thật tuyệt vời và mềm mại, huyền bí và quyến rũ. 

Nhưng tôi chưa kịp cảm nhận thì đã bị người phụ nữ tàn nhẫn ngắt lời. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy quay lại trong chiếc váy cưới và bỏ chạy với gấu váy. Tiếng cười khúc khích của Trần Vũ có thể mơ hồ vang lên từ phía bên kia căn phòng. 

"Kết hôn đi...Mẹ" tôi lẩm bẩm. 

Giấc ngủ của tôi buộc phải bị gián đoạn, tôi chỉ kịp hét lên vài lời cuối cùng trong giấc mơ, rồi tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy chiếc váy cưới trắng của mẹ nữa. 

Hơi thở của tôi có chút không ổn định, nhưng tôi vẫn cảm thấy một cơ thể ấm áp đang dựa vào mình, tay tôi được giữ trong lòng bàn tay của cô ấy. 

Nhịp thở của hai cơ thể tương tự nhau, dường như sau một thời gian, cơ thể ấm áp và mềm mại dần dần rời đi. 

Nhưng tay phải của tôi vẫn nằm trong lòng bàn tay cô ấy. 

Tôi không biết mình thức dậy khi nào, nhưng sau khi thức dậy tôi cảm thấy sảng khoái rất nhiều. 

Anh ngẩng đầu nhìn mẹ, mới phát hiện người phụ nữ đang tựa vào cửa sổ xe nhìn ra ngoài. Mẹ cô đang thổi gió lạnh, tóc tung bay, khuôn mặt trắng nõn nhưng có vầng đỏ hấp dẫn, khắp người toát ra khí chất mát lạnh, giống như bông hoa thu hải đường bị mưa sương đung đưa trong gió. 

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi nghiêm túc suy nghĩ, cúi đầu nói. “Em sẽ nghiêm túc học tập kiến ​​thức và phấn đấu trở thành người có ích cho xã hội, cho đất nước”.

"Cha mẹ nghèo trên thế giới"

Trần Vũ một tay cầm vô lăng và tay kia điều khiển việc điều hướng. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu, cứ từ từ nhé."

"Hồi đó chúng ta đã như thế này phải không? Qingyan..."

Mẹ hừ một tiếng rồi mỉm cười nói: “Hãy tận dụng thời gian học đại học nhé”.

"Đại học Z không dễ đậu như vậy, còn mấy chục ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học."

Trong mắt Trần Vũ hiện lên một tia hứng thú, tựa hồ nàng vừa nghĩ tới điều gì. Sau vài giây, cô ấy cười khúc khích và nói: "Anh chắc chắn chứ?" Cô không biết mình đang hỏi ai. 

Tôi lắc đầu: “Không, nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn”.

Mẹ tôi hạ kính xe xuống bên cạnh rồi nằm ngửa ra tựa lưng. Cô ấy nhìn tôi như thể tôi sắp bị thắt dây an toàn và tức giận giúp tôi điều chỉnh lại. Cô khẽ mỉm cười nói: "Anh phải tạo chút áp lực cho anh ấy, không ảnh hưởng đến thực lực của anh ấy thì thật đáng tiếc."

Cảm thấy mình đã mất vị trí trước người đẹp, tôi lập tức giương cờ và nói: “Tôi sẽ cố gắng hơn nữa trong giai đoạn chạy nước rút”. Tôi nói với ánh mắt kiên quyết. 

"Xem xét cẩn thận. Nếu bạn vượt qua bài kiểm tra đầu tiên trong đời, chị Trần Vũ sẽ trao phần thưởng cho bạn."

"À?" Tôi nhìn Trần Vũ ở ghế lái. Khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ rất trắng nõn và mộc mạc. Cô đeo một chiếc gương hình con cóc to, tròn. Khi cô nói, đôi mắt hoa đào của cô ẩn trong tròng kính đen, không nhìn thấy được biểu cảm. 

Sau khi được mẹ huấn luyện và được Trần Vũ động viên, tôi cảm thấy mình luôn bị kiểm soát. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh không. Tôi cảm thấy rằng tất cả họ đều thích can thiệp vào cuộc sống của tôi. Có thực sự là do lo lắng? 

"Nhưng nếu bạn gặp một cô gái mà bạn bị thu hút và muốn bày tỏ tình yêu của mình, bạn có thể đến gặp chị Trần Vũ để xem trước!" Trần Vũ mỉm cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy ẩn sau cặp kính râm cóc sẫm màu, và khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô ấy dường như bị nhuộm bởi sương mù dưới ánh mặt trời, khiến cô ấy trở nên quyến rũ và đầy khói. 

Làn gió thổi vào từ cửa sổ làm tóc cô rối tung trên cằm và cây cầu vòm đung đưa. Ánh mắt tôi chợt bị thu hút bởi vẻ ngoài của Trần Vũ, giống như con mèo may mắn đặt trong xe của cô ấy chạm vào thỏi vàng thót tim. 

Trần Vũ không trang điểm nhưng cô vẫn xinh đẹp và tự tin đến kinh ngạc. 

Tôi nuốt khan, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu anh không xé xác tôi ra, nên tôi thản nhiên nói: "Đừng lo, tôi không muốn yêu đương ở trường đại học."

"Tại sao?"

"Tại sao?"

Gần như cùng lúc đó, mẹ và Trần Ngũ cùng nhau hỏi. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau qua gương chiếu hậu, rồi đồng loạt quay đầu đi và ngậm miệng lại. 

Tôi đổ mồ hôi như điên, tôi có đức tính và năng lực gì mà có thể cùng lúc nhận được sự chăm sóc của hai người đẹp, một trầm lặng và một lạnh lùng? 

Đi được nửa đường, tôi lại ngủ quên lúc nào không hay. Tôi ngửi thấy hơi thở của mẹ, thật là mê hoặc. Nó có mùi như hoa dành dành đang nở rộ. 

Tôi choáng váng tỉnh dậy như say rượu nhưng cơ thể lại cảm thấy vô cùng thư thái và dễ chịu, phía dưới vẫn còn có chút cương cứng mơ hồ. 

Giống như một cô gái điếm sau khi vào nhà chứa, tôi mở mắt ra và thấy một người phụ nữ duyên dáng đang cúi xuống để điều chỉnh dây an toàn cho tôi. 

Bàn tay mẹ chạm vào làn da tôi, đôi cổ tay trắng nõn của mẹ lướt qua cổ tôi như tuyết, khiến tư thế có phần bị bóp nghẹt của tôi dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nhìn ánh mắt trầm lặng và dịu dàng của mẹ, tôi chợt nhận ra rằng thật tuyệt vời nếu mẹ có thể làm vợ tôi… Với những suy nghĩ đó trong đầu, tôi vô thức vươn tay trái ra nắm lấy bàn tay mẹ vừa rút lại sau khi thắt dây an toàn. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi: “…”

Hàng mi đen bất giác run lên, mí mắt xinh đẹp cụp xuống che mất cửa sổ. Khi bắt gặp ánh mắt có phần ngơ ngác của tôi, đôi mắt dịu dàng trìu mến của mẹ chợt lóe lên chút ủ rũ, vui mừng, mãn nguyện xen chút giận dữ, xấu hổ. 

Chiếc váy trắng đá vào tôi, còn vải tuyn trong suốt đập vào chân tôi. Mẹ vốn dĩ cúi xuống đỡ tôi, nhưng bây giờ khoảng cách gần không còn thản nhiên như trước nữa. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc váy trắng của mẹ có dải ruy băng như mặt hồ, để lộ đôi chân thon dài.

Đôi chân của mẹ trắng và dài. Chúng thường được mặc trong chiếc quần jean bó sát, nhưng giờ đây một phần nhỏ của chúng đã lộ ra ngoài và bó sát một cách quyến rũ. 

Nhìn màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và xinh đẹp, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt mẹ, còn mẹ tôi lại nhìn thẳng về phía trước. 

Đôi chân mẹ tôi trắng nõn và thon thả như cành hoa mai cua. Chúng chói lóa đến nỗi tôi cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng và tôi không thể nói được lời nào. 

"Dì Trần đang hỏi con điều gì vậy?" Lời mẹ nói nhẹ nhàng thốt ra từ miệng mẹ không chút gợn sóng, nhưng bàn tay tôi đang cầm trong lòng bàn tay tôi lại véo vào lòng bàn tay tôi. 

Như bị ong ẩn trong bông hoa đốt, tôi tỉnh dậy ngay. Ngẩng đầu lên, tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi trắng như hoa thu hải đường, có một chút đỏ tươi thanh tú. 

Sắc mặt mẹ tôi vẫn căng thẳng nhưng bàn tay vốn đang nắm tôi đã nhanh chóng rút ra, trông có vẻ hoảng hốt và ngượng ngùng. 

"À?" Tôi định thần lại thì phát hiện Trần Ngũ đang nhìn tôi trước mặt với ánh mắt kỳ lạ, tựa như kinh ngạc và có chút không nói nên lời. 

Bầu không khí trong xe im lặng hồi lâu, mẹ tôi mặt lạnh lùng tránh xa tôi ra. 

Trần Vũ nhìn Trần Vũ qua gương chiếu hậu bằng khóe mắt, đầu tiên là mẹ cô ấy, sau đó là tôi. Một lúc sau, người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

“Đại học Z có nền tảng rất sâu nhưng bạn cũng nên chọn ngành có lợi thế so sánh.”

Mẹ vẫn nhìn thẳng về phía trước và không nói gì. 

Trần Ngũ nhìn tôi qua gương chiếu hậu một cái, giọng nói không khỏi dịu xuống: "Em muốn học chuyên ngành gì?"

"Máy tính, mẹ bảo tôi cầm"

"Tại sao bạn lại nghe lời mẹ trong mọi việc?" Trần Vũ không khỏi cười lạnh. 

"Huh~" người mẹ bên cạnh vang lên tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

Thấy tôi rụt rè như vậy, Trần Ngũ cũng không nói gì. Cô vẫn nở nụ cười say đắm trên môi. Sau khi mẹ cô lên xe, cô khởi động xe. "Sao anh hung dữ thế? Cuối cùng tôi cũng ra chơi, để anh ấy chơi nhiều hơn và thư giãn. Sẽ không có vấn đề gì đâu," cô nhẹ nhàng nói. 

Lúc tôi trở lại cộng đoàn đã là khoảng tám giờ tối. Tôi vội lên lầu. Trần Vũ cho biết một nửa số đặc sản của trại hè sẽ được trao cho mẹ cô. Mẹ cô nhanh chóng nói không, và hai người từ chối nhau một thời gian dài trước khi mẹ cô chấp nhận. 

Sau khi chúc nhau ngủ ngon ở hành lang, mỗi người bước vào cửa. 

Mặc dù ngày này bận rộn nhưng nhìn chung mọi người đều có một cuộc sống rất viên mãn. Ví dụ, tôi có thể chơi game và thư giãn ở nhà, nhưng hiệu quả thực sự kém thú vị hơn nhiều so với việc ra ngoài leo núi. 

Mẹ tôi lắc vai, giả vờ đau nhức và mệt mỏi. Tôi hiểu ý, vội vàng bước tới đỡ lấy túi xách. "Hôm nay chơi vui không? Còn hơn là ở nhà."

Mẹ mỉm cười trêu chọc, rõ ràng là cố ý nói như vậy sau khi thấy tôi tỏ ra miễn cưỡng khi đến đó vào ban ngày. 

"Được rồi~, em vẫn phải học thầy Lý." Sau khi vào phòng khách, tôi đặt túi xuống, ôm vai mẹ ngồi xuống trước ghế sô pha, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa vai người phụ nữ. 

Mẹ tôi ngân nga khe khẽ rồi nhắm mắt mãn nguyện tận hưởng sự xoa bóp của tôi. 

Nhìn dáng vẻ buồn ngủ của mẹ, tôi muốn xoa bóp thật nồng nhiệt cho mẹ. Bàn tay đang xoa vai mẹ dần dần luồn vào cổ áo mẹ, xoa nắn sau gáy mẹ. 

"Ha... hm," mẹ cô khịt mũi. Cô mỉm cười, nheo mắt lại và nói: "Ấn mạnh hơn."

Nói xong, tôi thấy mẹ nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên, nghiêng sang một bên, dễ thương cho tôi thấy sự mềm mại như bạch ngọc béo ngậy. 

Làn da của mẹ rất mịn màng và trắng trẻo, ngay cả xương quai xanh và bả vai của mẹ cũng như bị phủ một lớp tuyết khiến chúng trở nên mờ ảo. 

Hơi thở tôi nghẹn lại, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, chậm rãi đưa tay xoa xoa cổ và xương quai xanh của mẹ. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, lắng nghe tiếng thở đều đều và lặng lẽ của mẹ, nhưng lúc đó tôi cảm thấy hơi mất tập trung. Lúc này chiếc áo khoác vest màu đen của mẹ tôi được treo sang một bên, mẹ mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt. Mái tóc của người phụ nữ có cảm giác lạ lùng trong tay tôi. 

Nhưng tôi đã cố gắng kiềm chế bản thân và không thực hiện bất kỳ động thái kỳ lạ nào. Tôi vừa mở hai cổ áo của mẹ để ngón tay có thể bóp vào xương đòn của mẹ. 

Rõ ràng cử động của tôi vẫn trong tầm kiểm soát, nhưng ánh mắt tôi không khỏi rơi vào chiếc áo xanh nhạt của mẹ.

Có một làn sóng lúa mì đen ẩn trong làn sóng hỗn loạn. Hơi thở của người mẹ đều đặn nhưng kích thước của bộ ngực vẫn đáng kinh ngạc, loại mà một tay không thể ôm được. 

Tôi bất giác nuốt khan. May mắn thay, cử động của tay tôi vẫn còn tự nhiên. Họ chỉ đang xoa bóp cổ cho mẹ tôi thôi. Tôi không biết tay mình có chạm vào dây hãm của mẹ hay không. Người phụ nữ nhắm mắt lại vô thức ậm ừ, vô thức giữ tay tôi xuống. 

Mẹ tôi mở mắt ra, hình như có dòng nước mùa thu chảy qua mắt bà. Bàn tay nắm lấy cổ tay tôi không dùng nhiều lực. Lúc này tôi mới cúi đầu xuống và nhìn thấy quần lót của mẹ. 

Nó thực sự là một loại ren đen, giống như một khu rừng tối tăm và yên tĩnh. 

Tôi nhớ bố và mẹ tôi có mối quan hệ rất tốt nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến cuộc sống hôn nhân của họ. 

Một lần, tôi và mẹ tôi đi trên xe của bố tôi, cả gia đình lái xe đến nhà bà tôi. Khi đó, bố tôi đã mỉm cười nói chuyện với mẹ về sự khác biệt giữa cá nhân và tập thể. 

Lấy nhà làm ví dụ, bố mẹ tôi và tôi là một chỉnh thể, ba người chúng tôi tạo nên tất cả các bộ phận của ngôi nhà này. 

Nhưng với tư cách là cha, mẹ, vợ và chồng, họ là những cá nhân và độc lập với nhau. Có tự do riêng của họ. 

Lúc đó tôi rất bối rối nhưng hình như không có ai nhắc đến mình nên vội nói: “Còn tôi thì sao?” 

Bố tôi nhìn tôi qua gương chiếu hậu, làm điệu bộ nũng nịu trong vòng tay mẹ, mỉm cười không nói một lời. 

Nhưng mẹ lại cười nhéo mũi tôi: “Con là của mẹ nên không có cái gì gọi là độc lập”.

"Hả?" Tôi cảm thấy đau khổ. Tôi phản đối: “Không, tôi cũng độc lập và tự do mà?!”

Nhưng người cha lại mỉm cười nói: “Cuộc sống của con là do mẹ con ban tặng, nó thuộc về tư liệu sản xuất…ahem”

"Tóm lại, ngươi là tài sản của mẹ ngươi." Người cha dịu dàng nhìn hai mẹ con ở bãi đậu xe phía sau. 

"Nghe không, quyền sở hữu của bạn thuộc về tôi"

Giọng nói tươi cười của mẹ đặc biệt vang vọng trong tai tôi. 

Lúc đó tôi rất thích xem phim của Inuyasha và tôi cảm thấy Kikyo trong đó chính là hình mẫu của mẹ tôi, dịu dàng, xinh đẹp và mạnh mẽ. 

Đồng thời, cô ấy sẽ có một số cảm xúc khác nhau đối với những người cô ấy quan tâm, nhưng nhìn chung cô ấy rất dịu dàng, giống như vầng trăng treo ngược trên bầu trời trong một đêm tĩnh lặng và lạnh lẽo. 

Chị Trần Vũ giống như đối thủ của Platycodon, một miko xinh đẹp không kém nhưng lại độc ác. 

Bây giờ nghĩ lại, kiểu suy nghĩ này thật quá trẻ con. Bất kể danh tính của tôi với mẹ tôi là gì, đó chỉ đơn thuần là về tình cảm. Mẹ chỉ có tình mẫu tử thuần khiết dành cho tôi! 

Tôi thấy việc trở thành người yêu còn khó khăn hơn người thường...

Tôi thường có suy nghĩ này: Nếu không có bà là mẹ của tôi thì tôi đã không nhận được tình yêu của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Sự chăm chút tỉ mỉ đó giống như cỏ tắm trong gió, như bồ công anh nở dưới bầu trời đầy nắng. 

Nhưng đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng như vậy, tôi bắt đầu có ham muốn tình dục, thường xuyên muốn đè cô ấy xuống và làm điều tồi tàn đó. 

“Tối nay đi tắm rồi đi ngủ sớm nhé,” mẹ nói. 

"Ừm"

Mẹ đặt cổ tay tôi xuống và nhận thấy động tác rơi tự nhiên như vậy sẽ chạm vào ngực mẹ. 

Người phụ nữ không suy nghĩ nhiều mà chủ động đứng dậy. Cô đưa tay vuốt tóc ra sau rồi nhẹ nhàng bước về phía phòng ngủ. 

Nhìn bóng lưng mẹ, ánh mắt tôi dần lơ đãng. Thực ra, tôi đã mơ hồ biết đến Oedipus từ khi còn rất nhỏ. 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ rằng mình rất thích được gần gũi với mẹ. Đặc biệt khi tôi nhìn thấy những đứa trẻ khác nhìn vào khuôn mặt mẹ chúng một cách kinh ngạc, tôi cảm thấy mình thật thành công. 

Cậu bé muốn chụp ảnh cùng mẹ vào ban ngày là một ví dụ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất được lòng trẻ con. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó mỉm cười dịu dàng với những đứa trẻ trong xe đẩy, và những anh chàng đó dường như đã chiếm trọn tâm hồn của chúng. Vì vậy, khi còn nhỏ, tôi thường đánh nhau với những người bạn khác, rồi khóc về nhà tìm mẹ. 

Mỗi lần như vậy, mẹ đều sẽ ôm tôi dịu dàng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé bị chúng cào, dỗ tôi cười và bảo tôi đừng khóc, rồi nhìn khuôn mặt nhỏ gần như bị trầy xước của tôi, hôn tôi dịu dàng và nói, Tiểu Tiểu, sau này con đừng gây gổ với bọn họ nữa, được không? 

Trước khi Trần Vũ đến, chiếc váy trắng của mẹ cô đã gây náo loạn cộng đồng vào những ngày cuối tuần. Khí chất thần tiên và không tì vết của cô đã thu hút sự chú ý của trẻ em trong cộng đồng. 

Có những anh chàng trước mặt tôi thường tỏ ra kiêu ngạo, lúc nào cũng vung nắm đấm nhỏ như muốn đánh ai đó, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi, họ lại ra vẻ như một đứa trẻ ngoan, giấu bàn tay bẩn thỉu sau lưng và mỉm cười ngượng ngùng; trong khi một số chàng trai thường nhìn ma quái, nhìn thấy mẹ thì không có chút nhiệt tình nào, nhưng khi nhìn thấy mẹ lại ngọt ngào hét lên rằng bộ váy dì mặc hôm nay đẹp quá. 

Có thể nói, từ nhỏ tôi đã có rất nhiều tình địch. 

Khi tôi nhìn thấy phụ nữ đẹp, dù là trẻ em, đàn ông trung niên hay thậm chí là ông già, thái độ của họ đều khác nhau. Khi còn nhỏ, tôi không hiểu tại sao những người đàn ông này lại càng choáng váng hơn khi nhìn thấy nụ cười của mẹ. 

Bây giờ đã trở thành đàn ông, tôi mới biết phụ nữ quyến rũ kích thích nội tiết tố nam đến mức nào. 

Khi giọng nói dịu dàng, du dương của mẹ vang lên trong cửa hàng tiện lợi, cậu bé đòi kẹo mút đỏ mặt im lặng, ngượng ngùng khóc trước mặt người dì xinh đẹp. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi diện một bộ trang phục đơn giản và hơi mát mẻ, mang giày thể thao đen trắng. Thân hình cao ráo của cô ấy mặc một chiếc quần âu màu đen rộng thùng thình và áo phông màu xám. Mái tóc xoăn màu nâu và đen của cô xõa quanh eo. Người phụ nữ cúi xuống nhét gọn gàng đôi giày cao gót dưới sàn vào tủ giày. 

"Mẹ ơi, mẹ có định mặc bộ đồ này đến trường không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Ừ,” mẹ tôi thản nhiên trả lời, dừng lại rồi nói tiếp, “Trước đây mẹ thường muốn mặc nó khi thấy các con chạy bộ và tập thể dục, nhưng bây giờ mẹ đang mặc nó.”

Nói đến đây, mẹ tôi ngượng ngùng mỉm cười. 

“Sau này cậu có chạy cùng chúng tôi vào sáng sớm không?” Tôi ngập ngừng hỏi, vì khi ở trong khuôn viên trường từ thứ Hai đến thứ Sáu, chúng tôi phải dậy sớm để chạy bộ, có khi những bạn ở ngoài phải xuống dưới trời sao để học sớm. 

"Cái gì, không?" Mẹ tôi mỉm cười và nhìn tôi. 

"Được... được"

"Tôi không lo lắng rằng bạn sẽ không thể chịu đựng được loại khó khăn này." Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. Chiếc quần rộng thùng thình này che đi cặp đùi duyên dáng của mẹ tôi, nhưng phần thân trên thì lồi ở chỗ lẽ ra phải lồi, lại lõm ở chỗ lẽ ra phải lõm. Từ trên xuống dưới mơ hồ có một cảm giác muốn làm cho người ta chảy máu mũi. 

Phải nói rằng khi mẹ diện bộ trang phục đơn giản này, mẹ không chỉ trông trẻ hơn mà những đường cong cơ thể nóng bỏng cũng lộ rõ. 

Tôi vừa định đánh giá cao điều đó thì mẹ tôi thở dài và bảo tôi vào phòng ngủ của bà để lấy quần áo và áo khoác. Tôi quên mang theo khi vào bếp.

Tôi rên rỉ liếc nhìn vai mẹ không để lại dấu vết, tưởng tượng xem mẹ sẽ mặc bộ đồ lót màu gì. Ahem, tôi thực sự nhìn mẹ tôi với sự ngưỡng mộ vô cùng. 

Sau khi lấy áo khoác cho tôi, mẹ lắc vai, đưa tay còn lại vào ống tay áo, quay lại nhìn tôi mỉm cười: “Đừng coi thường người ta, mẹ tôi trước đây cũng từng đi qua đây như thế này mà.”

“Hơn nữa… tôi không ở đây chỉ để đi cùng cậu.” Mẹ tôi bất mãn đánh tôi: “Nếu không thì ai lại muốn dậy sớm như vậy?”

"À? Không phải vì bạn không thể cạnh tranh với Chen trong môn leo núi... Haiz... Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ..."

Cảm nhận được ánh mắt đe dọa của mẹ, tôi lập tức thay đổi lời nói. 

Mẹ tôi khịt mũi kiêu hãnh, vén cổ áo lên, ném túi xách cho tôi rồi quay người đi ra ngoài. 

Tôi cười ngượng ngùng rồi bước ra khỏi cửa. 

Lần này quần lót của mẹ là màu trắng...

Chà, tôi thực sự chán. Đã đến lúc phải học tập chăm chỉ hơn...

“Nước như sóng trong mắt, núi như đỉnh lông mày, muốn hỏi lữ khách đi đâu? Nơi nào đầy lông mày.”

"Tôi vừa bắt đầu gửi mùa xuân về, và sau đó tôi đã gửi lại cho bạn."

"Nếu đi Giang Nam đón xuân"

"Đừng bao giờ sống với Chun!"

Tôi ngâm thơ với giọng trầm. Nếu tôi không thể mang theo những thứ như thẻ chữ, thẻ thơ bên mình thì ngay cả sự dịu dàng của mẹ tôi cũng có thể khiến mẹ bực mình. Điều này không liên quan gì đến việc tôi có phải là học sinh giỏi hay không mà là thái độ của tôi!

"Những gợn sóng êm dịu như những cái nhìn."

“Núi tụ như lông mày…”

Bà mẹ ban đầu khóe môi nhếch lên một nụ cười hiền lành, nhưng sau khi nghe được, bà không khỏi nói: "Chờ một chút, trên lưng con có thứ gì thế này???..."

"Thầy bói phiên bản tiếng Anh tặng Bảo Hạo Nhiên"

Tôi tự tin nhìn đèn giao thông phía trước, vòng qua ngã tư rồi phóng xe lên cây cầu là trường học của tôi. 

Mẹ tôi lợi dụng lúc dừng đèn đỏ, cúi đầu đưa ba tờ một trăm đô trong túi cho tôi. "Được, đêm khuya học bài đi. Nếu đói thì mua chút bánh mì và sữa về làm."

"...Cảm ơn mẹ." Tôi nhắm mắt lại và muốn tiếp tục đọc cuốn Bói toán phiên bản tiếng Anh. 

Thấy tôi miễn cưỡng nhận lấy, Lý Thanh Nham nở nụ cười buồn cười, "Nào, vượt qua giai đoạn này thôi."

“Đừng thư giãn…”

Mẹ lại một lần nữa chịu khó động viên nhẹ nhàng. Dường như mọi bà mẹ làm cha mẹ đều đặc biệt kiên nhẫn trong việc động viên con mình. 

Hoặc lời nói nghiêm túc hoặc lời nói nghiêm túc, hoặc lời nói nghiêm khắc. 

Đôi khi tôi nói với họ điều này khi tôi đang dùng bữa với các con tôi, và đôi khi tôi nói với họ điều này khi tôi đưa con đi học. 

Với tư cách là một phụ huynh, tôi thực sự nhấn mạnh điều đó không kém giáo viên.

Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Sau khi bố tôi qua đời, mẹ đóng vai trò vừa là một người mẹ yêu thương vừa là một người cha nghiêm khắc, mặc dù phần lớn thời gian tôi không cần mẹ thể hiện khía cạnh nghiêm khắc của mình. 

Tuy nhiên, cô ấy chân thành muốn điều tốt nhất cho tôi và mong rằng tôi sẽ cố gắng hết sức và không phải hối hận trong tương lai. 

Vì vậy, giống như hầu hết các bậc cha mẹ, cô có vẻ khá cằn nhằn về việc học của con. Tôi nhìn ba tờ tiền đỏ trên tay và suy nghĩ. 

"Được rồi..." Tôi hứa lần nữa. 

Tiếng còi xe vang lên, tôi nhìn thấy phía trước một người phụ nữ trung niên đội mũ bảo hiểm băng qua vỉa hè cùng một cô bé mặc đồng phục học sinh. Cô gái vẫn đang nhai bánh bao, nhân bắp cải nhét vào miệng cô gái, nhưng lại không có tâm trạng lau miệng. Nửa chiếc bánh rau củ còn lại trong tay cô tiếp tục được đưa lên miệng. Thỉnh thoảng ánh mắt cô lại nhìn về đây, lộ ra vẻ khao khát và bối rối. 

Nhưng cuối cùng đèn xanh lại chuyển sang đỏ, người phụ nữ trung niên đi xe máy pin phóng ra khỏi góc đường. 

Đến trường, sau khi tạm biệt mẹ, tôi xách cặp bước vào lớp. Lúc này vẫn còn sớm, mọi người lần lượt đi vào. Một số cầm sữa đậu nành và que bột chiên, một số cầm tờ đề thi sai và cúi đầu ghi nhớ. 

Lớp học tuy chưa bắt đầu nhưng không khí thư giãn trước giờ thi đã bao trùm khắp lớp học. 

Hầu hết mọi người trở lại chỗ ngồi và bắt đầu học trong im lặng. Tôi cũng quay lại chỗ ngồi, lấy khăn giấy lau bàn ghế rồi mới ngồi xuống. Sau khi nhìn vào lịch học dán ở góc dưới bên trái của bàn, tôi cúi đầu lướt qua thông tin. 

Khó khăn vô cùng, tôi lôi tờ giấy dạy tiết sau từ dưới chồng sách ra. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã bước vào vòng thứ tư. Theo nguyên tắc ba ngày thi nhỏ và hai ngày thứ Hai thi lớn, nhiều người đã bị tấn công dồn dập bởi đề thi. Nếu thi giống như ăn, có người đã nôn mửa, có nhiều người sắp suy sụp.

May mắn thay, hầu hết giáo viên đều hiểu và không thúc ép học sinh quá mức. Ví dụ, anh chàng bên cạnh tôi thực sự đã lấy ra chiếc Zhiyinmanke mà anh ấy mua tuần trước!

Tôi đi tới và xem xét. Tiêu Viêm tựa hồ đang ở trong Thiên Hỏa Luyện Tâm Tháp, chuẩn bị dung hợp dị hỏa. Tôi vội vàng nói: “Ồ, hình như Tiêu Viêm đã biến thành hỏa yêu và xé toạc áo khoác của Medusa.”

Ông lão lập tức đỏ mặt, dùng cổ dày đóng lại Zhiyinmanke. Anh ta nhìn quanh và thấy ở đây không có ai, nên đấm mạnh vào tôi và nói: “Thật là lông gà!”

"Phần này có thể xóa khỏi hoạt hình được không? Nếu dám vu khống, buổi tối đừng ngủ quá sức..."

"Hahaha" tiếng cười nghịch tai lập tức truyền đến từ bên cạnh.

"Và cả bạn nữa! Đừng cười nhé."

Tôi mỉm cười ngồi lại, lấy ra cuốn đáp án sai và nghiên cứu bài kiểm tra toán một cách nghiêm túc. Không khí trong phòng làm việc rất yên tĩnh, không có nhiều tiếng ồn. Sau khi giáo viên bước vào, cậu đặt cốc giữ nhiệt trên tay xuống, xoa xoa tay rồi bắt đầu nhặt cục tẩy bảng và phấn trên bục.

Quá trình xem xét đã bước vào giai đoạn chạy nước rút. Những thủ tục lịch sự như đứng dậy trước lớp và mọi người cùng đứng lên chào thầy cô đã bị lược bỏ. 

Thầy dạy toán nhẹ nhàng nói: “Được rồi, chúng ta lấy bài thi thử trước ra, bây giờ nói về phần ôn tập bài này.” 

"Độ khó của bài thi này thực tế là gần nhất với kỳ thi tuyển sinh đại học, hệ số độ khó trên mức trung bình, điểm thi tuyển sinh đại học của bạn có lẽ cũng tương đương..."

"Vậy nên mọi người nên có sự hiểu biết khách quan về trình độ của mình..."

“Bây giờ chúng ta hãy nói về chuyện đó…”

Thầy dạy toán là đàn ông. Khi đến đây cách đây một năm, anh ấy khá đẹp trai và đầy nắng. Thỉnh thoảng anh ấy cũng nói đùa và sự hài hước của anh ấy rất được các bạn nữ trong lớp chúng tôi yêu thích. Kết quả là bây giờ anh đã gần như là một ông chú trung niên.

Anh ấy không chỉ trở nên im lặng hơn trước mà còn hiếm khi nói đùa. Khuôn mặt cứng cỏi và sắc sảo vốn có của anh cũng ngày càng tròn trịa và thô ráp hơn, khiến các bạn nữ trong lớp phải nói rằng chàng trai anh từng là không còn nữa.

Tôi bình tĩnh tựa lưng vào ghế nghe thầy giảng. Anh ấy chỉ mắc lỗi ở những câu hỏi đơn giản lúc đầu. Mãi đến những câu hỏi ứng dụng ở phía sau, thầy mới bắt đầu giải đáp chi tiết cho chúng tôi.

Dùng ngón tay xoay đầu bút, phần lớn ánh mắt của mọi người đều tập trung vào bảng đen của giáo viên. Phong cách giảng dạy của giáo viên toán khác với những người khác. Khi nói về những câu hỏi khó, anh ấy cũng sẽ nói về những phương pháp làm bài khác nhau có thể xuất hiện trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Dự đoán câu hỏi theo giáo án thi cũng là điều mà các giáo viên tâm huyết nhất. 

Anh chàng bên cạnh tôi đã ngừng đọc truyện tranh từ lâu và nghiêm túc cúi đầu viết bài kiểm tra. Một chàng trai thực sự tốt không còn cần sự hướng dẫn của giáo viên.

Tôi thẳng lưng và tập trung mắt vào bài kiểm tra của mình. Điểm của tôi đạt tới ngưỡng 135 và tôi không thể vượt qua được. Có thể nó liên quan đến nền tảng yếu kém của tôi. Tôi chăm chú nghĩ rằng mình là một người có năng khiếu để có thể bắt kịp sau khi tụt hậu quá nhiều trong học tập. Cả hiệu trưởng và giáo viên chủ nhiệm của tôi đều đã nghĩ rằng tôi sẽ phải thi lại một năm để trở lại trình độ như trước. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mãn nhãn kỳ lạ. Tôi vô thức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một bóng người trắng trẻo nhưng mờ ảo với mái tóc đuôi ngựa cao và bộ đồng phục học sinh màu trắng. Vòng eo cô gái thẳng tắp như mới, hai tay buông thõng sau lưng, trên bàn tay như bông sen vẫn còn vương vài giọt nước. Vòng eo của cô gái thẳng tắp, hai bầu ngực hơi nhô lên, giống như chiếc bánh bao hấp đầy kiêu hãnh. 

Như nhận thấy ánh mắt của tôi, bóng người đó hơi khựng lại, mái tóc đuôi ngựa đen óng ả tỏa ra ánh sáng vàng trong ánh nắng sớm mai. Cô gái tựa hồ quay đầu nhìn lại, nhưng chợt dừng lại, bước nhanh hơn rồi bỏ đi. 

Thật là một cô gái giống chim hoàng yến. 

Tôi choáng váng và mỉm cười cay đắng. Tôi nên nói lời tạm biệt với cô ấy như thế nào? Giống như những người chúng ta đã ở bên nhau lúc đó? 

Vì tôi đã hứa với mẹ là sẽ dốc hết sức để chạy đua vào đại học nên tôi nên từ bỏ tất cả những cuộc tình này. Nếu tôi không phụ lòng mong đợi của mẹ vì vướng bận với bà thì tôi có còn được coi là đàn ông không? 

Tôi đã không lãng phí từng phút từng giây để có thể giành chiến thắng. Tôi tin rằng vào thời điểm này, cô ấy không còn cái gọi là tình yêu giữa những đứa trẻ. Chỉ bằng cách chạy nước rút đến kỳ thi tuyển sinh đại học, cô ấy, chú chim hoàng yến, mới có thể có được cái nhìn cao. 

Sau ba tiết học là thời gian tập thể dục giữa các tiết học. Những học sinh đã phải nán lại vài lớp đã xếp hàng ra ngoài và đứng thành hàng trên lan can để tắm nắng. 

Nó giống như việc phơi thịt xông khói vậy, mong rằng bạn có thể có phản ứng hóa học tương tự với cây đa già đối diện. 

Các học sinh ở giảng đường phía trước đã bắt đầu lần lượt đi xuống tầng dưới để chuẩn bị luyện công. 

Chúng tôi thường làm điều đó hàng ngày khi còn học năm nhất và năm hai trung học. Năm thứ ba cấp ba, do khối lượng công việc nặng nề nên không có những yêu cầu bất thường như vậy. Tất nhiên, điều đó phụ thuộc vào trưởng khoa. Nếu hôm đó anh ấy tâm trạng không tốt và đi lang thang với loa, thì chúng ta có thể xuống nhà trước. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh và nhìn xuống khi đi qua lan can. Thật tốt là tôi đã không lọt vào mắt của trưởng khoa. Anh chàng này luôn đứng cạnh tôi khi tôi yêu Canary, như thể tôi đang bắt cóc con gái anh ta vậy.

Tất nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng là tôi sợ nó sẽ báo với mẹ rằng tên này tên kia rất thân với tên này tên lớp 7.

Chất lỏng sửa chữa đã bị tên khốn bên cạnh đánh mất. Theo anh, anh thường không cần nó. Ngay cả khi anh ấy vô tình viết sai dấu thập phân trong câu trả lời, anh ấy cũng sẽ không sửa một từ nào. Anh phải giữ tờ giấy gọn gàng. Điều kỳ lạ này sau đó đã được giáo viên vật lý gọi lại. 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới, định mua thứ gì đó ở căng tin. Khi đi qua tầng hai, tôi do dự rồi bước đến cửa phòng học thứ nhất bên trái để nhìn vào trong. Kết quả là bạn nữ đứng cạnh cửa nhìn lên và nhìn thấy tôi. Cô ấy đầu tiên sửng sốt, sau đó cười nói: “Mẹ anh đi vệ sinh rồi.”

Tôi cảm thấy xấu hổ, nhìn xung quanh và thấy không ai chú ý đến cuộc trò chuyện giữa sự ồn ào xung quanh. Tôi trừng mắt nhìn anh ta và nói: “Tôi sẽ đánh anh nếu anh còn nói nhảm nữa”. Đây là bạn thân nhất và cũng là bạn cùng bàn của Canary, Triệu Vũ Thông. 

Triệu Vũ Thông mỉm cười và duỗi khuôn mặt ra. 

Tôi lùi lại một bước và nhìn quanh lần nữa, nhưng con chim hoàng yến vẫn chưa quay lại. 

Triệu Ngọc Đồng bĩu môi, sau đó im lặng một lúc mới ngẩng mặt lên cười: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ nhắn tin cho anh, được không?"

"Cảm ơn chị Yutong." Tôi chắp hai tay lại và cúi xuống lạy. 

Cô gái phản ứng rất nhanh: "Này, đừng trộm cam của tôi, tôi chỉ gọt vỏ thôi."

Triệu Vũ Thông nói rằng tôi không được phép lấy nó, nhưng tốc độ của bàn tay anh ấy chậm hơn một nhịp, và anh ấy đã mắc lỗi, để tôi lấy quả quất nhỏ trên bàn. 

Tôi múc một quả cam vàng, lớp thịt vàng trên đó trông thật hấp dẫn. Tôi mỉm cười, chia làm một nửa và giữ lại nửa còn lại. 

"Còn nữa không?" Tôi nhét hai miếng thịt cam gần như dính vào nhau vào miệng rồi lẩm bẩm hỏi. 

Triệu Vũ Thông khẽ mỉm cười, nhưng lại kìm nén. Hàng mi xinh đẹp của cô cong cong, trên lông mày toát ra khí chất duyên dáng và mềm mại. 

"Không còn nữa..."

Cô gái nhìn ra ngoài cửa sổ về phía phòng tắm, rồi nhìn quả cam nửa tháng còn lại trên bàn. Cô mỉm cười đưa tay nghịch quả cam hình bán nguyệt: “Việc hồi phục của anh thế nào rồi?”

"Không tệ" tôi nói khi nhai những miếng còn lại. 

"Anh mua nó ở đâu vậy? Nó khá ngọt." Tôi ngạc nhiên và đưa tay nhặt miếng thịt cam còn sót lại trên bàn. 

Lần này Triệu Vũ Thông ngừng chơi với quả cam. Anh mở lòng bàn tay ra để che phần thịt màu cam còn lại. Anh ta mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ra, giọng đầy oán hận nói: "Em đến đây chỉ để ăn uống thôi à?"

"Hả?"

"À, cái gì? Đây là bài toán của tôi và cô ấy. Cậu quay lại và in một bản ra."

"Cuốn sách võ công số một và số hai trong trường, không phải hay sao?"

"Em đang nói cái gì vậy? Nếu môn toán không được trên 145 điểm thì đừng đến gặp chúng tôi!"

"...Mẹ Yutong, con sẽ nhớ mẹ rất nhiều..."

"Ngươi đang tìm cái chết?" Triệu Ngọc Đồng nhướng mày. Khi cô và Canary đối đầu nhau, họ coi đây là điểm tấn công cá nhân. 

Tôi vội im lặng, nhặt tập vở lên rồi quay người bỏ chạy nhưng không thấy Canary đâu cả. Không thành vấn đề, chỉ còn rất nhiều thời gian để đến. Chỉ cần nói lời cảm ơn khi bạn trả lại các ghi chú. 

"Chờ đợi!" Triệu Vũ Thông nhanh chóng ngăn tôi lại. 

"Hả?"

"Hmph~... Tôi hết thuốc chữa rồi. Đi mua cho tôi một hộp đi." Triệu Vũ Thông nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

“Được, tình cờ tôi cũng muốn mua, chúng ta cùng đi nhé.”

Triệu Ngọc Đồng không trả lời mà đưa cho tôi số cam còn lại, "Tôi muốn một hộp màu xanh và một hộp màu hồng, cảm ơn!"

"Không phải cậu nói một hộp sao?"

"Trần Tử Tiêu, có ai nói với ngươi, ngươi là đồ ngốc!"

Tôi tuyệt vọng bỏ chạy, khi xuống lầu cũng không thấy bóng dáng đáng yêu đó nữa. 

Thực ra Canary chỉ là biệt danh do một vài người bạn thân đặt cho mà thôi. Tên thật của cô ấy là Lộ Thanh Diêu, cô ấy và Triệu Vũ Thông là những người bạn thân không thể tách rời. Tôi nghe nói hai người sống rất thân thiết với nhau và là bạn từ nhỏ. Nhưng khi tôi hỏi nhà họ ở đâu thì không ai chịu nói cho tôi biết, mặc dù tôi đã rất thân với họ rồi. 

Canary trông giống mẹ đến mức ngay cả mẹ cô cũng nghĩ rằng cô đang nhìn thấy hình ảnh lúc trẻ của mình. 

Tất nhiên, việc hai người giống nhau thôi chưa đủ để Triệu Ngọc Đồng đem bạn gái là mẹ con tôi ra làm trò cười. Phần lớn là do quá khứ kỳ diệu giữa hai cô gái này và tôi. 

Nhắc mới nhớ, khi tôi gặp Triệu Vũ Thông, Canary không phải là bạn gái thực sự của tôi. 

Khi cô đến căng tin mua nước thì vô tình bị một cô gái tông phải. Cô ấy sắp ngã ngửa xuống bậc thang nhưng tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên. 

Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Cô gái mặc bộ đồng phục màu trắng đeo một chiếc kẹp tóc màu tím quấn quanh nửa mái tóc, dựa vào vòng tay tôi với vẻ mặt hoảng sợ. 

Cô gái đối diện không biết cơ nào sai, liền mở miệng chửi: "Mày điên rồi! Không có mắt thì không đi được." Nói xong, vật trong tay cô ném thẳng vào mặt hai người. 

Tôi vội vàng dùng mặt chặn lại phía trước. Đây là một hành động vô thức, nhưng giây tiếp theo tôi đã hét lên. Có thứ gì đó nóng và nhờn dính vào mắt tôi khiến tôi cảm thấy như sắp bị mù. 

Triệu Ngọc Đồng phản ứng nhanh chóng, dùng nước lau sạch cho tôi trong khi thổi gió vào mắt tôi. 

Lúc đó tôi sợ đến nỗi nước mắt cứ tuôn rơi. Tôi tưởng mình sắp bị mù. Tôi muốn gặp lại mẹ và không ngừng la hét về mẹ. Khi không nhìn thấy ai, tôi vô thức ôm lấy người trước mặt. Sự xấu hổ vừa khóc vừa khóc khiến Triệu Vũ Thông lo lắng và đau khổ. 

Mẹ chỉ biết ôm đầu tôi và thì thầm an ủi. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ biết khóc và gọi mẹ. 

Lúc đó, bạn thân nhất của Triệu Vũ Thông là Lộ Thanh Diêu đang ở gần đó. Cô ấy kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, nhưng mắt tôi nóng lên vì dầu cay nên không mở được nên không nhìn thấy cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi và Triệu Ngọc Đồng gặp nhau, sau đó Canary sẽ xử lý sự việc. Thì ra anh chàng vừa họp phụ huynh xong, trong lòng có chút suy sụp, cáu kỉnh nên mới hành động mất kiểm soát như thế này. 

Ngoài mẹ ra, người mang lại cho tôi sự ấm áp hơn trong khuôn viên trường này có lẽ là Triệu Ngọc Đồng. Giữa tôi và cô ấy có một sự thấu hiểu ngầm không thể giải thích được. Đôi khi, Triệu Vũ Thông thậm chí có thể nói ra suy nghĩ của tôi trong nháy mắt, nhưng cô ấy luôn thích mỉm cười và im lặng. 

Sau sự việc đó, tôi và cô ấy không còn là một đôi nữa mà giống như chị em hơn. 

Cảm giác không nói thành lời này thậm chí còn khiến Canary không còn nơi nào để trút cơn ghen tuông, chỉ biết tìm cơ hội để bạo hành tôi. 

Nhìn phần thịt màu vàng cam này, không hiểu sao tôi chợt nhớ đến bàn chân của mẹ cũng có hình dáng nhỏ nhắn được sơn móng tay màu đỏ tuyệt đẹp. Màu sắc giống hoa hồng và lớp sơn móng tay mịn màng, hồng hào trông giống như những bông hồng nở rộ vào mùa hè. 

Tôi nhớ vào một mùa hè năm thứ hai trung học, mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị món súp gà trong căn hộ của giáo viên, đợi tôi đến chỗ mẹ sau giờ học để ăn thử. 

Mẹ tôi đựng canh gà thật chắc trong cốc giữ nhiệt và hẹn ăn tối cùng nhau ở cơ quan vào lúc 12 giờ trưa.

Sau giờ học, tôi bước vào tòa nhà văn phòng. Vừa bước vào phòng làm việc của mẹ, tôi đã thấy mẹ bắt chéo chân, cúi xuống bàn cà phê để điều chỉnh nhiệt độ. Súp gà đang được đun nóng trên bếp từ và hơi nước bốc ra. Khi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. Khuôn mặt trắng như tuyết của tháng Ba thật quyến rũ, trên mặt vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi, như hoa lê và hoa thu hải đường đang bốc hơi dưới ánh nắng chói chang. Khuôn mặt thanh tú như tuyết của cô nở một nụ cười nhẹ trong cái nóng oi bức. Cô thả chân xuống, dịch sang một bên: "Tiểu Tiểu, nhanh ngồi xuống."

"Lớp học vừa kết thúc à?"

Đôi giày cao gót màu trắng bạc của người phụ nữ được trang trí bằng vài bông hoa nhỏ. Khi cô ấy di chuyển như thế này, chúng lắc lư nhẹ nhàng theo đôi chân của người phụ nữ. 

Tôi thấy có một số tinh thể gắn vào nó. Chiếc quần jean xanh nhạt dài đến mắt cá chân của mẹ tôi. Nhìn từ phía trước, đôi chân của cô dài và tròn. Nếu mẹ có thể vác chúng trên vai… à, lúc đó tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ rồi. Đúng là các chàng trai vị thành niên không thể kiểm soát được màn trình diễn của chính mình. Bây giờ có bạn gái, tôi trưởng thành hơn một chút. Tôi không còn đối xử với phụ nữ hay trẻ em gái bằng dục vọng thuần khiết nữa. 

Trước đây tôi đã thấy một câu nói rất mỉa mai về đàn ông trên weibo, nói rằng mục đích duy nhất của đàn ông là run rẩy trước phụ nữ một lúc, xem phim, ăn uống và dừng lại trên đường chỉ là phương tiện. 

Đoạn đó làm tôi chán ghét đến mức không theo dõi weibo nữa. 

Nhưng sự ngưỡng mộ mẹ ở tuổi thanh xuân là có thật, và nỗi khao khát về mẹ cũng chân thành. Nếu bạn yêu một ai đó, bạn không muốn có được cơ thể của cô ấy sao? 

Tôi cố gắng kiềm chế bản thân, tin chắc rằng chờ đợi và kỳ vọng sẽ có kết quả ở tương lai, hoặc có thể cứ mặc kệ, nhưng sau đó thì sao? Bà là mẹ của tôi, tôi không thể làm tổn thương bà nếu không có được bà. 

Bản chất của người mẹ là hiền lành, điều đó khiến mẹ tốt hơn rất nhiều người phụ nữ làm mẹ khác. Sau khi kết hôn, nhiều phụ nữ vẫn sẽ hỏi chồng tại sao không thể gánh vác gia đình. Khi căng thẳng, họ không khỏi chửi bới con cái, như thể nỗi bất hạnh của mình là do đứa trẻ này hay người đàn ông này gây ra. 

Mẹ tôi cũng sẽ tức giận, nhưng đó là lúc tôi không nghe lời và khiến mẹ không vui, nhưng phần lớn thời gian mẹ là người ổn định về mặt cảm xúc và dịu dàng. 

Tính khí nóng nảy này có lẽ cũng đã ảnh hưởng đến tôi, khiến tôi phải kiềm chế mọi việc và suy nghĩ kỹ trước khi tính toán. 

Tất nhiên, không phải lúc nào mẹ tôi cũng hiền lành. Cô ấy thỉnh thoảng sẽ giở trò đồi bại. Ví dụ, trong những ngày tôi có kinh, cô ấy luôn chê bài tập về nhà của tôi có lỗi, rồi nhân cơ hội ra lệnh cho tôi chạy việc vặt cho cô ấy mua khăn ướt, đường nâu và những thứ khác. 

Khi đi nghỉ vào những ngày mưa, tôi thích ngồi vắt chéo chân trên ghế sofa và xem chương trình TV. 

Khi thực sự buồn chán, cô ấy sẽ đi thẳng vào phòng tôi với một cuốn sách và đọc. Nếu tôi ở nhà, cô ấy sẽ bảo tôi đọc sách cùng cô ấy. 

Trẻ em giống như cây non. Chúng không được trồng để rồi bị mưa gió đánh đập. Thay vào đó, chúng cần được chăm sóc cẩn thận để bộ rễ cây vững chắc, không bị lung lay hay lạc lối trước mưa gió. 

Có thể nói việc học của tôi là do mẹ nắm giữ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, khó có thể tưởng tượng cô nằm trên giường, mái tóc xoăn gợn sóng xõa tung bừa bãi trên mu bàn tay của một người đàn ông. 

Những suy nghĩ và giấc mơ tục tĩu này khiến tôi phấn khích nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy xấu hổ và tự ti không tả xiết. 

Bố tôi mất sớm. Tôi đã quyết tâm bảo vệ mẹ từ khi còn rất nhỏ nhưng cuối cùng tôi nhận ra rằng dù có lớn đến đâu tôi vẫn cần sự bảo vệ của mẹ. Khi còn học tiểu học, trong tiềm thức tôi vẫn trốn sau lưng mẹ khi gặp những người cao hơn trong cộng đồng.

Bây giờ tôi đã cao hơn mẹ tôi một cái đầu, thậm chí chỉ cần dùng một chút lực cũng có thể bế được một người phụ nữ, nhưng dường như tôi vẫn không có đủ dũng khí để làm tất cả những điều này. 

Mẹ không phải là người phụ nữ khác. Khi cô ấy sẵn lòng ôm ấp trong vòng tay bạn và để bạn ôm cô ấy, thì đối với cô ấy, bạn là một người đàn ông thực sự.
