============================================================
  Bạn cùng bàn của thủ lĩnh thôi miên và cô giáo xinh đẹp cũng đã huấn luyện mẹ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39926.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Một người đàn ông cao ráo điển trai xuất hiện trước bàn làm việc của Lý Vi. Thân hình cao lớn của anh ta thậm chí còn chặn cả ánh sáng. "Sau này tôi phải làm một việc gì đó, nhóc con, xin hãy thông minh hơn một chút. Khi đó tôi nhất định sẽ được hưởng lợi từ lợi ích của con bạn."

Người đàn ông đó nói rằng anh ta tên Long Tú Yến, anh ta là một nhân vật nổi tiếng trong lớp chứ không phải trong trường, gia đình giàu có, anh ta đẹp trai và đối xử với người khác một cách độc đoán và độc đoán. 

Một người đàn ông như vậy có thể nói là người hoàn hảo và rất quan tâm đến các bạn cùng lớp. Chưa kể đến sự nổi tiếng của mình, anh ấy đáp lại lời kêu gọi của mọi người. 

Lý Vi cũng được hắn sủng ái, đương nhiên gật đầu. Suy cho cùng, dù thấy người như vậy không vui thì cũng chỉ có thể chấp nhận chứ không thể thể hiện ra ngoài. Ngoài ra, giữa Long Tú Nhan và Lý Uy cũng không có mâu thuẫn gì. 

Sau đó cả lớp im lặng theo tiếng chuông. Những chàng trai ồn ào vội vàng trở về chỗ ngồi, còn những cô gái dần dần ngừng ríu rít và trở nên im lặng. Lúc này, một cơn gió thơm thổi tới, Lý Vi ngửi thấy mùi hương nhẹ nhàng này không khỏi trở nên cảnh giác. Anh hóp bụng vào và đứng thẳng lên. 

Một bóng người màu hồng lơ lửng bên cạnh, nhưng Lý Vi chỉ có thể nhìn lên bảng đen với đầu óc trống rỗng, run rẩy vì sợ hãi. Dù biết cô gái này không thuộc về mình nhưng anh vẫn vô thức muốn để lại ấn tượng tốt cho cô. So với sự thản nhiên khi còn nhỏ, khi lớn lên, Lý Vi có nhiều yếu tố không phải là tình bạn với em gái hàng xóm này. 

Tên cô ấy là Lâm Phi Phi, và cô ấy là con của chú Lin bên cạnh. Khi còn nhỏ, cô không biết mình xinh đẹp như thế nào mà chỉ coi cô như một người bạn chơi. Từ lớp một đến năm đầu cấp ba, hai người dần trở nên xa cách. 

Sau khi vào cấp 3, anh được xếp vào lớp như thể đó là món quà của số phận. Thành thật mà nói, anh đã học tập chăm chỉ ở trường cấp hai chỉ để có cơ hội gặp lại cô. Sự sắp đặt của số phận khiến anh vừa vui mừng vừa bất an. Xung quanh anh ta có rất nhiều người đàn ông xuất chúng, và anh ta trông càng kín đáo hơn. 

Có lẽ bởi vì có điều gì đó trong lòng, Lý Vi quay đầu lại, ánh mắt chạm vào chiếc mũi cao tròn, sau đó hắn vô thức quay đầu lại, sau đó tim bắt đầu đập nhanh. 

Có chút kỳ lạ khi cả lớp vào lớp đã lâu mà giáo viên vẫn chưa tới. Lúc này, Long Tú Yến, lớp trưởng tiếng Anh, bước lên bục giảng. Lý Vi có chút bối rối, không phải lớp tiếp theo là tiết tiếng Anh sao? Tại sao anh ấy lại đi lên? Có phải anh ấy nhớ nhầm không? 

Long Tú Nhạn đứng trên bục, ho khan, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta nói hai việc. Thứ nhất, giáo viên dạy toán có việc phải làm, không thể đến lớp. Thứ hai..." Trong đầu Lý Vi đột nhiên xuất hiện một ý tưởng tồi, nhưng vào lúc ý tưởng này ra đời, trên sân khấu đã xảy ra chuyện gì đó, tiếng hò hét của các nữ sinh và tiếng hò reo của các nam sinh xung quanh đã cho phép Lý Vi xác minh ý tưởng của mình. Quả nhiên, Long Tú Nhan từ đâu xuất hiện một bó hoa hồng đỏ rực như có phép thuật. Khoảnh khắc hoa hồng xuất hiện, Lý Vi cảm thấy như có năm tiếng sét đánh vào mình, sau đó anh nhìn thấy ánh mắt của Long Tú Yến và hiểu rằng anh muốn giúp một người ngoài bày tỏ tình yêu với người yêu thuở nhỏ của mình, và người này là người mà Lý Vi không thể chọc vào. Sau đó hắn chỉ có thể ngoan ngoãn bước sang một bên, mặc kệ đám người khen ngợi Long Tú Nhan. Trong lúc đám người thua cuộc ồn ào, Lý Vi chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét của đám nam sinh. Họ đập bàn một cách hào hứng. Từ tự mình chiến đấu ngay từ đầu đến thống nhất nhịp điệu, Lý Vi cười khổ, vỗ bàn vào nhau, hét vào mặt hai người: “Cùng nhau, cùng nhau.”

Sau đó, cho đến khi tan học, Lý Vi mới biết chuyện gì đã xảy ra. Cuối cùng anh chỉ nghe thấy tiếng reo hò lẫn lộn của nam sinh và nữ sinh, điều này đã thu hút hiệu trưởng đến. 

Lý Vi có chút tuyệt vọng vì hoa hồng của Long Tú Yến được đặt bên cạnh Lâm Phi Phi. 

Mãi đến tiết thứ hai, Lý Vi mới làm theo động tác của các bạn trong lớp, xé một tờ giấy mới nhận ra giáo viên muốn viết thầm. 

Cô giáo là một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi. Mái tóc dài được buộc thành kiểu nữ tính sau gáy, khiến cô trông trưởng thành và trí thức. 

Người phụ nữ này là bạn thân nhất của mẹ cô, dì La Vân, sống cạnh nhà Lý Vi. Cô ấy rất yêu cô ấy khi còn nhỏ. Nhân tiện, cô ấy còn có một danh tính khác, mẹ của Lâm Phi Phi. 

Cô giáo La Vân đang đi vòng quanh lớp, tiếng giày cao gót vang lên khiến những cậu thiếu niên này mê mẩn. Suy cho cùng, mặc dù cô La Vân đã kết hôn nhưng điều đó khiến cô trở nên hấp dẫn và hồng hào hơn một chút. 

Mặc dù mái tóc đen tuyền mang lại vẻ vàng nhạt dưới ánh đèn lớp học, và một số người đẹp biết cách ăn mặc sẽ mặc những bộ đồ sáng màu hoặc tạo hiệu ứng để làn da trông trắng hơn, nhưng giáo viên La Vân rõ ràng là không cần. Cô ấy sinh ra với làn da trắng lạnh, và làn da của cô ấy sẽ có màu vàng ngay cả khi ở cùng một số người da trắng. 

Khi Lý Vi nghe thấy có người đang thì thầm tên mình, vô thức ngẩng đầu lên, đang định trả lời, nhưng lại không khỏi bị người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt làm cho sửng sốt. Cô ấy cao, nước da trắng và các đường nét trên khuôn mặt thanh tú. 

Đôi lông mày liễu thanh mảnh tựa như ngọn núi xanh xa xa, đôi mắt cong cong như vầng trăng khuyết, khóe mắt hẹp hướng lên trên, khuôn miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương luôn ẩn chứa nụ cười dịu dàng. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ôm chặt lấy toàn bộ phần trên của cô.

Bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương đã lấy đi linh hồn lang thang của Lý Vi, sau đó thay vào đó là toàn thân hoảng loạn và tê dại. Giáo viên hiển nhiên đã đọc đến cuối, nhưng Lý Vi lại không viết một chữ. Thầy La Vân nhướng mày, rõ ràng là đang tức giận. Cô đặt tờ giấy lên bàn và nói bằng giọng như chim hoàng anh: "Sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi nhé."

Lý Vi giống như một tiếng sét. Là một đứa trẻ luôn ở phía sau nên anh chỉ vào văn phòng một vài lần. Nếu mẹ anh mà biết chuyện này, anh sẽ bị mắng và chỉ trích. 

Đáng tiếc, cô La Vân nhất định sẽ nói chuyện này với mẹ cô, bởi vì hai người là bạn thân, khi đó anh sẽ bị mẹ chỉ trích nặng nề. 

Lúc này Lý Vi chỉ có thể cầu nguyện buổi học kết thúc chậm hơn một chút, nhưng sự thật đã xảy ra như vậy. Buổi học kết thúc rất nhanh. Thầy La Vân rời đi một lúc lâu mới lê bước nặng nề về phía văn phòng với tâm lý như sắp xuống mồ. 

Khi Lý Vi mở cửa văn phòng, giáo viên La Vân vừa cúp điện thoại. Rõ ràng là cô ấy đã gọi cho mẹ mình.

Trường của Lý Vi là một trường trung học tư thục quý tộc. Đúng, những người có thể đến trường ở đây đều giàu có hoặc quý phái. Lý Vi thuộc về người trước, thường được gọi là thế hệ thứ hai, nhưng ở đây anh chỉ vừa đủ tư cách. 

Trường đã trang bị cho giáo viên phòng đơn riêng. Văn phòng của La Vân có hương thơm của người phụ nữ trưởng thành và hương hoa lan nhẹ nhàng. 

La Vân nhìn Lý Vi, mỉm cười và nói: "Tôi đã gọi cho mẹ bạn rồi. Tôi biết bạn là một cậu bé ngoan, nhưng bạn không thể phân tâm trong giờ học..." Sau đó, anh ấy bắt đầu một bài phát biểu dài, dường như chiếm hết thời gian của Lý Vi sau giờ học. 

Tâm trí của Lý Vi luôn hướng về con gái Lâm Phi Phi và cô đã đồng ý một cách lơ đãng. Trong lớp học, Lâm Phi Phi xấu hổ nhanh chóng rút ngón tay ngọc như củ hành về, hai má ửng hồng, vô cùng cảm động. 

Nhưng khi lớp học bắt đầu, giáo viên dạy toán hói đầu bước vào lau mồ hôi. Anh vừa nhận được tin nhắn WeChat từ nữ thần La Vân, yêu cầu bạn cùng lớp Lý Vi ở lại viết thầm. Trong thế giới chó liếm, lời nói của nữ thần là mệnh lệnh nên anh đương nhiên đồng ý, nhưng nó hơi khác so với anh ở văn phòng. 

La Vân ngồi có chút đờ đẫn trên ghế, trong tầm mắt của Lý Vi, phía trên đầu La Vân có mấy tầng vầng sáng. Vừa rồi hắn không khỏi vặn lại mấy câu. 

Sau đó Lạc Vân sư phụ sững sờ, trên đầu xuất hiện bốn vật giống như vầng sáng.

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Lý Vi tò mò hỏi.

"Chủ nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi, tôi sẽ tuyệt đối tuân theo." La Vân cho biết, vầng hào quang trên đầu đã biến mất, Lý Vi ngay lập tức hiểu được công dụng của vầng sáng này.

“Vậy thưa thầy, em có thể làm con rể của thầy được không?” Tim của Lý Vi bắt đầu đập nhanh, mong đợi câu trả lời của giáo viên, trong khi La Vân nói mà không cảm xúc: "Bạn cùng lớp Lý Vi luôn là ứng cử viên tốt nhất cho vị trí con rể trong lòng tôi."

Lý Vi hưng phấn gần như nhảy dựng lên, nhưng sau khi nhìn mỹ nữ trước mặt, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý nghĩ tà ác.

"Cô giáo có thể trở thành nô lệ tình dục của tôi không?" Lý Vi run rẩy hỏi, tim đập nhanh hơn bao giờ hết. Anh sợ cô giáo sẽ tát anh và gọi người mẹ cằn nhằn, sau này anh sẽ phải sống khốn khổ.

Nhưng sau khi ba vầng sáng cuối cùng liên tiếp vỡ tan, La Vân vẫn không nói gì. Thay vào đó, anh rơi vào một cuộc đấu tranh nào đó. Sau khi vầng sáng vỡ tan trong không trung, một cơn mưa ánh sáng màu vàng hình thành xung quanh anh ta. Trong cơn mưa nhẹ, Lý Vi đã hiểu rõ mọi chuyện. 

"Khả năng của tôi tên là [Liuguang], có thể sửa đổi ý thức của con người. Chỉ cần cá thể sinh học vẫn là con người và sức mạnh của khả năng này dựa trên tuổi tác, tôi có thể thêm một quầng sáng cứ sau 5 năm, và làm tròn nếu dưới 5 năm. Nói cách khác, tôi có thể tạo thành bốn quầng sáng trên một người và tôi kích hoạt khả năng trên một người mỗi lần. Trong tương lai, người này sẽ xuất hiện hiện tượng quầng sáng. Bốn quầng sáng sẽ khiến ý thức của người được kích hoạt bị tôi sửa đổi. Ví dụ, mệnh lệnh đầu tiên tôi đưa ra cho giáo viên là biến tôi thành con rể của cô ấy. Ý thức này hình thành trong đầu cô ấy, sau đó cô ấy bắt đầu sửa đổi nó, chỉ có tình cảm gia đình dành cho con gái cô ấy không cho phép cô ấy làm điều này, nên vầng hào quang đã sửa đổi ý thức của cô ấy để khiến cô ấy đồng ý.

Đương nhiên, nguyên nhân cụ thể của việc này là vì La Vân luôn yêu mẹ Tô Huệ Lâm, điều mà anh không biết.

"Về phần mệnh lệnh thứ hai, hãy để Lạc Vân lão sư làm nô lệ tình dục của tôi. Sau khi Quang Vũ đưa ra mệnh lệnh này trong đầu cô ấy, nó đã bị chặn bởi tám yếu tố như [gia đình], [tình yêu], [đạo đức], [xấu hổ], [khuynh hướng tình dục], [tình bạn]. Tuy nhiên, sau khi ban ra sức mạnh, nó không thể ngăn cản được, nên không biết sư phụ đã trở thành như thế nào."

Tuy nhiên, sau khi biến hình, Guanyu quả thực có thể cường hóa cơ thể của Lý Vi, khiến người anh thứ hai của anh trở nên bất khả chiến bại.

Nói cách khác, Lạc Vân bây giờ không còn là Lạc Vân trước đây nữa. Lý Vi nuốt một ngụm nước miếng, duỗi đôi bàn tay mặn chát leo lên đỉnh núi tuyết cao chót vót của Lạc Vân. Tuy nhiên, La Vân sau khi tỉnh lại đã nhìn thấy hành động của Lý Vi, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng vì tức giận.

Lý Vi thầm nói: "Kết thúc!!!"

"Serena, đặt tay em vào đó!" La Vân tức giận nói. Lý Vi cúi đầu chuẩn bị đón nhận số phận, bất đắc dĩ rút tay lại. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực người khác giới, không kể mẹ mình.

Nhưng La Vân đã nắm lấy tay Lý Vi, kéo nó vào giữa chân anh và nói: "Tiểu Vi có thể thử âm đạo của giáo viên, cảm giác thế nào?"

Giống như một nhà nghiên cứu đang khám phá những điều bí ẩn, Lý Vi run rẩy đưa tay về phía hang hổ trắng của cô giáo xinh đẹp. Cái chạm ấm áp khiến dương vật của Lý Vi lập tức sưng lên.

Lý Vi cảm thấy sức phòng thủ của thầy La Vân cuối cùng đã được nới lỏng, anh ta đâm súng vào không chút do dự. Toàn bộ ruột của La Vân bị con cặc cứng rắn của Lý Vi đâm xuyên qua, và toàn bộ cặp mông mềm mại của anh ta bị tác động bởi con gà trống biến thành một quả đào run rẩy. 

Chỉ đến khi toàn bộ con cặc của Lý Vi chui vào hậu môn của hắn, La Vân mới nhận ra con cặc của con rể được bổ nhiệm của mình đáng sợ đến mức nào. 

Ruột non nớt của mỹ nhân đã bị Lý Vi độc đoán hoàn toàn chiếm giữ, từng nếp nhăn nhỏ đều được con cặc vuốt phẳng. Điều đáng sợ nhất chính là cảm giác bỏng rát, trực tiếp khiến trái tim cô run rẩy.

Lần đầu tiên tận hưởng cặp mông tròn trịa mềm mại của một nữ giáo viên đã có gia đình, anh đã dùng hết sức đụ cô. Cặp mông trắng ngần của mỹ nhân bị đánh mạnh đến mức từng đợt da thịt run lên. Cơ thể mỏng manh của cô bị đụ đến mức co thắt và run rẩy. Cái lỗ đít sưng đỏ của cô bị kéo căng đến cực điểm, cảm giác tê dại lan khắp tứ chi như có điện. La Vân cảm thấy mình không thể làm người được nữa. Làm sao một người vợ bình thường có thể cảm thấy vui vẻ ở nơi đó? 

Điều này có phù hợp với chồng và con gái tôi không? 

Tuy nhiên, dưới sự tác động của con cặc hoang của Lý Vi và niềm vui loạn luân khi bị con rể chỉ định cưỡng hiếp, La Vân chỉ có thể bịt chặt miệng Cherry, cố gắng chịu đựng tiếng kêu ngọt ngào chạm đến môi, nhưng cô chỉ có thể mong đợi điều này ... Một đứa trẻ 6 tuổi có thể kết thúc trong năm sáu giây giống như chồng mình. Đương nhiên, nhìn một đứa trẻ con cặc cường tráng như vậy, ước chừng hơn mười giây cũng không đủ, nhưng Lạc Vân vẫn xấu hổ vặn vẹo phần thịt mềm mại trong lỗ đít của mình, hy vọng đứa trẻ có thể sớm trút ra ngoài. 

Nhưng thứ mà cô nhận được để đổi lấy cái mông béo và vặn vẹo lỗ đít của mình là chàng trai phía sau cô thở ngày càng nặng nề và lực đẩy mỗi lúc một mạnh hơn, gần như khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, cô chủ động vặn mông bằng mọi giá. 

Và đã gần một phút trôi qua, đứa trẻ vẫn không có vẻ gì là muốn trút giận. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lạc Vân cảm thấy rất có thể mình sẽ thoát ra ngoài vì sự an ủi mà tên khốn đó mang lại, sau đó có lẽ sẽ vĩnh viễn chìm đắm trong khoái cảm này. 

Quần áo của La Vân đã bị Lý Vi lột bỏ từ lâu, người đã biến thành một con thú, và anh ta bị đặt vào tư thế nhục nhã, giơ cao hai chân. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khi Lý Vi đánh cô mạnh như búa bổ, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô lại bị con rể tóm vào tay. Đứa trẻ dường như bị ám ảnh bởi việc vắt sữa ra khỏi ngực người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúm đồng tiền của La Vân đỏ bừng, mái tóc đen tung bay, lông mày nhăn lại buồn bã, như thể cô đang buộc tội Lý Vi về tội ác của mình. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy khuôn mặt xinh đẹp từng gây họa cho đất nước và con người này lại mang đầy vẻ duyên dáng quyến rũ. Đuôi mắt hơi hếch ẩm ướt quyến rũ, đôi môi hồng hào hơi hé mở, cô thốt ra những tiếng réo tinh tế và quyến rũ. 

Cái lỗ đít của cô gái vừa được cậu bé mở ra dường như đã biết cách lấy lòng và nịnh nọt cô. Phần thịt mềm ở hậu môn của cô quấn chặt quanh dụng cụ dày cộm của chàng trai. Con cặc to vừa được rút ra, phần thịt mềm mại phồng lên theo, khi đưa vào thì cắm sâu vào. 

La Vân hoàn toàn bị đánh gục, anh choáng váng, toàn thân run lên như điện, làn da trắng nõn đáng yêu chuyển sang màu đào nhạt. 

Thịt trong lỗ đít được chà xát cho đến khi nóng, trục thịt dày khuấy động mạnh mẽ những dòng dịch ruột tục tĩu, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cặp mông vốn đã đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, nhờ sự chăm chỉ của Lý Vi, lại càng trở nên quyến rũ hơn với màu hồng anh đào gợi tình. 

Điều không thể ngăn cản hơn là sự ngượng ngùng không thể kiềm chế trên khuôn mặt của La Vân, cũng như sự quyến rũ quyến rũ được hình thành từng chút một từ xương, khiến Lý Vi phấn khích tột độ. Dì biết rõ ràng đây là chuyện xấu, nhưng thực ra lại hợp tác dùng mông để bị đụ.

Thậm chí, đến thời điểm này, La Vân vẫn tự lừa dối mình rằng mình làm vậy để khiến con rể phải lòng con gái mình chứ không phải vì sự thoải mái của bản thân. 

Anh không hề biết rằng chiếc lưỡi hồng hào của cô đang thè ra, khuôn mặt tràn đầy dục vọng và cảm xúc, những tiếng kêu dâm đãng thỉnh thoảng thoát ra từ môi cô đã bộc lộ điều đó. 

Lý Vi đặt cô vào tư thế quỳ, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, dùng bụng dưới đánh vào cặp mông mịn màng của cô một cách điên cuồng, như thể anh đang dùng đòn đánh để trừng phạt bà mẹ chồng dâm đãng bị con rể cưỡng hiếp qua đường hậu môn và không ngừng lên cao trào này. 

Từ sau lưng đến xương cụt tê dại, dương vật tùy tiện đút vào rút ra ngoài, khiến Lạc Vân ảo tưởng cơ thể mình đang bị xuyên thấu. Thời gian dường như đã dừng lại, toàn thân mềm nhũn như thịt thối không xương, toàn thân run rẩy như bị nhiễm điện. 

Dưới sự làm tình của Lý Vi, vùng kín của La Vân bắn ra một dòng nước nóng và ướt như nước tiểu. Đôi mắt cô trắng bệch, miệng há hốc nhưng không thể hét lên. Cơ thể mảnh dẻ của cô co giật mấy lần, toàn thân bị làn sóng khoái cảm gần như sắp chết nuốt chửng. 

Đúng lúc Lạc Vân đang trong cơn bối rối, vặn vẹo hông ngọc để phục vụ cho việc con rể ngoại tình thì tiếng chuông vang lên như sấm, gọi tâm trí tan nát của cô quay trở lại. 

"Dì ơi, lớp học kết thúc rồi, con phải về nhanh." Lý Vi dùng ánh mắt liếc nhìn Lạc Vân lão sư, tựa hồ hoàn toàn không biết Lạc Vân trạng thái lúc này. 

Khi dương vật khổng lồ bằng thịt đột ngột bị rút ra, La Vân phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, nhưng sau đó cậu bé lại phát ra một tiếng động lớn rồi đút mạnh vào lỗ đít anh một lần nữa. Quy đầu đã được chôn sâu trong lòng ruột mỏng manh. 

La Vân đã bị đụ đến mức bất tỉnh, khi tinh dịch đục màu trắng như đạn đại bác bắn vào thành trong hậu môn, anh ta chỉ gầm gừ, run rẩy nhẹ rồi gục xuống bàn như thể bị đụ chết. 

Lý Vi rút ra một khối thịt cắm sâu trong lỗ hậu môn. Con cặc to sau khi xuất tinh hơi đỏ ngầu, nửa mềm chưa cứng, lủng lẳng giữa hai chân. Kích thước vẫn còn gây sốc. 

"Không! A!"

Lý Vi thầm ngạc nhiên khi La Vân lần đầu tiên thích thú với quan hệ tình dục qua đường hậu môn, như thể Chúa đã ban cho cô một cơ quan sinh dục thứ hai. 

Đánh giá từ mái tóc mai lộn xộn và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, Lý Vi nghi ngờ rằng cô ấy sẽ cảm thấy khoái cảm sau khi đi tiểu sau khi đánh thức ham muốn tình dục của mình. 

Hai bộ ngực tròn trịa nặng nề của La Vân đung đưa, phóng ra những làn sóng da thịt quyến rũ. 

Cô đang quỳ ở mép giường như một con chó cái. Vô tình, theo nhịp điệu đâm của Lý Vi, cặp mông to của cô không ngừng vặn vẹo như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Lý Vi. Tuy nhiên, điều này đơn giản là vì cô gái trẻ không quen với việc bị đàn ông chơi đùa, cũng chưa trải qua hành động bản năng khi cơ thể ẩm ướt của đàn ông đã lâu. 

Đương nhiên, cố gắng như vậy cũng chỉ là vô ích, chưa kể cặp mông trắng nõn mịn màng của cô bị va chạm biến thành màu đỏ tươi, chỉ cần nghe âm thanh "tách" nặng nề gần như không ngừng vang lên, bạn cũng biết Lý Vi đang cật lực xoa bóp hậu môn còn trinh của thiếu nữ xinh đẹp trong văn phòng thiêng liêng này. 

Lý Vi cho đến hết tiết thứ ba mới quay lại, nhưng vừa quay lại, anh đã thấy ngón tay của Long Tú Yến chạm vào tay Lâm Phi Phi, ngón tay của Lâm Phi Phi rút lại như tia chớp, trong khi Long Tú Yến ngồi ở chỗ của Lý Vi và cười, và không quay lại cho đến khi chuông vào lớp vang lên. 

Nhưng bây giờ Lý Vi đã không còn giống như kẻ thua cuộc nhỏ năm đó nữa. Hắn âm thầm cười lạnh: "Sau này ta sẽ xử lý ngươi."

Sáng sớm hôm sau, Lý Vi bị tiếng mắng lớn của Tô Huệ Linh đánh thức: "Tiểu Uy! Chuyện gì xảy ra với em tối qua vậy! Anh không nhìn em một đêm, cho nên em chơi máy tính cả đêm? Kết quả học tập của em còn cần sao? Đừng tưởng rằng em có thể muốn làm gì thì làm khi bố em không ở nhà! Nếu em dám thi trượt cuối kỳ, anh sẽ không đánh gãy chân em!"

Lý Vi đến bây giờ vẫn còn buồn ngủ. 

Ý thức dần dần thức tỉnh của anh cho anh biết rằng hôm qua anh đã chơi máy tính cả đêm và ngủ quên trên bàn máy tính mà không hề hay biết. Nhưng sáng nay mẹ anh đến, nhìn thấy anh đang nằm trên bàn máy tính, tự nhiên lại mắng mình. 

Nhưng anh không còn là người như trước nữa: “Không, mẹ ơi, bây giờ thầy cô giao bài tập trực tuyến. Tối qua con làm bài tập trên mạng, muộn quá rồi, mẹ không tin thì hỏi thầy Lạc đi!” Lý Vi tự tin nói. 

Mẹ nghi ngờ liếc nhìn Lý Vi, cầm điện thoại lên rồi đi ra ngoài. Đúng là thầy La sống ở nhà bên cạnh, bây giờ cô có thể để cô qua đây, nhưng xét đến tình trạng hiện tại của thầy La, cô vẫn quên mất. 

Ngoài cửa điện thoại truyền đến giọng nói của Tô Huệ Linh, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười như bạc. 

Sau đó Tô Huệ Linh đẩy cửa ra, mắng Lý Vi: "Hôm nay cả ngày không được ra ngoài, ở nhà ôn bài!"

Lý Vi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn còn không biết mình đến trình độ nào?

Dù học hành chăm chỉ nhưng trông anh vẫn như người sắp chết. Điểm số của anh ấy luôn ở mức trên trung bình. Anh chẳng giỏi cái gì ngoài võ thuật. Không giống như La Văn, người rất giỏi thể thao, anh ấy chắc chắn sẽ có thể vào đại học thông qua các sinh viên thể thao trong tương lai. 

Đang suy nghĩ lung tung thì Tô Huệ Linh đóng sầm cửa đi vào: "Lý Vi, nhanh thu dọn sách vở đến nhà thầy Lạc bên cạnh để dạy kèm. Thầy La đã đặc biệt bỏ lớp khiêu vũ của mình để dạy kèm cho em. Tuy không muốn tiền nhưng em cũng không thể mất lễ phép. Mau qua đây."

Vẻ mặt Lý Vi có chút kỳ lạ, nhưng anh vẫn cầm món quà mẹ không biết từ đâu lấy ra rồi bước ra khỏi cửa.

Nhà thầy Lạc vẫn ngăn nắp, sạch sẽ như vậy. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn khiến toàn bộ căn phòng được chiếu sáng rất tốt. La Vân đang ngồi trên ghế sofa, trông như đã đợi rất lâu. Thành thật mà nói, việc biến giáo viên thành thế này thực sự là một gánh nặng nhất định đối với Lý Vi, người lần đầu tiên sử dụng năng lực này. Nhưng đổi thầy về Lạc Vân vẫn sẽ lưu giữ ký ức về lần này, quả là một thử thách. 

Lý Vi trong lòng đang suy nghĩ biện pháp đối phó, nhưng lão sư lại không để ý. Mái tóc đen dài như sa tanh của Lạc Vân xõa sau lưng như thác nước, thân thể trắng như tuyết đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

La Vân có làn da trắng trẻo lạnh lùng, giống hệt mẹ anh Tô Huệ Linh, trên người không có tì vết, giống như một mảnh sứ tinh xảo. 

Tại sao Lý Vi lại biết chuyện này? Bởi vì thầy đã ngồi đó bình thản từ khi anh bước vào cửa.

"Li...bạn cùng lớp, bạn có ở đây không...Xin lỗi...ừm, cô giáo...vừa tắm xong...không mặc quần áo...không ngờ bạn lại đến nhanh như vậy."

Lý Vi bất lực ôm đầu, đau đầu nói: "Dì Lạc Vân, sao dì luôn như vậy? Lỡ như chị Phi Phi nhìn thấy thì sao?"

"Không sao đâu, Feifei... cô ấy chạy bộ..." Lý Vi lập tức cảm thấy như bị sét đánh, bởi vì Lâm Phi Phi mỗi lần chạy khoảng nửa giờ, không tính thời gian cô ấy lên xuống, và cô ấy sẽ sớm quay lại. 

"Thầy ơi, thầy nhanh mặc quần áo vào đi. Chị Feifei sẽ quay lại sớm thôi."

Nhưng ai có thể ngờ rằng La Vân đã quỳ trên mặt đất, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da mịn màng nhuốm một màu hồng như phấn. 

Tuy rằng con gái của nàng sắp trở về, nhưng ý tứ của La Vân cũng không thể rõ ràng hơn. 

Về phần La Vân, Lý Vi luôn cảm thấy mình là kẻ xấu độc ác vì mẹ anh, nhưng kẻ xấu này quá hấp dẫn.

Vì vậy, hãy tạm thời quên nó đi. Làn da trắng nõn mịn màng của La Vân vẫn còn có vài giọt nước trong suốt đang bò trên đó. Những giọt nước may mắn này đọng lại trong giấc mơ của tất cả các bạn nam trong lớp. 

Nhưng giờ đây, nơi cấm đẹp đẽ nhất trong giấc mơ của một cậu bé đã thuộc về Lý Vi, một đứa trẻ bình thường. 

Nhìn thấy âm hộ hổ trắng của thầy La Vân trở nên ẩm ướt và quyến rũ, con cặc của Lý Vi đã cứng và cương cứng kể từ khi anh bước vào cửa, và nó tự nhiên lại run lên khi nghe thấy lời trêu chọc trơ trẽn của La Vân. 

"Sư phụ tắm xong rồi, Tiểu Vi có thể kiểm tra xem sư phụ có sạch sẽ hay không."

Lúc này, Lý Vi hít sâu một hơi, giả vờ tức giận: “Sư phụ, thật sự lúc tắm rửa sạch sẽ sao?”

Nhưng ai có thể ngờ rằng những lời vốn dùng để chọc giận sư phụ lại được sư phụ dùng để đối phó Lý Vi: "Đúng vậy, sư phụ hình như còn chưa giặt, Tiểu Vi có thể cùng sư phụ rửa."

Lý Vi bối rối. Rõ ràng vừa rồi cô đã tắm rửa sạch sẽ để đón nhận sự ưu ái của chàng trai trẻ một lần nữa. Tại sao người vợ trưởng thành và xinh đẹp này vẫn ghét cô không tự mình dọn dẹp? 

Lạc Vân lắc đầu: "Sư phụ không có tắm rửa trước mặt Tiểu Vi. Làm sao Tiểu Vi biết sư phụ có tắm rửa hay không?"

Nói xong, Lạc Vân lộ ra nụ cười ôn hòa, lại kéo Lý Vi vào phòng tắm. Lý Vi ngạc nhiên khi nhìn thấy một đường ruột được đặt cạnh bồn tắm, với cây kim tỏa sáng lạnh lùng. 

Trên thực tế, thiết bị đường ruột đã được đặt ở đó ngay từ đầu. Đến bây giờ anh mới hiểu La Vân đã kéo anh vào giặt ở đâu và nhờ cô giặt. Anh ta sợ đến mức lắp bắp, không thể nói lưu loát: "Lão...lão...thầy, xin đừng dùng cái này. Nếu chị Feifei phát hiện ra thì sẽ kết thúc."

Tuy nhiên, La Vân vẫn chưa vội ra tay. Anh ta lấy máy ảnh từ đâu đó ra và chĩa vào nhà vệ sinh. 

Sau khi điều chỉnh vị trí camera, anh nói với Lý Vi đang ngơ ngác: “Bắt đầu thôi.” Giọng điệu không thể phủ nhận là quen thuộc. Lý Vi tuy bất đắc dĩ nhưng vẫn ngoan ngoãn dùng máy ảnh quay lại cảnh Lạc Vân đang ngồi trên bệ toilet. 

"Tại sao phải ghi lại?" Lý Vi không khỏi hỏi, dùng máy ảnh che đi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của La Vân. 

Từ camera, Lý Vi có thể nhìn thấy La Vân dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. 

Nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô chỉ che được hai điểm chính, còn khối cơ ngực trắng như tuyết lớn vẫn lộ ra, khiến chúng càng trông gợi tình hơn. 

"Tôi chụp bức ảnh này cho Feifei. Feifei rất thích những thứ này." La Vân thực tế nói: "Hả? Em gái Feifei làm sao có thể thích loại chuyện này?" Lý Vi nghi ngờ nói, sau đó cầm thuốc xổ lên và đến gần La Vân. Ánh sáng lạnh lẽo phản chiếu trong con ngươi của La Vân, và La Vân hiện rõ vẻ sợ hãi. 

Dù thế nào đi nữa, La Vân có khả năng chống chọi rất tốt với đường ruột, như thể anh ta là một loại dã thú nào đó. 

Điều này làm cho Lý Vi ngạc nhiên. Anh ta tưởng là thầy Lạc Vân tự mình đề nghị thuốc xổ, sao có thể sợ hãi như vậy? 

Tuy nhiên, sau khi cẩn thận quan sát tiêu điểm trong mắt của thầy La Vân, ông đã đưa ra kết luận và nghiêm túc nói: "Dì sợ tiêm, không sao đâu. Thứ này rất dày! Không cùng đẳng cấp với chú Lin! Tất nhiên không cùng đẳng cấp với tôi," Lý Vi tự tin nói. 

Nghe được lời trêu chọc của Lý Vi, kết hợp với cảm xúc của cô ngày hôm qua, Lạc Vân gần như bán đứng, nhưng cô lập tức phản ứng, giấu mông vào trong, áy náy quay đầu đi, rõ ràng là muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng trước mặt con rể tốt. 

Nhưng Lý Vi lại cảm thấy cặc mình đang dâng lên cao hơn. 

Mặc dù La Vân là mục tiêu hoàn hảo để trút giận nhưng Lý Vi vẫn phải hoàn thành nhiệm vụ của dì mình. Trong khi dì của anh đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh, Lý Vi chọc dụng cụ đường ruột vào lỗ đít không nghi ngờ gì của cô như một trò đùa và đổ một dòng chất lỏng lạnh vào trong cô. 

Cơ quan âm đạo liên tục bơm chất lỏng vào lỗ đít của cô, và máy ảnh chĩa vào bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Khi chất lỏng tràn vào, cái bụng phẳng lì trắng nõn của La Vân dần dần phồng lên, cảm giác muốn đi đại tiện cũng tăng lên. 

Lạc Vân không kiên nhẫn vặn vẹo mông ngọc, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Sư phụ... Chủ nhân, ta không thể sống sót nữa, ta đi... đi ra."

Nhưng thân là sư đệ, Lý Vi trên mặt lại lộ ra vẻ nghi hoặc: “Ra cái gì thế?” Hoàn toàn không để ý đến cảm giác xấu hổ còn sót lại của vị giáo viên trẻ, La Vân đã xấu hổ đến đỏ mặt, vầng trán nhẵn nhụi lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng anh ta đã sắp đạt đến giới hạn của mình: "Xiaowei... đừng... uh-huh-huh-huh." Người đẹp dường như muốn cố chấp nhưng thân thể lại phớt lờ sự bối rối của thầy mà trung thành thực hiện phản ứng sinh lý làm băng hoại đạo đức thầy giáo. 

Thiếu nữ đầy mê hoặc và quyến rũ có giọng nói rung động. Có rất ít người trên thế giới có thể chịu được mức độ sát thương như vậy. 

Đáng tiếc Lý Vi là một nam nhân thẳng thắn không có sức quyến rũ, nếu không Lâm Phi Phi đã trở thành một cái toilet bẩn thỉu luôn nghĩ đến dương vật của nam giới. Làm sao có thể có một mối quan hệ thuần khiết như vậy giữa nam và nữ mà không có bất kỳ sự mơ hồ nào? Tuy nhiên, La Vân hiện tại cũng đang ở trong tình trạng tương tự. Bộ não lẽ ra phải dùng để dạy dỗ, giáo dục con người lại bị cái bụng tuyết điên cuồng biến thành hỗn loạn. 

La Vân chỉ có thể dựa vào chút tôn nghiêm cuối cùng của mình với tư cách là một giáo viên để duy trì sự tỉnh táo của mình, nhưng khi nhìn vào camera, cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, vô tình giơ chân lên và để lộ lỗ bài tiết của mình trước camera. 

Sự tỉnh táo của cô đã hoàn toàn bị phá hủy bởi đứa trẻ lớn như con gái cô này. Hai dòng nước mắt bất lực chảy dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cô dùng tay mở rộng đùi một cách có ý thức, để camera ghi lại rõ cảnh tượng không tự chủ khi một lượng lớn chất bẩn phun ra từ lỗ đít hồng hào của thiếu nữ như một đài phun nước với âm thanh “phùt” nhục nhã cũng như màn xuất tinh dữ dội không kém phần ngoạn mục. 

Lỗ đít người đẹp phun ra dịch ruột sạch sẽ. Cô gái trẻ nhịn ăn đã lâu đã hoàn toàn bị biến thành búp bê tình dục cực kỳ gợi tình bởi sức mạnh của ánh sáng vàng. Bất quá Lý Vi tự nhiên không biết, bởi vì trong lòng hắn, mỹ nhân làm sao có thể có như vậy bẩn thỉu đồ vật? Anh tự động phớt lờ nó. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của dì La Vân, Lý Vi vốn tưởng rằng mình sẽ bị mắng, nhưng không ngờ La Vân lại say mê quấn lấy người cô và thở hổn hển, trầm giọng nói:

Vốn hắn cho rằng Hoàn Xương quá khó chịu, hoặc là thuốc sắc đẹp thêm vào nước Hoàn Xương có tác dụng, nhưng lý do của Lạc Vân khiến Lý Vi ngạc nhiên. 

Người phụ nữ đáng thương này dường như coi Lý Vi như người cha, người chồng đã mất tích của mình, đồng thời tìm kiếm mọi hơi ấm từ đàn ông ở anh. 

Lý Vi vỗ vỗ cái mông đào của nàng, Lạc Vân đỏ mặt nhổ nước bọt vào hắn. Cô đương nhiên biết vì sao Lý Vi lại gặp rắc rối như vậy. 

Khi trở lại phòng ngủ, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ngượng ngùng đứng ở mép giường, dùng tay trần bóc ra cặp mông căng tròn hồng hào, liền mời anh hái hoa cúc. 

Sự kiên nhẫn của Lý Vi đã đến cực hạn, hung hãn duỗi mông ra mời hắn hái hoa cúc.

Sự kiên nhẫn của Lý Vi đã đến giới hạn. Những đường gân trên con cặc hung dữ của anh nhảy lên nhảy lên, quy đầu dương vật to lớn ấn vào lỗ đít ẩm ướt của người đẹp, anh dùng một chút lực đẩy nó vào.

Cơ thể phụ nữ trưởng thành trưởng thành hơn và biết buông bỏ sự phản kháng. Lý Vi cảm thấy con cặc của mình đang được cọ xát vừa phải bởi phần ruột nóng hổi đang quằn quại, nó chứa đầy con cặc dài và dày bất thường của anh, nhẹ nhàng để anh trút bỏ ham muốn thú tính. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng La Vân vẫn cảm thấy như có một thanh sắt dày nóng đỏ đâm vào mông, đâm thật mạnh vào bụng cô. Thậm chí còn có cảm giác như nó đi thẳng vào dạ dày. 

Cái lỗ đít hẹp bị kéo căng ra một cách thô bạo, mỗi lần cựa quậy, tìm kiếm của con cặc đều mang đến một cơn đau rát, nhưng chính sự căng mọng khủng khiếp này đã làm dịu đi phần nào cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được ở hậu môn của cô khiến người ta xấu hổ khi nhắc đến. 

Đặc biệt là khi con gái của cô ấy sắp quay trở lại, niềm vui đồi bại của cô ấy khi được tận hưởng cảm giác vô đạo đức này càng được khuếch đại bởi cảm giác vô đạo đức này. 

Tiếng hét đau đớn trong cổ họng anh biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng thấu đến tận xương tủy. 

Nếu lúc này Lâm Phi Phi chạy về sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

Trên giường trong phòng sau, dưới ánh sáng của chân đèn, một nam một nữ, không, phải nói là một thiếu nữ và một nam tử, quấn lấy nhau như hai con rắn trắng. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! Cô ấy trông rất giống Lâm Phi Phi! 

Mái tóc dài sáng như sơn mài, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ đầy sóng mùa thu, hàng mi dài như trăng mong gió; mũi cô ấy trong suốt như pha lê, và đôi môi đỏ ửng hơi hồng; không có dấu vết của con người. 

Thân thịt đầy đặn, thuần khiết không tì vết như bạch ngọc béo ngậy, càng đẹp đến đứng tim. Người đẹp khóc lớn khi bị một cậu bé lớn tuổi bằng con trai mình đụ. 

Một cặp vú bự thót tim trắng nõn trong suốt như pha lê, đầy đặn và căng mọng. Chúng không còn bị vải che phủ và hạn chế nữa, chúng lắc lư và nhảy múa. 

Phải nói bộ ngực khủng của người đẹp săn chắc như hai đỉnh núi nhỏ. Mặc dù đầy đặn nhưng chúng có độ đàn hồi đầy đủ. Hai núm vú hồng hào tựa hai quả anh đào đỏ như pha lê. Vòng eo tuy không thon gọn nhưng lại khỏe khoắn, đôi chân thon gọn và xinh đẹp. Thẳng, mông trắng mịn, to tròn, thẳng tắp. Không có sợi lông nào nên mọc trên âm hộ mềm mại giống như một túi thịt được nuôi lớn. Đây là một con hổ trắng tự nhiên. Âm đạo của người đẹp hơi hé mở khiến người ta mê mẩn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nữ có vẻ ngoài giống Lâm Phi Phi lại bị nam nhân đặt vào tư thế giống chó cái, quỳ trên mép giường lớn, nâng cặp mông đầy đặn, săn chắc, hồng hào và vui tươi, cố gắng làm cho âm hộ xinh đẹp của mình dễ dàng hơn cho chàng trai phía sau chiếm hữu. 

“Pah, pah, pah…” Chàng trai phi nước đại sau lưng mỹ nữ chính là Lý Vi. Anh ta dùng một tay nắm lấy mông của La Vân và đâm sâu vào đó. Tay còn lại, anh ta nắm lấy mái tóc đen dài của người phụ nữ xinh đẹp và đẩy khuôn mặt xinh đẹp của La Vân về phía chú Lin và cô ấy như một con chó cái. Trong ảnh cưới, Lạc Vân tựa như tiên nữ rơi xuống phàm trần, cao quý như tiên nữ đến từ Cung điện Mặt Trăng. Nhưng vào lúc này, bàn tay đang ôm mông Lạc Vân vươn tới mỹ nhân nằm trước mặt Lý Vi. Bàn tay xuyên qua nách cô, trực tiếp nắm lấy cặp vú đầy đặn trên ngực cô. 

"Hừm... Tiểu Vi thật lợi hại, ngươi có từng chơi với cô giáo nghịch ngợm như vậy bao giờ chưa?" Âm hộ của mỹ nữ ôm một con cặc đầy thịt, đỉnh ngực bị dùng lực không thương tiếc xoa bóp, hai gò tuyết bị nhào nặn thành đủ loại hình dạng. hình dạng, núm vú tươi tắn và quyến rũ được xoa bóp cho đến khi chúng trong suốt và thanh tú như pha lê, như thể nếu xoa lại sẽ bị mòn đi. Chúng sưng lên như những quả anh đào lớn, và dường như trong khoảnh khắc tiếp theo, dòng sữa ngọt ngào và thơm ngon sẽ phun ra từ chúng! 

"Sư phụ thật tốt, âm đạo của sư phụ thật thoải mái, đây là nơi chị Feifei đến à?" Đũng quần của chàng trai di chuyển nhanh chóng, dính chặt vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, di chuyển tới lui nhanh nhẹn và quyết liệt, như thể là một chiếc máy đóng cọc, không biết mệt mỏi và không tiếc công sức để duy trì tác động ở tốc độ cao. 

"Pah chi pah chi..." Âm thanh va chạm vang vọng khắp phòng, giống như tiếng đóng cọc trong bùn, thậm chí còn truyền đến phòng khách theo cánh cửa hé mở! 

"Ôi... thoải mái quá... kích thích quá... ôi... Thầy Lạc Vân, mềm quá,... nóng bỏng quá, thầy ơi, con luôn yêu thầy, muốn biến thầy thành nô lệ tình dục của mình... Thầy muốn ăn tinh trùng của con suốt đời và làm con gieo tinh dịch của con cả đời..."

Lý Vi ôm lấy cái mông trắng như tuyết của La Vân và dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước. Đây là lần đầu tiên anh có mối quan hệ thân mật như vậy với một người phụ nữ. Lý Vi, người độc thân hơn mười năm, tự học cách chơi đùa với phụ nữ. 

Âm hộ của người đẹp chứa một dương vật bằng thịt, miệng phát ra âm thanh ngây ngất. 

Niềm vui mãnh liệt dâng lên từng đợt như thủy triều. Con cặc của Lý Vi đã bị biến đổi dưới tác động của cơn mưa ánh sáng vàng. Con cặc của hắn bây giờ giống như một trụ thịt Optimus sẫm màu, to như cánh tay em bé, nổi lên những đường gân xanh tím óng ánh, giống như vô số rễ cây nhỏ màu xanh tím bao quanh toàn bộ con cặc to lớn. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng và hai túi to bằng quả trứng vịt. 

Lý Vi tự hào nói: "Thầy La Vân, cặc của tôi có mạnh không?" Nói xong, anh ta thực sự trực tiếp rút dương vật của mình ra, như thể người thầy thân yêu của anh ta sẽ không cho anh ta một câu trả lời khiến tim anh đập mạnh và sẽ không đưa nó vào âm đạo trưởng thành của La Vân. "Ưm, gu, tôi... tiểu tử ngươi... tệ quá..." Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần không biết xấu hổ, vừa lắc lắc cặp mông trắng nõn trưởng thành, cầu xin một lần thâm nhập khác, cô ta nhướng mày đáp lại. 

"Ừ...Serena...La Vân luôn...yêu quý con cặc của Xiaowei...Con cặc của Serena mạnh nhất...mạnh hơn của chồng tôi 10.000 lần...Tôi đã trở thành nhà vệ sinh thịt của Xiaowei...Xin chủ nhân, xin hãy đưa con cặc của bạn vào."

"À!" Lúc này, La Vân hét lên, Lý Vi ôm lấy cặp mông trắng nõn hoàn hảo của mỹ nhân, dùng con cặc đen nhánh của mình phóng điên cuồng, thọc sâu vào trong cái lồn hồng hào của mỹ nhân, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lâm Phi Phi, người đang lau mái tóc dài bằng khăn trong phòng khách, sửng sốt. Cô ban đầu chỉ muốn vào xin mẹ mượn một ít mỹ phẩm nhưng lại nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng như vậy. Tại sao mẹ cô lại quan hệ với cậu bé này như một nô lệ tình dục không có nhân phẩm? 

Kỳ thật từ lâu cô đã cảm thấy đời sống tình dục của cha mẹ không hòa hợp, dường như là lỗi của cha cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình sẽ phản bội cha mình, hơn nữa chính Lý Vi cũng gần bằng tuổi cô mà lại làm ra chuyện cẩu thả như vậy! 

Âm thanh giao hợp trong phòng không ngừng nghỉ. Lý Vi liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ mình bằng chiếc túi lò xo khổng lồ và tối màu của mình. Một bàn tay mặn chát đang kéo tóc mẹ anh như một con chó, thân dưới run rẩy như một con lợn. Mẹ cô liên tục phát ra những tiếng động lạ, bà đã thừa nhận cậu bé Lý Vi này là chồng tương lai của mình. 

Lý Vi nhìn ra ngoài phòng, lập tức hoảng sợ. Anh nhìn thấy Lâm Phi Phi, người ướt đẫm mồ hôi và áo lót thể thao, đang đứng ở cửa. Có vẻ như cô không có ý định đi vào. Với một tiếng bốp, anh rút ra chiếc vương miện màu đỏ tím đã ngâm trong chất lỏng bóng loáng. 

“Ồ, sao lại dừng lại…” Mỹ phụ đang rên rỉ cảm thấy thiếu niên phía sau ngừng đẩy, cô không khỏi lắc lắc cái mông cao ngất của mình, thật kích thích. 

Bà hoàn toàn không nhận ra rằng cái lỗ xinh đẹp của mình đã lộ ra trước mặt con gái mình. Hai vạt hố hổ trắng hồng bụ bẫm đang quằn quại một cách tục tĩu, không quan tâm đến tôn nghiêm của chủ nhân do mất đi sự no nê của gà trống. Một đường nét tục tĩu rõ ràng không biết xấu hổ tạo thành một đường thẳng không biết xấu hổ giữa quy đầu cặc của Lý Vi và lỗ mật của La Vân, hủy hoại hoàn toàn địa vị làm mẹ của La Vân. 

Lâm Phi Phi hoàn toàn suy sụp khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ấy không biết phải làm gì và cô ấy hét lên trong tuyệt vọng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" La Vân không ngờ rằng con gái mình lại có phản ứng lớn như vậy, nhưng Lý Vi không thể chỉ nhìn người yêu thuở nhỏ của mình trở nên như thế này nên ngay lập tức kích hoạt khả năng của mình lên Lâm Phi Phi. 

Nhưng thầy vẫn đắm chìm trong dục lạc. Mặc dù người được kích hoạt sẽ bất động khi khả năng được kích hoạt, nhưng La Vân đã từng nói với Lý Vi rằng ý thức vẫn tỉnh táo khi khả năng được kích hoạt, điều này có nghĩa là La Vân đang bị một người đàn ông tàn phá trước mặt con gái mình, nhưng anh ta còn trẻ và đầy nghị lực. Lý Vi, người tràn đầy năng lượng và sức sống, không quan tâm liệu La Vân có vị trí làm mẹ sau sự việc này hay không. Anh chỉ để mắt tới cặp mông xinh đẹp của cô giáo La Vân. Trục thịt hung dữ lại trượt vào nơi béo ngậy và mềm mại. Mỹ phụ lập tức rên rỉ một tiếng dài, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên.

Lý Vi đã sử dụng phương pháp chín nông và một đâm sâu mà anh đã học được ở đâu đó. Anh nhẹ nhàng bơm con cặc to lớn của mình tám chín lần trước khi đưa mạnh vào, quy đầu to lớn vẫn đang mài sâu vài lần trong cái lỗ xinh đẹp của La Vân.

Điều này nhanh chóng khơi dậy ham muốn của cô, nhưng lần này cô không phải đối mặt với một bức ảnh cưới không buộc tội cô mà luôn tôn trọng con gái mình. Trong ánh mắt tuyệt vọng của con gái, La Vân vặn cái mông béo phệ và ậm ừ: "Thôi... đừng... đừng dừng lại... à... tên khốn đó... sắp bị chính học trò của mình... đụ chết..., tôi không thể làm được nữa... con gái tôi nhìn thấy... sao tôi có thể... làm mẹ...!"

La Vân lè lưỡi một cách dâm đãng, bò trên giường như một con chó, với cái mông đầy đặn nhô cao. Lý Vi quỳ sau cặp mông to của cô, nhìn cặp mông săn chắc của cô, không khỏi khen ngợi: “Thầy, mông của cô thật gợi cảm, là cặp mông to đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chẳng trách cô có thể sinh ra một nữ thần như tỷ tỷ Phi Phi.”

"Tôi không thể đứng trước mặt Phi Phi được nữa, anh đã làm vậy với tôi, từ giờ tôi chỉ có thể làm nô lệ tình dục dưới háng anh!" Âm đạo của người đẹp không có cặc. La Vân không khỏi quay đầu trợn mắt nhìn Lý Vi, nhưng hắn vẫn nhấc mông lên lắc lắc.

Lý Vi bối rối nhìn cái mông vẫn lắc lư của La Vân. Đường nét đầy đặn và tròn trĩnh như trăng tròn, khỏe khoắn và cực kỳ đàn hồi, lóe lên ánh sáng ấm áp và quý phái. Cặp mông sâu mịn màng như sứ. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy cái lỗ mềm mại của con hổ trắng bị con gà trống lớn làm đỏ bừng. 

Sau đó Lý Vi dùng bàn tay to nhào nặn thật mạnh cặp mông mềm mại, nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ xinh đẹp rồi đâm sâu vào đó, nhưng lại có cảm giác như bao quy đầu bị kéo ra. Lực đẩy này khiến La Vân rên rỉ.

"Ừm..." Lý Vi nhẹ nhàng bóp hơn chục lần, trong lòng có chút tò mò, giống như bị cái gì bắt được. La Vân nâng đôi má đỏ bừng lên, một tay vén mái tóc dài lên, vén ra sau tai và hét lên: "Đồ ngốc, cậu đã xâm nhập vào tử cung của giáo viên, cậu không muốn giáo viên bị cậu đụ sao?"

Lý Vi sững sờ trong giây lát, tưởng tượng Lạc Vân âu yếm ôm bụng bầu, nâng cặp mông đầy đặn lên cầu xin được làm tình. Anh ta cũng cảnh báo rằng chỉ được phép đụ hậu môn non nớt của anh ta và không được làm tổn thương đứa trẻ. Sau đó anh dùng hết sức lực lao con cặc to lớn của mình vào con đường hoa mỏng manh như một cơn bão. Trong khi đẩy, anh ta tát vào mông người đẹp. Đột nhiên, cái mông trắng nõn chuyển sang màu đỏ.

"Các... các người... hai... đồ ngoại tình... đồ điếm!!!" Bị phớt lờ Lâm Phi Phi phát ra một giọng khó nghe, nhưng điều này không còn khiến Lý Vi sợ hãi nữa. Thay vào đó, cô thực hiện một động tác như lái một cọc bằng con cặc to của mình, thọc và thọc một cách điên cuồng vào cái lồn mềm mại và thơm ngát của người đẹp. Chiếc túi lò xo khổng lồ đập vào cặp mông trắng như tuyết mỏng manh của cô, phát ra âm thanh dâm đãng.

"A a... đừng... Phi Phi, ngươi còn... không thể... tiếp nhận..., tiểu hỗn đản, ngươi tới đây trút giận đi, con khốn giáo sư!" 

Cặp mông trắng như tuyết của La Vân lắc lư, cùng với những động tác tục tĩu, bộ ngực lớn của cô run rẩy lên xuống cùng với cơ thể thanh tú của cô, tạo ra những làn sóng sóng ngực chói lóa, nước trong cơ thể chảy như suối.

Kiểu doggy này là cách dễ dàng nhất để phụ nữ đạt đến cao trào. Lần này Lý Vi đẩy qua đẩy lại hơn 300 lần. Cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng co giật, phun ra một dòng tinh dịch sền sệt của âm đạo về phía con gái, rồi khập khiễng ngã xuống giường, cơ thể vẫn còn run rẩy. 

Lý Vi hài lòng lấy ra con cặc to lớn ướt át của mình, hai tay ôm lấy eo Lạc Vân. Anh đứng dậy trước, lại nâng mông cô lên cao rồi duỗi thẳng chân.

Thiếu nữ xinh đẹp cúi người về phía trước, dùng hai tay đỡ giường, sau đó đưa con cặc to lớn của chàng trai nhét vào trong lỗ hồng của mỹ nữ.

Trải qua thời gian dài như vậy, chân của Lạc Vân có chút yếu ớt. Cô run rẩy toàn thân rên rỉ: "Chủ nhân, ôi, ờ, ờ, tiểu khốn nạn, hôn chồng tôi đi... Xuất tinh nhanh... Tôi sắp chết vì anh rồi..."

"Papa papa..." Cô giáo xinh đẹp rên rỉ đầy cảm động, rung động trái tim, tâm trạng của Lý Vi cũng bị kích thích. Một đôi tay mặn chát bóp mạnh cặp mông thanh tú của cô, con cặc to lớn co giật điên cuồng trong âm hộ xinh đẹp của cô. Hắn vừa co giật vừa nói: "Dì là một con điếm. Tỷ Phi Phi tức giận với ngươi, ta muốn trừng phạt ngươi!"

"A... ừm..." La Vân Giao thở hổn hển và hét lên. Cô bị sừng sỏ trước những cú đâm mạnh mẽ và gần như thô bạo của chàng trai đến nỗi đầu cô lắc lư dữ dội, tóc bay tung, bộ ngực to, săn chắc và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo nên những làn sóng.

Lúc này, vầng sáng trên đầu Lâm Phi Phi vỡ vụn, để cô nói ngắn gọn vài chữ. Lời cô vốn muốn mắng Lý Vi lại biến thành lời phàn nàn về mẹ cô: "Tôi không có người mẹ vô liêm sỉ như cô, đồ khốn nạn!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuahmmmm... Tôi xin lỗi... Cơ thể của mẹ đã được Xiaowei huấn luyện để trông như thế này. Bà ấy không có mặt mũi để cư xử..." Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần rên rỉ như sắp khóc. 

Cô khàn giọng kêu lên: "A... lại bay... lại chết..." Cơ thể uyển chuyển của cô co giật không thể khống chế, một dòng nước hoa dính lại phun ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô trong nháy mắt trở nên tái nhợt như tờ giấy, cô lại một lần nữa leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Nhưng dù vậy, người đẹp vẫn phớt lờ sự tôn nghiêm của mình và di chuyển thân hình được rèn luyện bài bản. Lý Uy đã khôi phục lại tinh thần. Nếu La Vân biến thành một nô lệ đang mang thai dưới háng với cái bụng bầu thì tốt, nhưng sau này anh sẽ không bao giờ có thể đối mặt với Feifei nữa. Anh ta tưởng tượng rằng chị gái Feifei và cô giáo La Vân, hai mẹ con sẽ trở thành nô lệ đang mang thai của anh ta. Đạo đức lúc bấy giờ không cho phép anh làm điều này.

Nhưng La Vân dường như có ý kiến ​​​​khác. Mặc dù cơ thể người phụ nữ trưởng thành đang co giật vì xuất tinh, Huajingou ngây ngất vẫn cắn cặc một cậu bé to lớn như con gái mình. Sức hút mạnh mẽ của thuốc lắc cuối cùng đã đưa Lý Vi đến giới hạn phun trào. Eo và mắt anh tê dại, đầu óc trống rỗng. Anh gầm lên và phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô. Sau đó anh nằm trên giường cùng người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do xuất tinh mang lại. 

Lâm Phi Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy hai cơ thể quấn lấy nhau và vẫn thở hổn hển. 

Vừa nghĩ đến tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, đôi tay mảnh khảnh của cô vẫn vô thức nắm chặt lại. 

Trong mắt Lâm Phi Phi lóe lên một tia sát ý. Mẹ cô ngay từ đầu đã không khuất phục trước tên phản diện dâm ô này. Cô vừa bị tên nhóc đó gieo một lời nguyền độc ác. Chỉ khi mẹ cô bị cậu bé này đụ mạnh, cô mới trơ trẽn thể hiện hành vi dâm đãng và dâm đãng như vậy. 

Chỉ cần nghĩ đến mẹ cô, người luôn là một quý cô cao quý, bị tên này huấn luyện đến trình độ như vậy, mối hận trong lòng Lâm Phi Phi sâu như vực sâu. 

"Được rồi! Mẹ đã đủ chưa? Mẹ ơi, mẹ không thể làm được nữa! Có thắc mắc gì hãy đến gặp con!!" Vầng sáng trên đầu Lâm Phi Phi vỡ tan hai lần liên tiếp, cho phép cô tiếp tục nói. 

Lý Vi, người luôn nghe theo lời Lâm Phi Phi, cố gắng mở cơ thể nữ tính trưởng thành của La Vân, đứng dậy và xin lỗi: "Tôi xin lỗi, chị Feifei, tôi không cố ý, đó là dì ..."

Dù vẫn đang ôm bộ ngực căng tròn của người đẹp trên tay nhưng thái độ nhận lỗi của mình vẫn có thể chấp nhận được. Lâm Phi Phi nghĩ nghĩ, nàng căn bản không cảm thấy có gì không ổn. 

La Vân tạo dáng với đôi tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả, yếu ớt nằm trên giường. Tinh dịch của người đàn ông chảy ra từ lỗ hoa màu hồng của cô, vô thức tỏa ra một mùi thơm quen thuộc, cô ngâm nga với vẻ quyến rũ: "Feifei, đừng trách Xiaowei, chỉ trách tôi, một bà mẹ dâm đãng. Tôi không thể làm gì nếu không có con cặc của Xiaowei. Xiaowei, giáo viên vẫn còn chỗ để chơi, bạn có muốn trừng phạt giáo viên không?"

Nghe thấy lời thì thầm khêu gợi của mỹ nhân và sự cám dỗ của thân hình đầy đặn của cô, Lý Vi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cặc anh lại cứng lên, nhưng anh vẫn giữ lý trí, mặc dù con cặc của anh vô thức vung lên giữa cặp mông trơn trượt của cô. 

Cơ thể mỹ nữ cảm nhận được sự thay đổi của cặc, không khỏi rên rỉ. Giọng nói của Lý Vi run rẩy khi nói: "Thầy ơi, tôi không thể phản bội chị Feifei, xin đừng cố gắng dụ dỗ tôi nữa!"

Mặc dù con cặc của anh vẫn quay cuồng trên cặp mông ngọt ngào của mỹ nữ nhưng Lâm Phi Phi vẫn rất hài lòng với những lời lẽ chính đáng trong giọng nói của mình. Cô liếc nhìn Lý Vi một cách tán thành và kiêu ngạo nói với La Vân: "Hừ, phụ nữ như mẹ thì già rồi và không vui chút nào. Lại đây, Xiaowei!" Nghe được Lâm Phi Phi gọi, Lý Vi lập tức vung cặc, khỏa thân chạy đến Lâm Phi Phi, ngượng ngùng hỏi: "Phi Phi tỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

Vầng sáng trên đầu Lâm Phi Phi lúc này đã hoàn toàn vỡ nát. Thắng trận, nàng kiêu ngạo ngẩng đầu ôm lấy Lý Vi, vùi hắn vào bộ ngực đẫm mồ hôi của mình. Sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vi, tỷ Phi Phi có đẹp không?"

Lý Vi thoát ra khỏi niềm hạnh phúc gần như ngột ngạt, đối với vấn đề này anh luôn có câu trả lời rõ ràng: "Đẹp trai! Tỷ Phi Phi có thể làm bạn gái của tôi được không?" Lâm Phi Phi mỉm cười, lại vùi anh vào ngực mình, nhẹ giọng xin lỗi nói: “Tiểu Vi, chị đã yêu người khác rồi, em không thể làm bạn gái của anh nữa.”

Nhìn Lý Vi bất mãn đâm vào ngực cô, Lâm Phi Phi an ủi cô: "Tiểu Vi, thật xin lỗi, nhưng tỷ có thể làm toilet của em, trong lòng anh đã có người rồi." Đừng nói Lý Vi, ngay cả Lạc Vân vốn cho là biết rõ con gái mình cũng phải sửng sốt.

“Cô là một đứa con gái bất hiếu, đã phá hỏng truyền thống gia đình, tại sao tôi lại sinh ra một đứa con gái như cô?” La Vân đau lòng nói, những ngón tay ngọc trắng như củ hành chỉ vào Lâm Phi Phi, toàn thân cô run rẩy, bộ ngực đầy đặn đang đập theo nhịp thở không ngừng.

Lâm Phi Phi thì thờ ơ cởi từng bộ quần áo ra. Nếu La Vân là một người vợ xinh đẹp và chững chạc thì Lâm Phi Phi lại là một em gái hoàng gia gợi cảm và quyến rũ. 

Việc tập luyện trong thời gian dài đã khiến đôi chân của Lâm Phi Phi thậm chí còn dài hơn cả La Vân, khiến cô trở thành nữ hoàng chân dài thực sự. 

"Serena Williams sẽ không ghét bỏ việc tôi tìm bạn trai đúng không? Serena Williams tuy không có được tình yêu của tôi nhưng cô ấy có thể lấy được thân thể của tôi, còn có thể huấn luyện em gái mình trông giống bất cứ thứ gì." Lâm Phi Phi vừa nói vừa ôm Lý Vi. 

Ngược lại, Lý Vi đã vùi mình vào bộ ngực khủng của Lâm Phi Phi và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình một cách trung thực, nhưng La Vân không đồng ý. Điều rõ ràng nhất là sau khi Lý Vi vùi đầu vào ngực Lâm Phi Phi, Lạc Vân liền hét lên: "Hừ! Phi Phi, sao chạy xong lại đến gặp Tiểu Vi mà không tắm rửa? Cậu bẩn quá, nhanh tắm rửa đi!"

Không quan trọng việc Lý Vi là anh họ của anh ấy. Rốt cuộc, cơ thể của Lâm Phi Phi vẫn thơm sau khi chạy, và cô ấy trông càng xinh đẹp hơn, với làn da trắng như tuyết phản chiếu ánh sáng khiêu dâm.

Lâm Phi Phi không phải là một cô gái gầy gò và gầy gò. Ngược lại, cô ấy khá gợi cảm. Cô ấy có thân hình quyến rũ với bộ ngực và vòng eo lớn. Thậm chí, vòng 3 của cô bé còn được thừa hưởng hình dáng sinh nở an toàn của mẹ. Ngoài ra, cô còn có mông trái đào sau nhiều năm tập luyện. Dù chỉ mới 16 tuổi nhưng cô nàng đã sở hữu vóc dáng chững chạc như đang ở độ tuổi đôi mươi. Điều này khiến cô gặp rắc rối không thể giải thích được khi mua vé sinh viên. 

Mặc dù mẹ bảo cô đi tắm nhưng Lâm Phi Phi trong nháy mắt đã nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ. Nếu cô đi tắm, mẹ cô sẽ trơ tráo lộ mông ra để dụ dỗ Lý Vi. Đánh giá năng lực của Lý Vi, đoán chừng anh sẽ không thể rảnh rỗi để yêu cô trong thời gian ngắn được. 

Có lẽ là do đã nhảy múa trong một thời gian dài. La Vân và Lâm Phi Phi trên cơ thể không có chút mỡ nào. Khi nữ thần trong giấc mơ cởi quần áo trước mặt Lý Vi, Lý Vi sững sờ. Vóc dáng hoàn hảo và việc cởi bỏ áo lót thể thao khiến con cặc của Lý Vi cứng như sắt. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mình, nữ thần trong giấc mơ, không mặc đồ lót. Nói cách khác, cô gái vừa chạy bộ đã hoàn toàn khỏa thân và hôm nay là một ngày hoàn toàn ngẫu nhiên. Nói cách khác, Lâm Phi Phi chạy như thế nào trong giai đoạn trước vẫn cần phải thảo luận. 

Tuy nhiên, chàng trai vốn đã bị choáng ngợp bởi cảm giác hạnh phúc tình dục to lớn chỉ giơ chiếc áo ngực thể thao thấm đẫm hương thơm của nữ thần như thể đã nhận ra giá trị của cuộc sống, hoàn toàn phớt lờ cô giáo xinh đẹp quyến rũ phía sau. 

Nhìn thấy Lý Vi vui vẻ ôm quần áo của con gái vào phòng tắm, thỉnh thoảng lén lút ngửi ngửi, Lạc Vân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, ông ngẫu nhiên nhặt chiếc điện thoại di động được đặt trong phòng ngủ của con gái mình lên vì không thể bị ướt và tỏ ra vẻ mặt tự hào.

Nhiệt độ của nước phun ra từ đầu vòi hoa sen vừa phải. Lâm Phi Phi đứng dưới vòi hoa sen, để những giọt nước từ tấm lưng xinh đẹp của cô rơi xuống. Cô kéo mái tóc đen dài ngang ngực và bắt đầu gội đầu. Lý Vi đứng ở phía sau Lâm Phi Phi. Con cặc vừa được đụ của La Vân đã cứng như sắt. Chàng trai cởi quần áo để quan hệ tình dục để chàng trai có thể chuyển đổi liền mạch giữa hai người phụ nữ.

Tuy nhiên, Lâm Phi Phi tắm rửa rất nhanh và không cho cậu bé bất kỳ cơ hội nào để gây rắc rối. Tuy nhiên, bây giờ Lý Vi đã không dũng cảm như vậy. Sau khi Lâm Phi Phi dùng khăn tắm quấn lấy cơ thể lõm bõm xinh đẹp của mình, Lý Vi mới bỏ quần lót của Lâm Phi Phi xuống, nói: “Cậu bé nhận ra mình không thể lợi dụng được tự nhiên thở dài thành thật, ngoan ngoãn đi theo Lâm Phi Phi. Tuy nhiên, khi chị Lãnh Yến Vũ bước vào phòng mẹ một cách kiêu ngạo và chuẩn bị làm nhục mẹ mình một lần nữa vì cố gắng sử dụng cơ thể đã bị biến thành nhà vệ sinh của bà để tranh giành một người đàn ông với con gái mình, anh đã choáng váng.

Bởi vì mẹ cô đang khỏa thân nằm trên giường, nghịch nghịch chiếc điện thoại di động trên tay. Khi nghĩ đến nội dung trong điện thoại di động, Lâm Phi Phi hét lên và lao về phía mẹ cô, nhưng La Vân đã nhanh chóng tránh được.

Lâm Phi Phi lo lắng đến mức gần như khóc. Cô vừa bò vừa đuổi theo mẹ vừa khóc: "Mẹ ơi! Không! Loại chuyện này Tiểu Vi không thể nhìn thấy được. Nếu nó nhìn thấy..."

Sau khi La Vân tránh mặt cô con gái ngoan, anh đặt điện thoại di động của mình trước mặt Lý Vi. Hầu hết các cậu bé vị thành niên sẽ thủ dâm trước nữ thần hoặc giáo viên yêu thích của chúng. Trước khi Lý Vi có thể trải nghiệm cảm giác này, con cặc của anh đã bị cô giáo gợi cảm và quyến rũ chiếm giữ, không còn chỗ cho anh.

Nhưng Lâm Phi Phi không nằm trong số đó, bởi vì Lâm Phi Phi có sở thích tình dục của riêng mình. Cô gái nhìn thấy điện thoại rơi vào tay Lý Vi, ánh mắt mất đi tia sáng, ngồi trên giường như một đứa trẻ tụt quần đến trường. Lý Vi cũng giận dữ chỉ trích La Vân: "Cô ơi, sao cô có thể làm điều này với chị Feifei, chị Feifei ..." Anh chưa kịp nói chính xác điều gì thì đôi mắt của chàng trai trẻ đã bị thứ gì đó trong bức ảnh chiếm giữ. Đó là một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, có tác động cực kỳ mạnh mẽ, nhưng Lý Vi có thể nhìn thấy rõ ràng rằng chị Feifei đã bị bắt khi đang chạy ra ngoài.

Cuối cùng, Lý Vi cũng hiểu tại sao Lâm Phi Phi lại có phản ứng lớn như vậy, bởi vì cô gái xinh đẹp lạnh lùng với vẻ ngoài như ánh trăng này hóa ra lại là một kẻ thích phô trương biến thái. 

Nếu có ai biết được chuyện này, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể sống như một con người đến hết đời. 

Lúc này Lâm Phi Phi nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Lý Vi, lập tức đọc được sự khinh thường và khinh thường từ bọn họ (không hẳn vậy). 

Lâm Phi Phi quẫn trí loạng choạng bước đến giường, giọng điệu yandere nói: "Mẹ... cùng con làm nô lệ tình dục cho Serena... chúng ta cùng trở thành nhà vệ sinh của con người..." Nói xong, Lâm Phi Phi lập tức hiểu ra con gái mình muốn làm gì, hoảng sợ nghĩ đến việc lao về phía cô, nhưng đã quá muộn. Lâm Phi Phi lấy ra một chiếc hộp được bảo quản tốt. La Vân kinh hãi nhìn cảnh tượng này, đôi mắt mất đi ánh sáng, cúi đầu để con gái tiết lộ bí mật của mẹ mình. 

"Tiểu Vi... Mẹ rất trung thành, phải không..." Lâm Phi Phi hỏi, Lý Vi gãi đầu trả lời: "Đúng vậy, thầy La Vân rất trung thành (không hẳn)"

"Heh heh heh heh..." Lâm Phi Phi bật ra một tiếng cười nghẹt thở và từ từ mở chiếc hộp ra. Nội dung bên trong khiến tâm hồn non nớt của Lý Vi chấn động. Có vô số đồ chơi tình dục, miếng dán hình xăm bồn cầu, vòng âm đạo, máy rung cắm hậu môn, dây gai dầu, kẹp núm vú ... Những dụng cụ được trang bị tốt dường như đã để lộ bộ mặt thật của La Vân, và anh ta đang lắc bồn cầu của lợn nái một cách vô vọng. 

Có thể tưởng tượng rằng những món đồ chơi này đã được hưởng thụ trên cơ thể trưởng thành mỏng manh và mọng nước của La Vân, thậm chí họ còn biến cơ thể của mỹ nhân thành hình dáng này. Người ta ước tính rằng ngay cả chú Lin cũng không may mắn như vậy. 

Lý Vi gãi đầu, đang định bày tỏ mình không quan tâm đến những thứ này, nhưng ai biết Lạc Vân lại lấy ra một chiếc vòng cổ và miếng dán hình xăm, còn mỹ nhân lại đang định dùng những thứ này cho con gái mình. Về phần Lâm Phi Phi, nàng cũng giống như vậy, ngoan ngoãn chịu đựng những món đồ này bị sỉ nhục, kỳ thực cũng chuẩn bị tiếp nhận. 

Lý Vi chỉ muốn khuyên can cô, nhưng Lâm Phi Phi lại nói: "Tiểu Vi... đừng lo lắng... không,... Sư phụ, đừng lo lắng về nhà vệ sinh thịt. Từ giờ trở đi, nhà vệ sinh sẽ không còn tư cách làm người nữa, giống như mẹ vậy." Tuy rằng hắn không biết Lâm Phi Phi có ý tứ gì, nhưng nhìn thấy nàng cùng Lạc Vân lão sư nước mắt trong mắt, Lý Vi cũng không thể nói thẳng. Tất nhiên, không tệ khi nghĩ về nó theo cách này. 

"Sư phụ, sau này con vẫn không thể yêu ngài, nhưng Tú Nhan... Con sẽ giải quyết... Mẹ, con xin lỗi... wu wu wu" Cuối cùng, Lâm Phi Phi nhìn Lạc Vân, hai cô gái thực sự hôn nhau trực tiếp, không hề có Lý Vi xen vào. 

"Alo... Tuệ Lâm? Tiểu Vi hẳn là sẽ ở lại." Lý Vi gọi Tô Huệ Lâm. Sau khi cuộc gọi được trả lời, La Vân đã quen với việc chào mẹ Lý Vi. 

"Vân Nhi, tiểu tử này lại không nghe lời sao? Nếu không, sẽ bị đánh thật nặng!..." Lạc Vân cười giả tạo ngắt lời Tô Huệ Lâm. Nếu anh không ngắt lời, chàng trai bất mãn sẽ nuốt chửng cô. 

Tất nhiên, bây giờ nó gần như giống nhau. Nhìn vẻ mặt Lý Uy dần dần bất mãn, thay phiên nhau thưởng thức hai viên hồng ngọc, sau đó tăng diện tích liếm, Lạc Vân chỉ có thể nói: "Tôi đoán sau khi học xong sẽ rất muộn, ngày mai tôi cũng sẽ về muộn. Hãy ở nhà chúng tôi, ngày mai cũng vậy."

Nói xong, Tô Huệ Lâm không đợi trả lời cúp điện thoại, sau đó ôm Lý Vi vào lòng, đối với Lâm Phi Phi nói: "Phi Phi có thể về phòng ngủ."

Nhưng nhìn Lý Vĩ ôm Lâm Phi Phi cùng Lâm Phi Phi vẻ mặt kiêu ngạo, Lạc Vân chỉ có thể bất lực ôm Lý Vĩ cùng con gái ngã xuống giường. 

Buổi sáng, Lý Vi, người có mùi thơm dịu nhẹ thức dậy, dụi mắt, hất mái tóc dài xõa xuống bụng dưới của Lâm Phi Phi, chật vật đứng dậy, lảo đảo đi về phía nhà vệ sinh. 

Chỉ là cảnh tượng trong nhà vệ sinh đã khiến Lý Vi còn đang ngơ ngác lập tức tỉnh dậy. Đột nhiên, có một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân ngồi trang nghiêm trên bồn cầu. Cô ấy dường như đã chờ đợi rất lâu, sau khi nhìn thấy Lý Vi, đôi mắt cô ấy sáng lên. 

"Tiểu Vi... Con tới vừa lúc, lưng của dì đau quá, con có thể lau chỗ dì vừa tè được không?" Nói xong, cô đối mặt với cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Lý Vi. Không hề có dấu hiệu đau lưng nào cả, đó là một điều kỳ diệu của y học. 

Tuy nhiên, Lý Vi dường như không hiểu rằng có sự lừa đảo, anh vui vẻ nhặt khăn giấy và muốn giải quyết vấn đề cho dì mình. Lúc này, Lâm Phi Phi với mái tóc dài đi vào nhà vệ sinh, giễu cợt nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình. 

Cuối cùng, Lý Vi với sự giúp đỡ của Lâm Phi Phi đã không để người cô xinh đẹp xảo quyệt thành công. Thay vào đó, anh ấy xách cặp lên và đến trường cùng Lâm Phi Phi. Tuy nhiên, cho dù có thêm hai mươi dũng khí từ Lý Vi, Lý Vi cũng không dám nói rằng Lâm Phi Phi là nô lệ tình dục do anh nuôi riêng. Nếu bạn không tin thì hố hổ trắng của chị Feifei có dấu vết khiêu dâm thuộc về tôi. 

Lâm Phi Phi nói lời này có thể không phủ nhận, nhưng Long Tú Nhạn nhất định sẽ xé Lý Vi thành tám mảnh. 

Hôm nay có tiết học thể dục, các học sinh trung học đầy nhiệt huyết này đang hào hứng giải phóng năng lượng trên sân chơi. Lý Vi cũng chảy nước dãi như những nam sinh khác, giả vờ không quan tâm nhưng thực chất lại rất cẩn thận quan sát phúc lợi trắng trẻo của một số nữ sinh sớm trong lớp. 

Đặc biệt là Lâm Phi Phi. Dù đẳng cấp và mỹ nhân học đường này ăn mặc rất kín đáo nhưng bạn vẫn có thể bắt gặp những đường cong, sóng nước quyến rũ này khi tập luyện vất vả như chạy bộ.

Đương nhiên không ai dám công khai nhìn ra, dù sao Long Tú Nhạn vẫn đang nhìn. Nếu không muốn chết thì tốt nhất nên thành thật. 

Tiết học thể dục kết thúc rất nhanh. Suy cho cùng, những người đang tập thể dục không chú ý đến thời gian trôi qua. 

Nhưng khi chúng tôi chuẩn bị tan học thì một điều bất ngờ đã xảy ra với mọi người. Trời bắt đầu mưa. 

Lý Vi và La Vân đã chuẩn bị sẵn sàng bắt xe về nhà, Lâm Phi Phi không muốn vạch trần mối quan hệ giữa hai mẹ con nên đương nhiên không cần phải lo lắng. Trong lớp có rất nhiều chó liếm, chỉ cần tìm được một hai con cũng khiến chúng cảm kích. 

Nhưng con chó liếm này phải cạnh tranh để có được một công việc. Một trong những con chó liếm cực kỳ mạnh mẽ. Anh ấy là Long Tú Yên. Thực ra anh cũng có ô tô, nhưng anh chỉ không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Một cơ hội để tăng sự ưu ái trước mặt nữ thần. Dù phải đối mặt với cơn mưa tầm tã nhưng chiếc ô vẫn hướng về phía Lâm Phi Phi. Cho đến khi về đến nhà, Long Tú Nhạn vẫn không nói với Lâm Phi Phi một lời. 

Đương nhiên, Long Tú Nhạn cảm thấy chính mình rất tốt, bởi vì Lâm Phi Phi trước khi lên lầu, Long Tú Nhạn cảm giác được nàng lại nhìn hắn một cái. 

Điều này khiến anh tự tin đến mức không khỏi tiến tới ôm lấy Lâm Phi Phi, nhưng Lâm Phi Phi với vẻ mặt chán ghét đẩy anh ra, sau đó nữ thần tức giận dậm chân bỏ đi. 

Nhưng điều không thể tưởng tượng được là Long Tú Yến, với tư cách là chú chó yêu thực sự của bạn trai trên danh nghĩa, lại đứng dưới cơn mưa lớn, mong đợi nữ thần lên lầu tha thứ cho mình.

Mặc dù Lâm Phi Phi dùng tốc độ nhanh nhất có thể đẩy con chó liếm đi, nhưng Lý Vi ở trên lầu vẫn cảm thấy ghen tị. Lâm Phi Phi vừa đi lên, liền hống hách ôm cô vào lòng. Mặc dù cậu bé không cao bằng Lâm Phi Phi, nhưng dù sao con gái phát triển nhanh hơn con trai, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự thích thú của Lý Vi đối với cơ thể của Lâm Phi Phi. 

Sau khi được sự cho phép, Lý Vi hài lòng nắm lấy cặp mông tròn trịa của Lâm Phi Phi, dùng một lực bất ngờ đặt lên eo anh, con cặc của anh bóp mở hậu môn mỏng manh của cô, mở một lỗ rồi đưa vào một cách mãnh liệt. Một cảm giác an ủi vô bờ bến khiến Lý Vi không khỏi rên rỉ.

"A... Con cặc của Sắc Nhân A Vi lớn quá..." Toàn thân Lâm Phi Phi run rẩy kịch liệt, Zhen không khỏi ngẩng đầu lên, từ trong cổ họng phát ra tiếng huýt sáo như thể lỗ đít trinh nữ của mình bị xâm nhập.

Lý Vi dựa vào cơ thể Lâm Phi Phi và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ bừng, khóe mắt cô ấy long lanh những giọt nước mắt hạnh phúc vì bị gà đâm. Lý Vi háo hức đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng an ủi cô, cố gắng làm cô bớt đau bằng cách này.

Rất nhanh, dưới sự thúc đẩy của con cặc, hậu môn của Lâm Phi Phi tiết ra một ít chất lỏng, giúp cô giảm bớt cơn đau rất nhiều. Một loại khoái cảm được gà trống lấp đầy từ sân sau truyền đến, khiến hơi thở của Lâm Phi Phi hơi gấp gáp. Cô không khỏi bắt đầu chủ động ngọ nguậy mông, hốc mắt dần dần ươn ướt. Niềm vui được phản bội bạn trai và cống hiến lỗ đít của mình cho bạn cùng bàn đã hoàn toàn khơi dậy tính khổ dâm mà cô thừa hưởng từ mẹ mình. 

Lý Vi straightened his waist and began to thrust his thick cock in and out of Lâm Phi Phi's anus. Anh hoàn toàn thích thú với sự chật hẹp và ấm áp của hậu môn cô. Lý Vi, người khác với sự ấm áp và mềm mại của La Vân, thở hổn hển.

Cơn đau ngắn ngủi qua đi, tiếp theo là cảm giác hồi hộp vì bị kích thích. Hông của Lâm Phi Phi di chuyển càng lúc càng nhanh, phục vụ cho lực đẩy của Lý Vi. 

"A... vậy... thoải mái quá. Chủ nhân, con cặc to của anh thật sướng khi được đụ con điếm của tôi... Chủ nhân... anh... anh thật mạnh mẽ... con khốn nhỏ thật phấn khích..." Lâm Phi Phi bắt đầu hét lên đầy dục vọng, khiến Lý Vi khó có thể tin rằng cô là em gái Feifei thuần khiết và cao quý mà anh từng biết trước đây. 

但是看着她在自己的玩弄下变的如此淫荡,自然是要比Bạn có thể làm được điều đó không?她菊花的肉棒更加用力了,林菲菲也更加癫狂的摇首弄姿, 乌黑的马尾在空中甩来甩去,仿若一匹母马的缰绳。

"Nhìn ra ngoài đi, để bạn cùng lớp Tú Nham nhìn bạn gái của anh ta đi, con khốn nhỏ này thật dâm đãng." Lý Vi túm lấy đuôi ngựa của Lâm Phi Phi, ép cô nhìn Long Tú Nhạn vẫn đứng ngoài phòng.

Long Tú Nhạn vẫn đứng dưới mưa lớn. Mưa càng lúc càng nặng hạt. Chiếc ô đã hơi yếu và đung đưa trong mưa. Anh ta mang vẻ mặt lo lắng, luôn nhìn ra cửa sổ kéo rèm, chờ đợi Lâm Phi Phi tha thứ cho cô. 

Tất nhiên, vì cửa sổ được đóng bằng rèm nên anh không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra bên trong cửa sổ. Bạn gái giận dữ của anh, Lâm Phi Phi, đang khỏa thân quỳ trên giường anh, với con cặc của một người đàn ông được quấn trong một bông hoa cúc, nhìn anh qua một mảnh kính và phát ra đủ loại tiếng động tục tĩu từ miệng cô ấy. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lý Vi, lỗ đít của Lâm Phi Phi dường như đã được chuẩn bị sẵn cho anh ta, với sự tiếp xúc mềm mại và xanh lục chủ động vặn vẹo, và cặp mông ngày càng hoạt động. Tuy biết Long Tú Nhạn không nhìn thấy cặp đôi ngoại tình đang làm gì, nhưng nhìn người đàn ông si tình đứng cách phòng không xa này đang tận hưởng hậu môn trinh nguyên thuần khiết của bạn gái anh ta đã chờ đợi bấy lâu, ác niệm trong lòng chàng trai lại hiện lên. 

"Anh Long, anh có thấy em đụ chị dâu không? Nhìn em, một cô bạn gái thuần khiết, bị anh đụ một cách dâm đãng như thế nào. Anh sướng quá. Haha, Anh Long, cảm ơn anh rất nhiều vì đã tìm cho em một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, để anh có được một con chó cái ngoan ngoãn và vui vẻ như vậy."

Vừa bị Lý Vi làm nhục vừa bị sỉ nhục, Lâm Phi Phi không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, dưới sự kích thích này, cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A... Tú Nhan... Tôi xin lỗi anh... anh yêu tôi nhiều lắm... anh vẫn chiều chuộng tôi nhiều như vậy... xin lỗi... tôi đã trở thành con điếm của những người đàn ông khác... sâu hơn... sâu hơn... A... Feifei bây giờ chỉ muốn bị con cặc của chủ nhân cho chết... Tú Nhan... Tôi sẽ mãi là bạn gái của anh... và tôi sẽ mãi mãi là con điếm nhỏ của chủ nhân."

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Lý Vi, Lâm Phi Phi, người hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn, buông bỏ mọi dè dặt và nhút nhát, và đường cong vòng eo mềm mại và duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo. Vẻ ngoài vô liêm sỉ và dâm đãng của cô khiến trái tim Lý Vi bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Lâm Phi Phi dùng tay giữ chặt cửa sổ, khuôn mặt luôn trong sáng và dễ chịu của cô ấy trông thật xinh đẹp với nét quyến rũ gợi tình. 

Cô nhìn Long Tú Nhạn đang run rẩy bên ngoài lạnh lẽo, thở hổn hển: "A... Tú Nhan... thật thoải mái... con khốn này thật thoải mái... con khốn đó không thể sống thiếu chủ nhân được nữa... Nhưng ngươi không cần phải lo lắng... Phi Phi cảm thấy rất vui vẻ. Cảm giác thật sướng khi bị con cặc của chủ nhân thọc vào lỗ đít. Chẳng trách mẹ ta lại thích đến thế. Nó sẽ tệ lắm... sắp gãy, sắp gãy rồi. chủ nhân.”

"Thật thoải mái, lỗ đít của tỷ Phi Phi thật tốt, chơi đùa thật thoải mái, thật thoải mái... Thật là thú vị." Lý Vi vừa nói vừa ôm mông Lâm Phi Phi.

Lúc này Lâm Phi Phi đầu đã sưng tấy, vui mừng muốn ngất đi. Cô vô thức lẩm bẩm: “Làm cho sư phụ hài lòng là vinh dự của Phi Phi!”

Cảm thấy Lâm Phi Phi sắp đạt đến đỉnh cao, Lý Vi lập tức dùng hết sức bắt đầu cú thúc mãnh liệt cuối cùng, tận hưởng hậu môn xinh đẹp của cô, dần dần hưng phấn đến mức sắp xuất tinh. 

"A... Tôi... không thể làm được nữa... Chủ nhân... kiêm... bắn chết Phi Phi đi..." Lâm Phi Phi bị toàn thân bạo lực xuyên thấu, còn Lý Vi, người đang tận hưởng hậu môn tuyệt vời của mình, dần dần trở nên hưng phấn và sắp xuất tinh. 

"A... Tôi... không chịu nổi nữa... Chủ nhân... bắn... bắn chết Phi Phi..." Toàn thân Lâm Phi Phi bắt đầu run rẩy kịch liệt, vòng eo thon gọn nhanh chóng vặn vẹo. 

“菲菲姐, 我受不了了,我要射在你的菊花里,把你的身体全部灌满。”李威粗重的喘着气,又是几下重重的抽干,肉棒跳动着射出了一大泡滚烫浓郁的精液,全部射入了林菲菲的菊花深处。

"A... nó đang tiến vào... a... nóng quá... Chịu không nổi nữa..." Lâm Phi Phi toàn thân căng cứng, bị tinh dịch nóng hổi đốt nóng, đột nhiên nâng người lên. Lưng cô và bộ ngực không mấy rắn chắc của Lý Vi áp chặt vào nhau. Hậu môn run rẩy của cô co rút dữ dội, tham lam mút lấy tinh dịch từ cặc của Lý Vi phóng ra.

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Vi vẫn ôm thân thể trần trụi của Lâm Phi Phi vào lòng, một tay nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực đung đưa của cô, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Trong mắt mang theo nụ cười, Lý Vi nhìn nữ sinh ngây thơ trong lòng đã hoàn toàn bị hắn chiếm hữu. Một cô gái xinh đẹp và lộng lẫy như vậy đã trở thành bộ sưu tập riêng của anh. Anh không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc có thể tùy ý nếm thử cơ thể thơm ngon của cô. 

Đôi má hồng hào của Lâm Phi Phi đỏ bừng, cô nhìn Lý Vi với ánh mắt yêu thương sâu sắc. Cô ậm ừ hài lòng trong mũi, giọng mệt mỏi nói: "Sư phụ, cảm ơn ngài đã xuất hiện Phi Phi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cuộc sống của mình sẽ như thế nào nếu không có ngài."

Tay phải của Lý Vi chạm vào cái bụng ấm áp và mịn màng của cô, anh đắc thắng nói: "Vậy em có muốn một cái nữa không? Anh phải làm cho chị Feifei mang thai để chị Feifei không bao giờ trốn thoát được nữa, và anh muốn tử cung của em tràn ngập tinh dịch của anh bất cứ lúc nào."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi đỏ bừng, cô cau mày khi nhìn con cặc của Lý Vi vẫn tràn đầy sức sống dù anh đã xuất tinh một lần. Nghĩ nghĩ một lát, hắn lắc đầu: “Việc này khiến ta phải đợi ở bên ngoài yến tiệc, nếu như chúng ta thật sự sinh ra hài tử, ta không biết sẽ có nguy hiểm gì, về sau ngươi không được phép đi theo. Phân đã phóng vào tử cung của ta.” Lâm Phi Phi nói xong liền mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, chỉ che thân trên, sau đó từ cửa sổ nhìn xuống, gọi điện cho bạn trai thực sự của mình. Lý Vi, người đã quan hệ tình dục với Lâm Phi Phi, lẻn ra khỏi phòng Lâm Phi Phi trong khi Lâm Phi Phi không chú ý và chạy về phía La Vân, người yêu cô. 

La Vân mặc một chiếc quần đen ở phần thân dưới, một chiếc áo phông bó sát có ren ở phần thân trên, bên ngoài là một chiếc áo vest màu nâu, để lộ đôi chân thon và dáng người xinh đẹp của cô. Hai đỉnh ôm chặt đến mức tưởng chừng như quần áo sắp bung ra bất cứ lúc nào, khiến người ta chảy nước miếng. 

Cô ấy ăn mặc vừa phải, quyến rũ nhưng không khoa trương, một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy không còn phải dựa vào sự phô bày cơ thể quá mức để tăng thêm sự quyến rũ. Cơ thể trưởng thành của cô tỏa ra hương thơm thu hút đàn ông mọi lúc. Tất nhiên, phụ nữ đôi khi cũng bị thu hút.

Lý Uy không khỏi trong lòng nóng lên. Anh ôm lấy thân hình quyến rũ của cô, hỏi: "Dì, sao dì mới về? dì đã mua hết rồi à?" Vừa nói, anh vừa dụi đầu về phía bộ ngực đầy đặn của La Vân. 

Hai má của La Vân đỏ bừng. Bà cởi áo khoác ra, chỉ cần giật nhẹ cái mũi vài cái là bà biết con gái mình và cậu bé này đã làm gì. Vừa kéo Lý Vi đang ôm chặt không chịu buông ra, cô nhét đồ trong tay vào tủ lạnh. 

“Ôm anh ấy lâu như vậy không thấy mệt sao?” La Vân ôm Lý Vi và nói đùa. 

Lý Vi ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành tuyệt đẹp của La Vân. When he lowered his head, he could see her tender and deep cleavage. 

“Cơ thể của dì mềm mại, thơm tho, ôm bao lâu cũng không thấy chán.” Lý Vi mệt mỏi nói. Dù vừa mới trút dục vọng lên người Lâm Phi Phi nhưng cặc của Lý Vi đã nhanh chóng cương cứng và ép vào giữa hai chân của mỹ nhân. 

Tất nhiên La Vân biết hơi nóng giữa hai chân cô có ý nghĩa gì. Cô vòng tay qua eo Lý Vi và rúc vào vòng tay của người đàn ông nhỏ bé. Thân thể mềm mại của nàng nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể tôi, âm thầm trêu chọc dục vọng của Lý Vi. 

Cô cắn vào dái tai của Lý Vi, nói với giọng mệt mỏi: "Dì, ngày đêm nghĩ đến cảm giác cặc của Xiaowei trong âm đạo và lỗ đít của tôi. Khi nhìn thấy Xiaowei, vùng kín của cô ấy lập tức có chút ướt át." Dì trêu chọc, dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Lý Vi.

Lý Vi bế Lạc Vân lên. Mặc dù La Vân trông cao hơn Lý Vi một chút, nhưng đó là vì Lý Vi cố tình muốn dùng mũi của mình để xoa sữa tuyết cho La Vân. Lý Vi ném cô lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, La Vân lộ ra vẻ mềm mại và quyến rũ. Giao Đệ Đệ nhìn tôi, tức giận nói: "Anh muốn làm gì? Tôi là bạn thân của mẹ anh. Chẳng phải anh đang nói rằng anh muốn cưỡng hiếp giáo viên và dì của anh sao? Anh muốn biến tôi thành một con lợn nái chỉ biết ăn tinh dịch dưới háng anh."

Vừa nói hắn vừa bò về phía đầu giường như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của người đàn ông. Nếu không phải hắn cố ý vặn vẹo mông quyến rũ Lý Vi, thiếu niên nhút nhát này có lẽ sẽ không dám ra tay. Tất nhiên, cởi quần áo khi bò cũng là một chú thích rất hay.

Lý Vi vỗ vỗ cái mông mềm mại của Lạc Vân, nghi hoặc hỏi: "Dì, sao quần của dì lại phồng lên vậy?"

Lạc Vân cắn môi dưới, trừng mắt nhìn Lý Vi, bất mãn nói: "Ngươi tiểu tiểu nha đầu ngu xuẩn này, ngươi thật sự không biết hay giả vờ không biết, đừng tùy tiện hỏi."

Là một đứa trẻ có đầu óc yếu đuối, Lý Vi mặc dù thành tích luôn kém nhưng có thể nói là quen thuộc với loại chuyện này. Nếu hắn không thể tùy tiện hỏi, nên nhìn một chút cũng không sao. Lý Vi cởi quần jean của Lạc Vân ra như bóc trứng, sáng bóng như trứng. Làn da mịn màng lộ ra vòng cung quyến rũ trước mặt Lý Vi. Cặp mông quyến rũ của La Vân lộ ra ngoài không khí, mùi thịt quyến rũ tràn ngập trong không khí. Nhưng ở giữa mông Lạc Vân lại có một cái đuôi đầy lông mọc ra. Lý Vi sửng sốt, ngơ ngác kéo "đuôi" Lạc Vân. 

La Vân rên rỉ nhìn Lý Vi và sau đó nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Người vợ trưởng thành cao quý và đoan trang này đi mua hàng tạp hóa với một chiếc phích cắm ở mông, thậm chí còn không mặc quần lót. Cô ấy vừa đi ra ngoài với tinh dịch mà Lý Vi đã xuất vào lỗ đít của cô ấy. Cô ấy đang đi dạo cùng mẹ như thế này. Nếu vô tình bị phát hiện, ngay cả mẹ cô cũng có thể bị nhầm là con lợn nái vô liêm sỉ. Đó không phải là tất cả. , La Vân cởi chiếc áo phông ren bó sát để lộ ra cảnh tượng đáng kinh ngạc bên trong. Chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ trên cổ con thiên nga trắng như tuyết trông thật chói mắt. Người đi đường có lẽ sẽ không biết cô vợ dịu dàng này lại là con điếm của người khác. Tôi sợ mẹ bên cạnh cũng không biết chuyện này, cho dù có biết thì cô ấy cũng sẽ không tin.

Lý Vi cúi đầu, ngậm lấy đôi môi gợi cảm của Lạc Vân vào trong miệng. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Cơ thể chàng trai hoàn toàn áp vào cơ thể đầy đặn của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cơ thể cô. 

Sau nụ hôn nồng nàn, Lạc Vân khẽ mỉm cười chờ đợi tình yêu sóng gió của chàng trai. Lý Vi nhìn đỉnh núi tuyết trắng cao ngất quyến rũ của cô La Vân, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được, cặp hông đầy đặn và thẳng tắp, thân hình không cân đối giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất ở Lý Vi chính là địa vị làm vợ của cô. Khi cô nghĩ mình là vợ yêu của người đàn ông khác và đang ở trong nhà của người đàn ông đó, cảm giác hưng phấn này có thể khiến bất cứ ai trong chốc lát chìm xuống vực thẳm ham muốn, chỉ muốn tận hưởng triệt để vẻ đẹp bên dưới mình. 

Điều thú vị nhất là chồng thầy La Vân chưa bao giờ thấy vợ mình như thế này. Tốt nhất anh ấy đã từng nhìn thấy dì La Vân trong bộ váy cưới, và anh ấy chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy dì La Vân ăn mặc như một con chó cái. Nhưng khi Lý Vi chuẩn bị trừng phạt cô thật nặng Khi cô là một con khốn vô liêm sỉ, cô đã trêu chọc cô, lấy điện thoại di động ra, trong đó có số cô đã gọi. Con số đó thuộc về mẹ cô. Lý Vi vốn hung hãn như vậy lập tức sợ hãi ôm lấy Lạc Vân, trong mắt tràn đầy cầu xin, còn Lạc Vân thì nhếch mép cười. 

"Này, Yun'er, bạn có nhà không?" Giọng nói dịu dàng của Tô Huệ Lâm từ bên trong truyền đến, khiến Lý Vi có chút ghen tị. Suy cho cùng, ngay cả mẹ ruột của anh cũng chưa bao giờ dịu dàng như vậy. 

"Em về rồi. Con trai anh đang học hành chăm chỉ." Thiếu nữ xinh đẹp vặn eo và đưa âm hộ vốn đã ướt át của mình lại gần bàn tay gian dối. 

"Nếu nó không nghe lời ngươi thì hãy đánh cho nó một trận. Đừng mềm lòng vì nó là con trai ta." Tô Huệ Lâm hung ác nói. 

"Huệ Lâm, khi nào em tới nhà anh chơi?" Lạc Vân vừa nói lời này, Lý Vi cảm giác được mẫu thân đối diện dường như hô hấp dồn dập. 

"Hừm... loại gì." Giọng mẹ trở nên xa lạ, lỗ mật của La Vân bắt đầu chủ động phun ra nước hoa, hai cặp núm vú lớn lộn ngược đứng lên. 

"Con khốn vô sỉ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta đã có chồng rồi, đương nhiên sẽ mang con trai của ngươi về." La Vân nhỏ giọng chửi rủa với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Vi rút những ngón tay dính đầy mật hoa ra khỏi lỗ mật ong của La Vân và mở miệng. Anh ta biết cô giáo là một con khốn nạn, nhưng anh ta cũng có quan hệ họ hàng với mẹ mình. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải nói gì. 

Nhưng Tô Huệ Lâm không biết lời nói của mình sẽ truyền đến tai con trai, bà bất mãn nói: "Sao con lại thế này? Chồng con có thể thỏa mãn con được không? Nếu không có mẹ, con vẫn bị trói dưới tầng hầm như toilet ngực bự." Lời nói của mẹ cô khiến Lý Vi hoàn toàn bị sốc, La Vân cũng không chịu thua kém mà uy hiếp nói: "Sao vậy, hình như có một số con lợn nái đã quên mất bản chất của mình, có muốn tôi nhắc nhở không? Nồi thịt không tự chủ được?" Tiếng rên rỉ của Tô Huệ Lâm và âm thanh chất lỏng chạm đất phát ra từ điện thoại di động. Lý Vi không dám nghĩ tới chuyện đã xảy ra nữa, mẹ anh hung ác nói: “Vậy ta xử lý ngươi!!!”

Nói xong liền vội vàng cúp điện thoại: "Sư phụ có muốn không?" Lý Vi hỏi, nằm trên ngực La Vân và lắng nghe trái tim đang đập dữ dội của anh. Lúc này, hai tay của Lý Vi ôm lấy vòng eo thon thả của Lạc Vân. 

Bộ ngực khủng của La Vân kẹp chặt dây xích chó mà cô ấy chủ động treo lên, trông cô ấy không còn đoan trang như trước nữa. 

"Đừng hỏi ta, lão sư bây giờ là một con khốn nạn, gâu gâu gâu gâu." Giọng nói lẽ ra dùng để giáo dục con người lại bị người vợ xinh đẹp này dùng để lấy lòng kẻ ngoại tình. 

Là học trò của người phụ nữ đã có gia đình và chồng của một kẻ ngoại tình này, anh đương nhiên không thể ngồi yên và làm ngơ. Lý Vi chĩa cặc vào âm hộ ướt át của Lạc Vân, ra lệnh: “To hơn nữa.”

"Gâu gâu gâu gâu!" La Vân tăng âm lượng lên một chút để dương vật của anh xâm nhập vào âm đạo sớm hơn. 

“Thầy ơi, xin hãy nói to hơn.” Lý Vi vẫn chưa hài lòng. Anh vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của La Vân, đồng thời trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. 

"Gâu gâu gâu!!!" La Vân bất lực và hét lớn, bất chấp việc con gái có tìm thấy anh hay không. 

"Thầy ơi, em ở đây." Lý Vi vô cùng phấn khích, đẩy eo về phía trước và nhét con cặc to lớn của mình thẳng vào lỗ mật của La Vân. Trong khoảnh khắc, cặc của anh đã được mật ong ấm áp và ướt át quấn chặt, có cảm giác căng cứng. 

Lạc Vân bất an vặn vẹo thân ngọc, dục vọng mãnh liệt từ khắp nơi trong cơ thể dâng lên như măng sau cơn mưa xuân. Hai chân ngọc mảnh mai của cô vô thức tách ra, để cho con cặc của học sinh ngoại tình lao vào âm đạo của cô một cách tự do hơn. 

Khi ham muốn tiếp tục bùng phát, người vợ xinh đẹp đã tăng cường phục vụ ăn uống cho mình. Âm hộ của cô căng lên, cắn vào cặc của học sinh, cô không khỏi phát ra tiếng rên rỉ không kiềm chế được: "A... thoải mái quá... à... sâu quá... ừm... Serena... à... to quá... à... thoải mái quá..."

Lý Vi giơ dương vật dày hơn người thường của mình lên và liên tục thọc sâu vào lỗ mật của La Vân, kéo dài thành âm đạo chật hẹp của La Vân. Lý Vi cảm thấy trong lỗ mật của Lạc Vân dường như có sức hấp dẫn, hắn không ngừng mút cặc của mình vào. 

Anh ta dùng một tay xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và cao chót vót của La Vân, tay kia vuốt ve đôi chân thon dài tròn trịa của cô. Anh bồn chồn đưa hai bầu ngực như ngọc vào miệng và khuấy động. Mặc dù hai kẻ ngoại tình và ngoại tình đều chắc chắn về mối quan hệ loạn luân này. Không mất nhiều thời gian nhưng Lý Vi đã rất quen thuộc với những bộ phận nhạy cảm của người vợ này. La Vân chơi đùa với Lý Vi mang lại cho cô một niềm vui mà cô chưa từng trải qua. Mọi lực đẩy đều mạnh mẽ và xuyên sâu vào cung điện. Cơ thể cô như sắp bị Lý Vi xuyên thủng. 

Loại khoái cảm nhục dục này khiến La Vân vô cùng bối rối và say mê. Mỗi lần học trò tiến sâu vào cơ thể cô đều khơi dậy ham muốn vô tận trong cơ thể cô. Trước đòn tấn công dữ dội của Lý Vi, vòng eo của cô ấy vặn vẹo điên cuồng để đón cô ấy, chỉ để tôi xâm nhập vào cơ thể cô ấy sâu hơn. 

Người ta ước tính, cho dù bây giờ không có thôi miên, La Vân đã lấy lại được ý thức cũng sẽ sẵn sàng trở thành một con điếm dưới háng của Lý Vi và thề sẽ làm gieo tinh trùng cho đàn ông. 

"Thầy, em yêu thầy chết đi được, chú Lâm thật đáng ghét, cho đến bây giờ con cũng không chơi với thầy, chú Lâm trước kia ngày nào cũng quấn quýt với thầy, con muốn làm chú Lâm bị cắm sừng cả đời, để vợ chú ấy cho con hưởng thụ cả đời." Lý Vi bất mãn nói. Anh phát hiện ra rằng mỗi lần nhắc đến chú Lin, con cặc của La Vân lại càng quấn chặt con cặc của Lý Vi hơn. Lý Vi vốn đã tức giận, lại càng bất mãn hơn. Bất chấp sự phản đối của La Vân, anh ta vẫn tiếp tục đẩy con cặc của mình vào sâu trong tử cung cuối cùng của La Vân. 

Bàn tay mặn chát của Lý Vi tiến đến cặp mông đầy đặn của La Vân, dùng tay nhéo cặp mông tròn trịa của cô, ngón tay anh thọc sâu vào mông. Hai chân thon dài của La Vân quấn quanh eo của Lý Vi. Toàn thân ông treo lơ lửng trên người cậu học trò ngoại tình và con rể tương lai của mình. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của anh thở ra và nói: "Chú Lin không phải lúc nào cũng chiếm hữu tôi."

Lý Vi nghe xong liền tỏ ra nghi ngờ? Con gà trống xâm nhập vào tử cung mỹ nữ trở nên chậm hơn, La Vân đẩy Lý Vi ra, khiến con cặc của cậu bé vẫn còn đầy sát khí ngơ ngác. 

“Thật ra, Tiểu Vi lần đầu tiên là người của thầy.” La Vân nhìn những bức ảnh cưới treo trên đầu giường, rơi vào hồi ức, nhưng con cặc thô ráp của anh lại không muốn nhớ lại. Anh mong được bao bọc bởi khoang bụng mềm mại của mỹ nhân. 

Trong ảnh, La Vân mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, tràn đầy khí chất thánh thiện và cao quý. Chiếc váy cưới được thiết kế cực kỳ ôm sát cơ thể, tôn lên trọn vẹn vóc dáng duyên dáng và nóng bỏng của cô, đặc biệt là phần ngực rộng như tuyết trắng lộ ra. Nó quyến rũ đến mức tôi không thể chớp mắt được. 

La Vân nhìn chú Lin đang đứng cạnh mình trong bộ đồ đen, với nụ cười chân thành trên môi. Lý Vi cảm thấy vào thời điểm bức ảnh cưới này bị đóng băng, cô chắc chắn vẫn còn yêu chú Lin, và cô thực sự cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

“Dì mặc váy cưới trông thật xinh đẹp, nhưng tại sao…” Lý Vi dừng lại, vẫn là một chàng trai tương đối thuần khiết. Anh không biết tại sao cơ thể của cô giáo rõ ràng lại phát triển thành thục như vậy, rõ ràng chị Phi Phi chính là con gái ruột của cô? 

"Bởi vì trước đó giáo viên đã ở cùng người khác, chú Lin của con sinh ra đã có vấn đề về nội tạng, còn Feifei lại là một đứa bé trong ống nghiệm." Đối với lời phát hiện của thầy Lạc Vân, Lý Vi thật lòng không quan tâm. Bất kể người nuôi dưỡng dì của anh ta là ai, bây giờ người vợ xinh đẹp đoan trang này là đũng quần của anh ta, có thể dễ dàng chơi đùa bất cứ lúc nào. 

Vì vậy Lý Vi lịch sự cố gắng lấy lòng La Vân, nhưng La Vân rõ ràng có hứng thú. Nhiều người nói rằng khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ là khi khoác lên mình chiếc váy cưới. 

Khi một người phụ nữ mặc chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện và khuôn mặt lộ ra niềm hạnh phúc từ tận đáy lòng, nó thực sự có thể vượt qua đẳng cấp ngoại hình ban đầu của cô ấy. 

Tuy nhiên, La Vân không để ý đến đôi bàn tay bồn chồn của Lý Vi mà đứng dậy và đi thẳng đến tủ quần áo trong phòng ngủ. Lý Vi đi theo cô, ánh mắt anh đảo trên tấm lưng duyên dáng của cô. 

Hình dáng của La Vân chắc chắn là hình dáng của ác quỷ trong mắt đàn ông. Hiện tại cô ấy đang khỏa thân, không, cô ấy vẫn đeo vòng cổ. Cái phích cắm hậu môn luẩn quẩn treo trên cặp mông đầy đặn của cô trái ngược hẳn với vòng eo thon thả của cô. Hình dáng duyên dáng của cô ấy lắc lư với một loại ngây ngất chạm đến tâm hồn. 

Cô đặt tay lên nắm cửa tủ nhưng không trực tiếp mở ra. Cô chỉ ôm chặt nó, nhẹ nhàng hỏi: “Anh không thấy em mặc váy cưới là đẹp nhất sao?”

Lý Vi tự nhiên có chút bối rối, đành phải thành thật nói: "Ừ, đúng vậy, nàng so với sư phụ trước nay còn xinh đẹp hơn." La Vân bước ra và dùng sức mở cửa tủ. Thứ treo bên trong thực chất là chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết mà cô mặc trong ảnh cưới. Nó được làm bằng vải mỏng và trong suốt, được phủ nhiều lớp gạc và được trang trí bằng ren xung quanh các cạnh. 

Trên váy cưới thậm chí không có một giọt bụi nào, cũng không có dấu hiệu gấp nếp. Có thể thấy, sau hôn lễ, nó đã được âm thầm phong ấn tại đây. 

La Vân nhẹ nhàng vuốt ve chiếc váy cưới, như thể anh là một người bạn thân đã lâu không gặp. 

Đây là món quà trân quý nhất của cô và nó vô cùng đắt giá. Ngay cả chú Lin cũng bỏ ra rất nhiều tiền để mua nó. Lần đầu tiên nhìn thấy nó, tim cô đập rất nhanh. Mọi phụ nữ đều đã vô số lần tưởng tượng về việc mình sẽ trông như thế nào trong chiếc váy cưới. Chiếc váy cưới màu trắng tuyệt đẹp này hoàn toàn phù hợp với tất cả những tưởng tượng của cô về váy cưới từ khi còn là một cô gái. 

Có thể thấy chú Lin rất yêu quý dì La Vân. Trong trường hợp bình thường, anh ta chỉ thuê váy cưới nhưng thực tế anh ta đã mua một chiếc váy cưới với giá lên tới sáu con số. La Vân quay lại, khuôn mặt lạnh lùng đó lại xuất hiện trong mắt Lý Vi. Đôi mắt cô chứa đựng những cảm xúc khó tả. Cô nhìn Lý Vi, người đã trở lại trạng thái bình thường, khỏa thân, mỉm cười nói: "Em sẽ làm cô dâu khốn kiếp của anh!!"

Lý Vi sửng sốt. Trong cách hiểu đơn giản và ngây thơ của anh, chiếc váy cưới là một thứ vô cùng thiêng liêng. Đối với hầu hết phụ nữ trên thế giới này, họ chỉ mặc nó một lần trong đời và sau đó thề sẽ ở bên người đàn ông mà họ lựa chọn đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, mặc dù váy cưới có giá cao nhưng ngay cả một chiếc váy cưới đắt tiền cũng gần bằng một ngôi nhà đẹp. 

Mặc dù váy cưới của cô giáo trông không giống loại váy cưới trị giá hàng triệu đô nhưng nó vẫn thể hiện tình yêu bền vững của cô và chú Lin. 

Lý Vi cũng trở nên nghiêm túc. Anh không còn tránh né ánh mắt của La Vân nữa. Thay vào đó, anh ta nhìn Kiến Thu Thuỷ Thông và nói một cách nghiêm túc: "Sư phụ, bạn có thực sự định làm điều này không? Bạn phải suy nghĩ cẩn thận. Nếu chú Lin phát hiện ra, bạn sẽ không bao giờ có thể quay lại." Lần đầu tiên, trong đầu Lí Vi có ý nghĩ nghĩ tới Lạc Vân, nhưng một giây tiếp theo lại bị phá hủy. 

“Bạn có nghĩ rằng một người chồng, đối mặt với người vợ yêu quý của mình, một con khốn bị trói dưới háng của con rể tương lai, sẽ có cơ hội hòa giải?” Lạc Vân có chút kỳ quái hỏi. 

Lý Vi mở miệng cười xấu hổ, gãi gãi đầu để giải tỏa sự xấu hổ khi mặc quần áo của giáo viên. 

Tuy nhiên, Lý Vi vẫn cảm thấy có chút khác biệt. So với bộ trang phục trước đó là một con điếm khỏa thân đeo cổ, bộ này thực sự thú vị hơn. Suy cho cùng, khi phụ nữ khoác lên mình một bộ quần áo nào đó, họ thường có sức quyến rũ lạ thường. Lúc này, khi bị đàn ông đè nén, họ không còn là người phụ nữ đơn giản nữa mà được phú cho nhiều ý nghĩa khác nhau. 

Vì vậy, nhiều người đàn ông thích đùa giỡn với sự cám dỗ của đồng phục, và tôi cũng không ngoại lệ. Khi một người phụ nữ mặc đồng phục JK, người tôi quấy rối nhất là một nữ sinh trong sáng và đáng yêu. Khi một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát, người tôi xúc phạm là một cảnh sát anh hùng. 

Từ góc độ này, váy cưới về cơ bản có thể được coi là một sự cám dỗ thống nhất. 

Nhưng chiếc váy cưới thật đặc biệt. Khi một người phụ nữ mặc nó vào, cô ấy không còn được ban cho một nghề nghiệp có thể khơi dậy ham muốn của mọi người nữa mà là một thân phận đặc biệt. Mỗi người phụ nữ chỉ được làm cô dâu một lần trong đời. 

Nó trong trắng và không tì vết, không nên bị ô nhiễm bởi những ham muốn trần tục. 

Sau khi khoác lên mình chiếc váy cưới, La Vân còn xinh đẹp hơn cả trong ảnh cưới. Chiếc váy giống như lông công đuôi công dài tới sàn khiến người phụ nữ đã có chồng này trông giống như một nàng tiên sống trên trần thế. Dưới ánh đèn, làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng rực rỡ đến kinh ngạc. Nửa bộ ngực lộ ra của cô có đường viền tròn và thẳng đáng kinh ngạc, đồng thời thiết kế ôm eo làm nổi bật vòng eo thon thả của cô một cách sống động. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh được bao phủ bởi chiếc găng tay lụa cực mỏng, khiến Giang Mục Nhan có chút cảm giác kích thích. Điều này khiến Lý Vi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, anh thực sự có cảm giác muốn để cô thủ dâm cho mình khi đeo đôi găng tay này. 

Tất nhiên, mọi thứ đã bị phá hỏng bởi chiếc vòng cổ che đi xương quai xanh mỏng manh. Lý Vi nuốt một ngụm nước miếng. Sau khi khoác lên mình chiếc váy cưới, La Vân trông thật quyến rũ và quyến rũ. Đầu cô được che bằng một chiếc khăn gạc trong suốt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông giống như một bông huệ trắng tinh khiết. 

Ngoại trừ dục vọng vô tận, trong lòng còn có một loại kích thích khác. Tôi xé váy cưới của dì tôi thành từng mảnh, bôi tinh dịch lên người dì, dẫn dì đến với tất cả những người biết dì và tuyên bố với cả thế giới rằng dì La Vân sẽ là cô dâu khốn nạn của tôi kể từ hôm nay. 

Chỉ nghĩ đến đây, Lý Vi vòng tay ôm lấy eo đàn hồi của Giang Mục Nhan, vén khăn trùm đầu của cô lên, chân thành khen ngợi: “Cô La Vân mặc váy cưới nhìn thật xinh đẹp, còn đẹp hơn cả mẹ tôi. Tôi yêu dì Lạc Vân đến chết mất, sau này nhất định sẽ cưới cô ấy.”

Lông mi dài của La Vân khẽ rung lên, cho thấy trái tim bồn chồn của cô.

Nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Không, không phải tôi. Tôi không phải là người mà anh muốn kết hôn sau này."

Hòa thượng Lý Vi Trương Nhĩ bối rối và hỏi: "Dì, có chuyện gì thế? Ý con là gì? Dì không thích con à?" Nói xong, hắn lộ ra vẻ đau lòng. 

La Vân cười: "Đừng nghèo, tôi không thể cưới bạn. Người nên cưới bạn là Feifei. Tuy cô ấy có một số vấn đề nhưng cô ấy vẫn có thể thực hiện ước mơ của tôi." La Vân ôm Lý Vi vào vòng tay thô ráp của mình và bắt đầu kể về quá khứ. 

“Mẹ con và bố là bạn cùng phòng khi còn học đại học. Chúng con chuyển ra ngoài vì không thể chịu nổi thói quen sinh hoạt của bạn cùng phòng.” La Vân dừng lại, với nỗi nhớ trong mắt. 

“Lúc đó mẹ ngươi đang tắm trước mặt ta, tắm xong thơm và trắng nõn, ta chỉ là không nhịn được mà thôi.” Khi Luo Yun nói điều này, cô ấy vặn vẹo eo một cách khó chịu và hơi thở trở nên gấp gáp. Sắc mặt cô đỏ bừng, nhẹ nhàng cắn môi dưới rồi nói tiếp: "Lúc đó tôi nhớ mẹ anh vô cùng. Ông ấy đã sỉ nhục tôi, hành hạ tôi. Nếu lúc đó Tuệ Lâm táo bạo hơn, chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, nhưng tất cả là lỗi của Tuệ Lâm. Cô ấy đã đi quá xa. Sau khi quan hệ với tôi, cô ấy thậm chí còn từ chối nhận ra tôi. Cô ấy còn nói rằng sau này muốn trở thành bạn thân, trông cô ấy giống như vẫn muốn kết hôn." Giọng điệu của La Vân trở nên bực bội. 

Cô kéo Lý Vỹ đang vùi đầu vào ngực cô ra, hỏi như một câu hỏi: "Nói cho tôi biết, tại sao đàn ông lại thích loại nhà vệ sinh thịt như vậy? Mẹ anh cũng là một kẻ khốn nạn như tôi. Cô ấy đã được tôi huấn luyện đến mức sẽ không kiềm chế được khi nói ra một số từ. Đàn ông có thích loại phụ nữ này không? Em có thích không, Tiểu Vy?"

Lý Vi mặc dù không hiểu Lạc Vân lời nói, nhưng cũng vô cùng kinh ngạc. Có vẻ như mẹ anh không bình thường, nhưng trí tuệ cảm xúc của Lý Vi lúc này đang ở mức nguy hiểm. Tất nhiên anh sẽ không phải là đàn ông thẳng thắn và trả lời, ừ, anh yêu cô ấy rất nhiều, kiểu phụ nữ này là đàn ông thích nhất, những lời nói thiếu suy nghĩ như vậy. 

Ngược lại, anh nhẹ nhàng an ủi cô: "Làm sao có thể? Cô không thấy sao? Lúc cô mặc bộ váy cưới này vào, trong mắt tôi đầy sao. Còn mẹ, mẹ hung dữ như vậy, làm sao có người thích được mẹ?"

Lạc Vân vui vẻ hỏi: “Con có biết tại sao dì lại mặc váy cưới cho con chơi không?”

Lúc đầu Lý Vi nghĩ La Vân mặc váy cưới để thêm gia vị, nhưng vì dì La Vân hỏi điều này nên chắc chắn không phải để thỏa mãn ham muốn tình dục của Lý Vi. Lạc Vân hai mắt lại đỏ lên, cắn môi nói: "Ta muốn ngươi dùng chính tay xé nát chiếc váy cưới này thành từng mảnh."

Lý Vi kinh ngạc mở miệng, trong lòng có một loại đam mê còn mãnh liệt hơn nhìn Lạc Vân mặc váy cưới. Anh cảm thấy một niềm vui kỳ lạ và xoắn xuýt khi nghĩ rằng nếu chiếc váy cưới tượng trưng cho vẻ đẹp trắng trẻo trên người cô bị anh xé thành từng mảnh, anh lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ và vặn vẹo. 

Nhìn thấy thân thể Lý Vi run rẩy kịch liệt, cô tiếp tục nói: "Chiếc váy cưới này là chồng tôi mua cho tôi. Nó là biểu tượng của tình yêu, tình yêu thuần khiết giữa tôi và chồng tôi. Nó cũng tượng trưng cho tình yêu của tôi với Tuệ Lâm. Tôi sẵn sàng vì cô ấy làm một người phụ nữ không giới tính, nhưng cô ấy vẫn luôn muốn tôi làm bạn thân của cô ấy và xé nát chiếc váy cưới này, giáo viên sẽ luôn là nô lệ tình dục của bạn, nhưng bạn phải đồng ý một điều, cô giáo." Nói xong, Lý Vi mặc kệ có phản đối hay không, quỳ xuống đất nói: "Ngươi muốn biến Tuệ Lâm thành tinh trùng của ngươi!"

Lý Vi hô hấp rõ ràng trở nên gấp gáp, trịnh trọng gật đầu nói: "Lạc Vân lão sư, ta hiểu được, ta sẽ không bao giờ để ngươi hối hận làm nô lệ tình dục của ta, ta sẽ biến mẹ ta thành tinh trùng của ta."

Lạc Vân ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Đúng vậy, lời nói dịu dàng nào bây giờ cũng trở nên nhạt nhòa, chỉ có sự tàn phá bạo lực mới xứng đáng với thân thể mềm mại thơm tho của thầy Lạc Vân. 

Lạc Vân chủ động kiễng chân lên, đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú lên môi Lý Vi. Cô thè chiếc lưỡi mịn màng của mình ra và quấn lấy chàng trai. Cô bị trêu chọc khi đang mặc chiếc váy cưới mà Zhangtian mua cho cô. Điều này làm cho cơ thể của La Vân nóng lên. Cô chủ động ấn cái bụng mềm mại của mình vào nguồn ham muốn, đồng thời chủ động mời Lý Vi nếm thử cơ thể cô. 

Một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như cô giáo La Vân đơn giản là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho một người đàn ông. Đương nhiên, Lý Uy cũng không chịu thua kém. Anh ép cô vào tường, một tay đặt lên cặp mông săn chắc của cô, tay kia thô bạo trèo lên xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

"Thầy ơi, em hứa với thầy sau này sẽ tặng thầy một bộ váy cưới, đẹp hơn và đắt tiền hơn bộ này. Sau đó thầy sẽ mặc bộ váy cưới này và làm nô lệ tình dục cho mẹ em."

Lý Vi không thể chịu đựng được nữa. Thật thú vị khi xé chiếc váy cưới trắng tinh của vợ người khác trong ngôi nhà mới của họ. 

Bản năng của Nozen là phá hủy những thứ đẹp đẽ, nhưng con người vốn là một loại dã thú. 

Phía sau Lạc Vân là một chiếc giường lớn sang trọng, thoải mái, được trải ga lụa đắt tiền và thoải mái cùng hai chiếc chăn bông không gian. Chiếc giường này rất gọn gàng và sạch sẽ. Mặc dù cô và dì và chị Feifei đã tranh cãi rất lâu về chuyện này nhưng dì vẫn giải quyết rất gọn gàng. Trên toàn bộ giường không có dấu vết Lý Vi hành hạ vợ con ông chủ. 

Lý Vi bế La Vân lên và ném cô lên giường. Cô kêu lên và ngã vào chiếc chăn bông mềm mại. 

La Vân không khỏi trợn mắt nhìn tôi, như thể đang trách chàng trai trẻ thô lỗ, sau đó nằm xuống giường, tạo thành hình chữ S gợi cảm, hông S nhô ra phía sau và vòng eo thon đặc biệt hấp dẫn. Bộ ngực của anh ta được cố tình đẩy về phía trước để khiến cặp đỉnh ngọc khổng lồ trông càng cao hơn. Hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của anh vắt ra khỏi váy, như muốn làm bung chiếc váy cưới mỏng manh. 

Một cái đuôi lù lù trong váy. "Ừ" La Vân phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi. 

Cô thè lưỡi liếm đôi môi thanh tú đầy gợi tình, khơi dậy ngọn lửa trong lòng chàng trai trẻ Lý Vi. Suy cho cùng, cô là một phụ nữ đã có gia đình và cô rất biết cách khơi dậy ham muốn của đàn ông.

Lý Vi cảm thấy phấn khích. Một người phụ nữ mặc váy cưới trắng tinh đang tạo dáng gợi cảm trên giường. Đặc biệt là sự tương phản rõ rệt giữa chiếc váy cưới màu trắng và chiếc cổ áo tục tĩu khiến La Vân có cảm giác như một cô dâu xinh đẹp vừa bị bắt quả tang trong lễ cưới và bị một người đàn ông huấn luyện thành một con điếm. 

Đôi mắt đầy dục vọng của Lý Vi không ngừng nhìn vào cơ thể La Vân. Anh ta không khỏi ngay lập tức xé nát váy cưới của cô thành từng mảnh, sau đó đè cô xuống và làm nhục cô một cách nặng nề, để con điếm này biết hậu quả của việc dụ dỗ một thanh niên máu nóng. 

Những ngón tay mảnh khảnh của La Vân nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, anh thở ra đầy quyến rũ, "Không! Tôi có chồng, không thể có lỗi với chồng mình."

Lý Vi thở ra một hơi nặng nề từ lỗ mũi, lao tới, đè lên người La Vân. Tôi nắm lấy cổ váy cưới và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Đột nhiên, đỉnh ngọc đầy đặn thanh tú như bạch ngọc lại lộ ra trước mắt thiếu niên thiếu kiên nhẫn, quả anh đào ở giữa càng thêm chói mắt. Lý Vi không thể không đưa tay ra ôm nó và bắt đầu đụ nó. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn trong tay tôi liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Sư phụ, tiếp tục làm những gì ngài phải làm với tôi." La Vân nhìn chằm chằm vào Lý Vi với đôi mắt ngấn nước, đầy ham muốn và mong đợi. 

Nghe thấy Lạc Vân lại bắt đầu gọi mình là sư phụ, Lý Vi hưng phấn ôm nàng mềm mại thân thể, hưng phấn hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm thấy gọi ta là sư phụ thoải mái hơn sao?"

"Đúng." La Vân nhìn tôi, Lý Vi, với đôi mắt quyến rũ. 

Mặc dù cô không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này nhưng sự phấn khích bị cấm đoán mạnh mẽ lại rất thật. Cô ngoan ngoãn đáp lại lời trêu chọc của cậu bé: "Kể từ hôm nay Tiểu Vi là sư phụ. Nhớ đối xử tốt với cô giáo nhé." Lý Vi nhìn bộ dáng dâm đãng của La Vân, ham muốn trong lòng Lý Vi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhớ lại cảm giác sung sướng khi cùng cô đi Vu Sơn mấy lần trước đây, nhưng chưa bao giờ ham muốn trong lòng anh lại mãnh liệt như lúc này. 

Lý Vi không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên muốn gọi điện cho chú Lin. Tốt nhất nên gọi video với anh ấy và để anh ấy tận mắt chứng kiến ​​cảnh này. Người vợ yêu quý của anh đang mặc chiếc váy cưới được anh chọn lọc kỹ lưỡng, nằm trên giường của họ và chủ động mời một đứa trẻ trạc tuổi con gái mình nếm thử thân hình gợi cảm của cô. 

Không biết chú Lâm có tức giận đến hộc máu không. Đoán chừng lúc đó chú Lâm sẽ muốn đập đầu vào tường mà chết. 

"Hừ... cái nhà vệ sinh không biết xấu hổ." Lý Vi vỗ mạnh vào mông xinh đẹp của La Vân hai lần. 

Hai tiếng xác thịt vang lên, Lý Vi vốn là muốn vì Lâm thúc trừng phạt Lạc Vân lại bị hắn chạm vào trong tay hấp dẫn. Anh thực sự không biết chiếc váy cưới này được làm từ loại vải gì. Nó mịn đến mức Lý Vi không muốn xé nó thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, chiếc váy cưới dù có mềm mại đến đâu cũng không thể so sánh được với làn da mỏng manh ở phần trên và phần dưới của thầy La Vân. 

Với tiếng xé vải, tôi xé phần trên của váy cưới thành từng mảnh vải vụn. Chiếc váy giống như lông đuôi công cũng không khá hơn là mấy. Tôi xé nó thành từng mảnh vải nhưng nó vẫn còn treo trên thắt lưng của La Vân. Cái đuôi tà ác mất đi sự bảo vệ và lộ diện. 

"Tới, quỳ trên giường cho Chủ nhân, ta muốn đụ ngươi từ phía sau, con khốn." Lý Vi vừa nói vừa kéo dây xích chó cho La Vân. 

La Vân khịt mũi khịt mũi, không quan tâm đến những lời nói nhục nhã của cậu bé. Dưới cái nhìn rực lửa của anh ta, La Vân chế giễu một cách chế giễu. Cô không những không cảm thấy một tia chán ghét mà còn tràn đầy hưng phấn, ham muốn và mong đợi. 

Ngoan ngoãn quỳ giữa giường như một con chó cái, hai tay đỡ giường, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, phô bày hoàn hảo trước mắt chàng trai. 

Nhìn thấy mỹ nhân quỳ trên giường tư thế chó cái, Lý Vi toàn thân hưng phấn. Tôi nhìn chăm chú vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Tôi phấn khích nắm lấy một số ít trong số chúng và bắt đầu tát chúng thật mạnh. 

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng tát, kèm theo đó là những tiếng vỗ mông. Một loại khoái cảm tàn bạo khiến thầy Lạc Vân hưng phấn hét lên: "A... đau... đánh ta... sư phụ... đánh ta... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Vừa cười, tôi càng cảm thấy mình bị ám ảnh bởi người vợ chín chắn và xinh đẹp trước mặt. Tôi thích nhìn những người phụ nữ quý phái này bị tôi chinh phục. Bọn họ rõ ràng là vợ người khác, mẹ của nữ thần, nhưng lại đầu hàng Trình Hoan dưới háng tôi. Điều này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. 

Lý Vi liếc nhìn đống mảnh váy cưới vứt trên mặt đất. Chiếc khăn màu trắng trong suốt che đi vết lòng bàn chân của tôi. 

Chàng trai lại ngẩng đầu nhìn lướt qua ảnh cưới của Lạc Vân và chú Lâm. Chiếc váy cưới tượng trưng cho sự cao quý và thuần khiết này khi được cô mặc lên đã rất đẹp. Tuy nhiên, giờ đây chiếc váy cưới đắt tiền này chỉ còn lại vài dải vải. 

Lý Vi vén nửa chiếc váy cưới đã được che bằng dải vải của La Vân lên, để lộ cặp mông thẳng tắp của cô. Dọc theo đôi chân ngọc thon dài của cô, anh đưa tay chạm vào âm đạo vốn đã đầy bùn của Giang Mục Yên, nhẹ nhàng chạm vào, nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô ơi, nhìn xem dưới đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì.”

La Vân khịt mũi bất lực, hai tay nắm chặt ga trải giường, tiếp tục ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa lên. Chất lỏng tình yêu ướt át trong âm đạo của cô đang tỏa sáng rực rỡ. Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào tôi: “Sư phụ, tôi cần một cái toilet, nhanh đưa cho tôi đi.”

Lý Vi đứng sau lưng cô, dùng tay vuốt ve cánh tay mềm mại của cô, kéo chiếc đuôi đã nhét vào lỗ đít cô, nói: "Cô ơi, mông cô thật quyến rũ, tôi thích nhất chính là thưởng thức cô theo kiểu chó."

Toàn thân La Vân khẽ lắc lư, anh chủ động di chuyển hông, như thể chào đón con cặc của cậu bé.

Lý Vi âm thầm mỉm cười. Đối mặt với một con người ngoan ngoãn như vậy, Lý Vi với tư cách là chủ nhân đương nhiên muốn ban thưởng cho hắn. Anh không đành lòng nhìn bộ dạng khó chịu của cô mà vẫn thờ ơ. Chàng trai lấy con cặc to lớn của mình từ từ nghiền nát vài lần vào miệng âm đạo của cô, sau đó đưa con cặc dài và dày của mình đưa thẳng vào âm đạo quyến rũ của cô. 

Chỉ nghe thấy một tiếng rít chói tai, Lạc Vân tế nhị nói xen kẽ:

"Đẹp quá...Chủ nhân...của tôi...Sư phụ...ah...hôn chồng tôi đi, thứ ngài đưa vào...âm đạo của ngài...thật thoải mái..."

Lý Vi nghe thấy tiếng rên rỉ của La Vân, và nhanh chóng đâm mạnh vào cơ thể La Vân. Mỗi lần con cặc của anh được đưa vào, nó dường như lại mở ra cái lỗ mật ong chật hẹp của người vợ xinh đẹp này thêm một chút. 

Mỗi lần La Vân bị con cặc của cậu bé đẩy đến điểm sâu nhất, anh đều cảm thấy toàn thân run rẩy. Anh chống đôi tay thon dài mềm mại lên giường, trong miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A... Chủ nhân... Chồng tốt... Ôi... Bị đẩy đến điểm sâu nhất... A... Cứng... A... Thoải mái quá... A."

Cặp mông đầy đặn của La Vân không ngừng lắc lư về phía sau khi con cặc của người đàn ông đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Âm thanh của cái tát trộn lẫn với tiếng rên rỉ sung sướng của Giang Mục Yên, không ngừng vang vọng trong phòng. 

Lý Vi nắm lấy mông của La Vân, con cặc khổng lồ không ngừng run rẩy trong âm hộ của cô. Toàn thân người vợ xinh đẹp nhấp nhô, đập mạnh. Tư thế quỳ này giống như một thú giao phối, khiến cặc và âm hộ của chàng trai trở nên hoàn hảo hơn. Mỗi lần tiến vào, Lạc Vân đều có cảm giác muốn trợn mắt! 

Cô ấy lè lưỡi như thể cô ấy thực sự là một con chó cái. 

La Vân đã hoàn toàn buông bỏ. Cô cuồng nhiệt nhấc mông đón nhận cú va chạm dữ dội của Lý Vi. Thân hình xinh đẹp và mịn màng của cô cứ đung đưa qua lại. Toàn thân cô ấy bị đẩy về phía trước như một con chó cái bị tôi đụ. Cặp vú ngọc trắng như tuyết trên ngực cô đung đưa, lộ ra bộ dáng cực kỳ tục tĩu. 

La Vân cố gắng hết sức để xoay người lại để đón nhận lực đẩy của chàng trai, và thở hổn hển liên tục: "Trời ơi... Chủ nhân... nhà vệ sinh không chịu được. Chồng tôi mạnh quá... thoải mái quá...nhà vệ sinh...nhà vệ sinh... chịu không nổi..."

Lúc này, Lạc Vân cảm giác được tay Lý Vi càng nhào nặn càng mạnh. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô đột nhiên tăng gấp đôi, toàn thân cô hơi cong lên. Cô một lần nữa trải qua khoái cảm cực khoái khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Đôi mắt cô gần như biến thành hình trái tim, toàn thân run lên vì hưng phấn! 

"Em...em không chịu nổi. Chủ nhân...toilet của em thoải mái quá...hôn chồng em...đưa cho em...cho hết cho em...cơ thể của em...trái tim em...ahhhh...mọi thứ trong toilet đều thuộc về chủ nhân...tất cả là của em...chủ nhân, em muốn chơi với nó thế nào cũng được..."

La Vân hét lên phấn khích, cơ thể trắng như tuyết của cô lắc lư điên cuồng qua lại tăng tốc, phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Lúc này, cô chỉ muốn bị con cặc to của người đàn ông đó cho chết mà hoàn toàn quên mất đây là phòng của vợ chồng cô. Những bức ảnh cưới của cô và chú Lin vẫn được treo trên bức tường cách mặt đất không xa. 

"Haha, dì ơi, dì la hét giỏi quá, dì thật có tiềm năng làm nô lệ tình dục, từ nay thân thể của dì sẽ hoàn toàn là tài sản riêng của con." Lý Vi cười vui vẻ, con cặc to lớn ra vào điên cuồng khiến Giang Mục Nhan Lãng hét lên một tiếng. 

"Tôi sắp chết rồi...Chủ nhân, đụ con khốn của anh đến chết đi...Tôi không thể sống thiếu cu của anh..."

La Vân, người bị đụ đến chết, tăng biên độ di chuyển của hông về phía sau để đón cú đẩy từ con cặc dài và dày của Lý Vi, và cặp mông trắng nõn của anh ta đỏ bừng vì bị chiếc túi lò xo khổng lồ của thiếu niên đâm vào. 

Cơ thể gợi cảm của La Vân run lên, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang siết chặt và bú cặc tôi. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy đã đến. Sau vài cơn co giật nhanh chóng, tinh dịch nóng bỏng bắn ra từng dòng, lao sâu vào trong bụng Giang Mục Diễm. 

Sau khi xuất tinh, Lý Vi vẫn đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Lạc Vân để ngăn tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. Mặc dù La Vân nói rằng không thể cưới Lý Vi, nhưng Lý Vi vẫn hy vọng rằng giáo viên đáng kính La Vân có thể mang thai một cái bụng lớn. Hãy suy nghĩ lại, nếu sau này chị Feifei cũng bị chơi bụng to thì hai mẹ con nên gọi là gì? 

Lý Vi và La Vân đồng thời đạt đến đỉnh điểm của ham muốn, cơ thể trần trụi của họ dán chặt vào nhau không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lý Vi nép vào trong ngực Lạc Vân, bàn tay ngọc ngọc của mỹ nhân nhẹ nhàng chạm vào ngực Lý Vi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một cảm giác thỏa mãn sâu sắc, dư vị của đỉnh điểm khiến cô thỉnh thoảng hơi run lên. 

Cách trực tiếp nhất để chinh phục phụ nữ là để cô ấy trải nghiệm cảm giác cực khoái tột độ trên giường. 

Bây giờ La Vân gần như đã bị cậu bé chinh phục. Một người vợ trưởng thành như cô đang ở độ tuổi có nhu cầu mạnh mẽ nhất. Chỉ cần nàng tận hưởng loại khoái cảm xuyên thấu tận xương tủy này, nàng tự nhiên sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc của Lý Vi. 

Bàn tay của Lý Vi không ngừng vuốt ve cơ thể La Vân, xoa dịu cảm giác trống rỗng thường xuất hiện ở phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Nhìn vẻ mặt cảm động của cô, Lý Vi không khỏi hôn lên môi cô lần nữa. La Vân không hề tỏ ra kiềm chế hay phản kháng mà ngoan ngoãn đưa đôi môi đỏ mọng ra, để chiếc lưỡi của chàng trai tự do nhảy múa trong miệng. 

Khi môi họ tách ra, La Vân, người đang thở dốc vì nụ hôn dài, chỉ có thể thở hổn hển. 

Thiếu niên vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của Lạc Vân, không khỏi có chút hưng phấn. Mặc dù anh ta bình thường ở các khía cạnh khác, nhưng khả năng tình dục của anh ta chắc chắn là hiếm có trên thế giới. Mặc dù là nguyên nhân giúp Kim Vũ tăng cường sức mạnh nhưng gà trống của Lý Vi vốn đã hiếm trên thế giới. Bản thân khả năng của Kim Quang có thể cường hóa một người thành một cường giả bất khả chiến bại, nhưng Lý Uy thực ra đã sử dụng phần lớn năng lực đó để tăng cường sức mạnh cho con cặc của mình, và chỉ một phần nhỏ được dùng để tăng cường thể lực. 

La Vân nhìn con cặc cương cứng của thiếu niên, trong lòng không khỏi hưng phấn. Anh ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt cậu bé, đeo găng tay lụa vào và ôm con cặc to lớn rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

Dù con cặc của chàng trai vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô nhưng nó vẫn dính đầy dịch cơ thể. Đột nhiên, chiếc găng tay vốn trắng nõn không tì vết đã dính đầy tinh dịch của người đàn ông hôi hám. 

Con cặc của chàng trai trở nên sống động trong tay người vợ xinh đẹp. La Vân ngượng ngùng liếc nhìn cậu bé, như thể nước đang chảy ra từ mắt cậu. Anh nhẹ nhàng vặn cái eo giống như con rắn của mình để căn chỉnh lỗ mật đang nhỏ giọt của mình với góc độ cương cứng của con rồng. Anh lắc lắc cặp mông tròn trịa rồi từ từ ngồi xuống. 

Lý Vi nhịn không được đè mỹ nhân lên trên mình, hưởng thụ sự chủ động của thầy. Con cặc khổng lồ hoàn toàn chìm trong cơ thể mỏng manh của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của La Vân tràn đầy sức xuân, anh đặt hai tay lên vai và ngực của cậu bé, chủ động di chuyển cặp mông tròn trịa của cậu lên xuống. 

"Thầy nghịch ngợm quá, vặn mông đi, ừm, quay lại, ừ, hay quá..."

"Hmm...ồ...thầy giỏi...thầy chơi giỏi thật...ngầu quá...ừm...đẹp quá"

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của La Vân rên rỉ, đồng thời, lực và tốc độ của cặp mông tròn trịa càng lúc càng xoay nhanh, cặp mông trắng như tuyết đàn hồi liên tục đánh vào bụng thiếu niên. 

Cơ thể thanh tú của La Vân đang run rẩy dữ dội, hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô đập lên xuống khiến Lý Vi choáng váng, vì vậy anh đưa tay ra nắm lấy một cái chắc chắn. Cảm giác mềm mại tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay tôi, tôi dùng ngón tay nhào nặn nó một cách thô bạo, véo thật mạnh bộ ngực giống như quả dưa của cô ấy. 

Chàng trai ôm bộ ngực đầy đặn của cô trong tay và xoa bóp, vòng eo bắt đầu di chuyển lên trên. 

Với sự nỗ lực của Lý Vi, mức độ khoái cảm đột nhiên tăng lên hàng chục lần. La Vân nhắm mắt lại và có vẻ say mê trên khuôn mặt. Cô chỉ cảm thấy vật khổng lồ khổng lồ tiến vào rồi rút lui nhanh chóng. Anh ôm bộ ngực đầy đặn của cô bằng cả hai tay và xoa bóp, vòng eo của cô bắt đầu di chuyển lên trên. 

Loại khoái cảm tâm lý và thể xác đó khiến Lạc Vân cảm thấy như bước vào thiên đường, hoàn toàn đắm chìm trong loại khoái cảm tuyệt vời mà trước đây hắn chưa từng trải qua. 

Căn phòng trống rỗng tràn ngập những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện, chiếc giường mới màu trắng đang vướng vào hai cơ thể trần trụi. Lý Vi và La Vân, những kẻ ngoại tình và ngoại tình, đang đánh nhau một cách điên cuồng. Niềm vui say sưa khiến cô hoàn toàn lạc lối và phát điên. 

Có một người đàn ông đã từng ngủ ở đây, nhưng chú Lin không bao giờ có cơ hội như vậy nữa, bởi vì vợ ông hoàn toàn là học trò của vợ ông. 

Chàng trai vui mừng đến mức gầm lên một tiếng, con cặc hung dữ rung chuyển dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra. La Vân, người vợ nóng bỏng, thân hình mảnh dẻ run rẩy, ôm chặt kẻ ngoại tình của mình và cùng nhau run rẩy! 

Lý Vi cười hỏi: "Sao vậy? Sư phụ, ngài thấy thoải mái không?"

Câu hỏi khiến Lạc Vân đỏ mặt như lửa. Cô nằm đè lên người Lý Vi, tựa vào ngực cậu bé, nhàn nhạt nói: "Không phải cô giáo đã nói từ lâu rồi sao? Thiếu con cặc của cô, tôi không thể sống được nữa. Cậu đừng xúc phạm cô giáo như vậy nữa được không?!"

Cảm giác chinh phục dễ chịu kích thích thiếu niên, khiến thiếu niên bình thường này cảm thấy vô cùng thoải mái. Mặc dù Lạc Vân xinh đẹp thành thục trong lòng có chút xấu hổ về thân hình bình thường của mình, nhưng Lý Vi vẫn nhếch mép trêu chọc: "Sư phụ, ngài đã cân nhắc kỹ lưỡng và vĩnh viễn trở thành nhà vệ sinh nhân loại của tôi chưa?"

"Đúng! Tôi, La Vân! Tôi thề! Tôi sẽ luôn là nhà vệ sinh của bạn cùng lớp Lý Vi. Âm hộ và lỗ đít của tôi thuộc về bạn cùng lớp Lý Vi! Từ hôm nay trở đi, từ nay trở đi, chỉ cần Lý Vi muốn, anh ấy có thể trực tiếp ấn sư phụ của mình xuống háng và tận hưởng!" La Vân nói với vẻ tự ti.

Đương nhiên, La Vân sẽ không chờ đợi sự từ chối của cậu bé. Lý Vi cần phải khẩn trương chứng minh rằng mình có thể khiến cô giáo vui vẻ, vì vậy anh đã giơ một chân ngọc trắng như tuyết của cô lên và đẩy cô một cách điên cuồng từ một bên. Một lúc sau, anh ta đặt chân ngọc của La Vân lên vai và giật mạnh. Sau đó hắn để Lạc Vân ngồi trên người mình, nhấp nhô. Cuối cùng, tôi bắt La Vân quỳ xuống giường và đánh cô ấy một cách thô bạo từ phía sau. 

Nhìn thấy Lạc Vân bị đè ở dưới mình lại bị phun ra nồng đậm tinh hoa, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Đây đã là lần cực khoái thứ tư của cô, cô quấn quanh người Lý Vi như bùn. Cô liên tục thở hổn hển, ngay cả thở cũng có chút khó chịu, cô hoàn toàn chìm đắm trong cơn khoái cảm tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

La Vân nhìn Lý Vi bằng đôi mắt quyến rũ, không khỏi cảm thấy sợ hãi. Biết mình không còn có thể tiếp nhận khoái cảm, hắn chỉ có thể oán hận nói: "Sư phụ, tại sao không nhận thua đi?"

Nhưng Lý Vi hiển nhiên vẫn chưa hài lòng, liên tục xoa xoa bộ ngực lớn của Lạc Vân, biểu thị bất mãn. 

Lạc Vân ngượng ngùng cúi cái cổ trắng như tuyết của mình xuống, đem thân hình ngọc bội trắng trẻo và trần trụi của mình vào trong lòng Lý Vi, dùng giọng như muỗi nói: “Nếu cậu còn chưa vui vẻ đủ, ở nhà sẽ có người có thể khiến cậu thoải mái.”

Thầy còn chưa nói xong, ngoài cửa đã truyền đến một tiếng cười khẩy. Lâm Phi Phi trần truồng bước vào, nắm lấy cái đuôi cắm vào mông mẹ, sau đó nhẹ nhàng kéo ra, giận dữ nói: "Hừ! Vừa mới đến, chúng tôi nghe nói có một cái toilet vô liêm sỉ đang chuẩn bị bán con gái mình, rõ ràng là còn có một cái lỗ..."

"Chị Feifei, sao chị có thể làm vậy với dì La Vân? Dù sao bà ấy cũng là mẹ của chị." Lý Vi hét lên để bảo vệ La Vân, nhưng Lâm Phi Phi rất tức giận và nói: "Có chuyện gì vậy, tôi nói gì sai? Cô ấy rõ ràng là chủ nhân của con gái mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô ấy lại lắc mông để dụ dỗ cô ấy."

Thân thể Lâm Phi Phi tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. Lý Vi nằm trên bàn, núp sau đống sách giáo khoa dựng sẵn để lén nhìn cô. Từ trên bàn nhìn xuống, đôi chân thon dài trắng nõn của cô hơi bắt chéo nhau. Viền váy ngắn che đi 2/3 đùi. Đôi chân trần này rất gợi cảm và quyến rũ. Chín mươi chín phần trăm nam sinh trong lớp đều bị cô thu hút, nhưng những con chó liếm đang nhìn chằm chằm Lâm Phi Phi nuốt nước bọt sẽ không biết rằng dưới chiếc váy mỏng của cô thậm chí còn không có một tấc lông. Lâm Phi Phi nhìn thấy Lý Vi đang nhìn chằm chằm vào mình, mỉm cười ngọt ngào và lặng lẽ dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đầy sự trêu chọc tục tĩu và khiêu dâm. 

Một cơn gió thơm khác ập vào anh, và ngay khi anh tưởng tượng ra âm hộ hổ trắng ướt át và đầy dục vọng của Feifei và cặp mông tuyết trần mịn màng trong chiếc váy ngắn của Feifei, Lý Vi cảm thấy anh trai thứ hai của mình nghiêng lên. 

La Vân tức giận nhìn Lý Vi, và hai người vốn đã hợp nhất với linh hồn và thể xác, lập tức hiểu ý định của nhau. 

Không ai có thể tưởng tượng rằng vẻ ngoài ngây thơ của nữ thần sắc đẹp học đường này lại ẩn chứa một dục vọng mãnh liệt. Có lẽ chỉ cần cái nhìn của chủ nhân, âm hộ nhỏ của cô đã bắt đầu chảy nước. 

La Vân ở một bên rất ghen tị, nhưng bất cứ khi nào cô muốn ngăn chủ nhân cưng chiều con gái mình, hình phạt của Lý Vi sẽ đến với cơ thể cô, nếu La Vân không muốn bị ướt với máy rung của Lý Vi nhét vào mông trước mặt những học sinh yêu mến cô. 

Nước đang bắt đầu chảy. 

Một ý tưởng táo bạo hơn nảy ra trong đầu Lý Vi. Tay tôi đã lặng lẽ đặt lên đùi chị Phi Phi. Bàn tay tôi chạm vào làn da mềm mại của cô ấy. Cô di chuyển một chút, nhưng không nhấc chân ra. 

Khi bàn tay của người đàn ông đưa thẳng vào giữa cặp đùi ấm áp và đàn hồi của cô gái không chút chậm trễ...

La Vân sửng sốt! 

Cô vốn tưởng rằng Lý Vi chỉ là liếm dầu, làm ầm ĩ một chút, nhưng không ngờ anh lại to gan như vậy. Bạn phải biết rằng bàn tay của Lý Vi có quyền kiểm soát tuyệt đối với họ và Lâm Phi Phi không phản ứng gì cho đến khi lòng bàn tay nóng bỏng của Lâm Phi Phi vuốt ve đùi trong mềm mại của cô.

Hai người ngồi ở hàng ghế riêng tư nhất trong lớp. Tất nhiên, không ai có thể nhận ra rằng một bàn tay bẩn thỉu đang mò mẫm giữa đùi nữ thần của họ. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở nhẹ.

Hãy để bàn tay của người đàn ông từ từ xuyên thủng hàng phòng ngự của cô và đưa nó dọc theo khe hở giữa cặp đùi đầy đặn và cân đối của cô. Những ngón tay anh tách đám lông mu mềm mại như nhung của cô ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng như cánh hoa của cô.

"Ồ..."

Mỹ nhân trong trường phát ra một tiếng nghẹn ngào, thân thể run rẩy như bị điện giật. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô theo bản năng lùi lại, cố gắng tránh sự ma sát đầy dục vọng của những ngón tay hung ác. Tuy nhiên, những ngón tay của Lý Vi lại hoàn toàn siết chặt trong chỗ phình ra như thịt cừu của cô, trêu chọc làn da mềm mại và ẩm ướt của cô, khiến nó cương cứng. Nơi giao nhau của hai đôi môi ngọc, đầu ngón tay anh nhúng vào mật ong không ngừng chảy ra, ấn vào âm vật hồng hào mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Những lớp thịt mềm mại trong lỗ mật vặn vẹo dưới sự trêu chọc linh hoạt, và mật dính tiếp tục chảy ra...

Trong lớp học thiêng liêng, dưới con mắt của giáo viên và các bạn cùng lớp, bị chơi đùa một cách dâm đãng như vậy, cảnh tượng như thế này cô chưa từng gặp phải. 

Nhìn thấy vị tiểu thư chân dài lạnh lùng này bị mình sàm sỡ ở nơi công cộng, Lý Vi không khỏi tách ra môi âm hộ săn chắc và đầy đặn như ngọc của mình, ngón tay đâm sâu vào khoang mềm mại và nóng bỏng, từ từ đưa vào khu vực trơn trượt nhớp nháp. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến Lâm Phi Phi cúi xuống gần như co giật. 

Một dòng mật nóng hổi trào ra từ giữa bông hoa, làm ướt tay Lý Vi. 

Bạn có thể nghe rõ tiếng rên rỉ của cô ấy và trên ghế của cô ấy đã có vết nước ướt. 

"Bạn học Lý Vi, mời đứng dậy trả lời câu hỏi này..."

Trước mặt anh là La Vân đang ghen tị. Một số học sinh thân thiết đã có thể nhận ra rằng giáo viên dường như đang chịu đựng điều gì đó, nhưng điều này không ngăn cản Lý Vi có thể trả lời câu hỏi ngữ pháp đơn giản nhất, dẫn đến việc Lý Vi bị La Vân khiển trách trước mặt cả lớp. Tất nhiên, sau giờ học, La Vân trực tiếp chạy vào nhà vệ sinh, khoái cảm trong lỗ đít cho thấy người vợ xinh đẹp này gần như bị một chàng trai có tâm lý trả thù chiều chuộng. 

Mặc dù bây giờ nó không còn xa nữa là đến trường hợp xấu nhất. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại nóng nảy nhảy ra ngoài, lắc đầu hít thở không khí trong lành. 

La Vân đưa hai tay ra sau lưng, quỳ xuống từng chút một, cố gắng hết sức để thẳng ngực và thành công đưa bộ ngực đẹp như bụng ong của mình vào tay Lý Vi. 

Lúc thành công, cô nở nụ cười thành công và có vẻ rất vui vì điều đó. 

"Dì thật tuyệt vời!" Lý Vi cảm nhận được trong lòng bàn tay hắn nặng nề cùng mềm mại ấm áp, không khỏi khen ngợi nàng. Thiếu nữ xinh đẹp nghe vậy, kiêu ngạo đến mức ước gì mình có thể mọc đuôi mà vẫy. 

Sau đó hắn chủ động giơ hai viên tuyết sữa lên, cúi người quấn lấy lòng bàn chân Lý Vi, thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm mút ngón chân của hắn, tha thiết cầu xin chủ nhân chơi đùa với hắn. 

Ngón chân của Lý Vi dễ dàng chìm vào bộ ngực ấm áp và xinh đẹp. Điều khiến anh cảm thấy khó chịu hơn là người phụ nữ có nụ cười nịnh nọt và dùng bộ ngực đầy đặn xoa bóp chân lại chính là bạn thân của mẹ anh. Mẹ của nữ thần, đặc biệt là chị Feifei, ở ngay bên cạnh cô. 

Nhưng bây giờ bà thậm chí không thèm quan tâm đến phẩm giá cơ bản nhất trước mặt con gái mình, chỉ để lấy lòng người đàn ông trước mặt. 

Dương vật của Lý Vi sưng lên như sắt. Sau cả một ngày học, đặc biệt là La Vân nhét chiếc máy rung vào phần dưới cơ thể. 

Mặc dù giẫm lên bộ ngực đầy đặn của La Vân mang lại cho anh cảm giác thành tựu và khoái cảm không thể chê vào đâu được, nhưng anh không muốn lãng phí tài sản của mình bằng cách để khô một cặp bánh rán của mẹ con.

Bà ra hiệu cho La Vân cởi chiếc sườn xám cản trở, và theo lệnh của Lý Vi, bà khỏa thân quỳ xuống giường cạnh con gái mình, để lộ cặp mông phủ đầy tuyết và bộ phận sinh dục ẩn như nụ cho cùng một người đàn ông. 

La Vân luôn chăm sóc bản thân rất tốt, năm tháng dường như đã quên mất tác dụng của cô. Cô ấy rõ ràng là mẹ của một cô gái lớn như Lâm Phi Phi. Cho dù có mặc đồng phục cấp 3 thì cô ấy cũng sẽ không ngỗ ngược một chút nào. Cô ấy có vẻ ngoài ngây thơ của một cô gái nhưng lại có hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp. Sự kết hợp của cả hai tạo nên nét quyến rũ độc đáo trái ngược nhưng đầy hấp dẫn của cô. 

Chưa kể lúc này quần áo của cô đã bị lột sạch, cô đang cúi mình như một con chó cái, nhu mì khoe cặp mông chín chắn và đầy đặn, bộ phận sinh dục thanh tú nhô ra ngoài như những bông hoa nở rộ, hơi co lại giữa hai đùi trắng như tuyết, như đang mời gọi một người đàn ông hái. 

So với sự bụ bẫm lạ thường của La Vân, cặp mông còn trẻ của Lâm Phi Phi trông thẳng và quyến rũ. Cặp mông mịn màng dính chặt vào nhau. Dưới sự vuốt ve của Lý Vi, cặp mông trắng nõn đung đưa đáp ứng sự chơi đùa của ngón tay. Chúng trắng trẻo, dịu dàng và dễ thương. 

Cặp mông to trắng ngần của La Vân giống như một quả đào chín, chỉ cần chạm nhẹ là nước tràn ra. Con gái Lâm Phi Phi của bà tuy vẫn còn hơi xanh, nhưng thân hình trắng nõn mềm mại vẫn tràn đầy sức quyến rũ độc đáo của tuổi trẻ, đặc biệt là âm đạo bạch hổ trên chân cô gái vẫn đang nhẹ nhàng khép lại, một dòng nước nhầy đục từ từ chảy ra từ con nghêu dính mật, quả thực là thuốc kích thích tình dục. 

Có thể nói, hai con giáp cái không có sự khác biệt, con nào cũng giỏi chiến thắng. 

May mắn thay, Lý Vi không phải đưa ra lựa chọn khó khăn như vậy. Anh ta dùng tay còn lại chơi đùa với cặp mông trắng nõn của La Vân, mở phần thân dưới của cô ra và để mật ong nóng hổi ra ngoài không khí. 

Và con cặc của anh ta nổi đầy gân, trông giống như một ngọn giáo chiến đứng kiêu hãnh. 

Quy đầu màu xanh tím sáng bóng, tròn trịa, có chút chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra từ trên xuống. Nó nóng lòng muốn tấn công thành phố. 

Lý Vi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Phi Phi, ôm cô vào lòng. Vừa mút nước bọt ngọt ngào của Vũ Giải, anh vừa dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, toàn bộ dương vật chìm vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay anh. 

Khoảnh khắc dương vật dày và cứng được đưa vào âm đạo của La Vân, háng thiếu nữ dâm đãng lập tức quấn chặt lấy dương vật, khiến Lý Vi không khỏi rên rỉ. Phải nói rằng hai con hổ trắng này thực sự xuất phát từ cùng một cơn xuất thần. 

Lý Vi cũng phát hiện ra một ưu điểm khác của thân hình quyến rũ này. Khi thưởng thức cô từ phía sau, cặp mông trắng nõn đỏ bừng do va chạm của La Vân sẽ nảy lên một cách linh hoạt, điều này đặc biệt tiết kiệm sức lao động. 

"A...ah...sâu quá..."

Cái mông trắng như tuyết của La Vân nứt ra khi Lý Vi đụ anh, anh rên rỉ như khóc, trông rất đáng thương. 

Trong khi Lý Vi vẫn đang kiên nhẫn tu luyện, cô gần như không thể che miệng, không phát ra tiếng kêu dâm đãng vì thịt mật đầy đặn, và mất kiềm chế trước mặt con gái mình. 

Nhưng khi Lý Vi cười xấu xa, hắn đột nhiên bắt đầu hung hãn tấn công, mỗi lần đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Với động tác này, anh ta liên tục tạo ra những âm thanh nhuốm nước. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái không khỏi run lên. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn rung chuyển dữ dội sau những cú va chạm liên tục. Tiếng hét không thể kìm nén lại càng lúc càng lớn, vang vọng đặc biệt rõ ràng trong không gian nhỏ bé này. 

Cũng không thể chịu nổi, La Vân không kìm được nước mắt lại rơi xuống. 

Điểm mấu chốt của bà hết lần này đến lần khác bị phá vỡ không thương tiếc, đạo đức thế tục và thú vui nhục dục chết người xung đột dữ dội, chưa kể đôi mắt đẹp của con gái bà đang nhìn hũ mật ong của chính mình bị cưỡng hiếp cho đến khi nước bắn tung tóe, như thể đang quan sát một con vật cái chỉ nghiện thú vui giao phối. Làm sao cô ấy vẫn có thể giữ được vị trí làm mẹ dù là nhỏ nhất?

Nhưng cô không còn cách nào khác đành phải để mình rơi sâu hơn vào vực thẳm dục vọng để không phải suy nghĩ gì cả. 

Trong bầu không khí dâm đãng như vậy, ngay cả má của Lâm Phi Phi cũng đỏ bừng. Cô nhìn chằm chằm vào cái lồn của mẹ đang run rẩy khi Lý Vi đụ cô. Cái lồn đỏ nơi cô sinh ra và bị ngón tay anh đùa giỡn phản ứng mãnh liệt hơn bình thường. Cô cắn răng mấy lần, cùng với tiếng hét dâm đãng của mẹ cô, cô đã trượt mất bàn tay của Lý Vi. 

Lý Vi buông cô học sinh xinh đẹp mặt đỏ bừng ra, đồng thời rút dương vật của mình ra. 

La Vân lặng lẽ khóc trước bộ dạng xấu hổ, mất lòng tự trọng trước mặt con gái. Đồng thời, anh căng thẳng lưng và chịu đựng sự quất roi của dương vật khổng lồ. Không ngờ, dương vật của Lý Vi đột nhiên bị trượt. 

Con ngao to đẹp vẫn khép mình lại sau khi mất con gà trống, như thể có một con gà trống vô hình bơm ra khỏi nó. 

Sự trống trải đột ngột khiến cô tạm thời quên đi nỗi buồn, theo bản năng giơ mông lên vươn tới, mong được con cặc lấp đầy một lần nữa. 

"Ừm... Tiểu Vi, ở đây..."

Con gà nhỏ giọt được nâng lên cao. Lý Vi không tiếp tục xâm phạm cô như La Vân mong đợi mà chỉ vỗ nhẹ vào cặp mông chín mọng của mỹ nữ. Sau khi được người đàn ông vỗ nhẹ vài cái, cặp mông như thạch tạo ra một làn sóng da thịt rùng rợn. Thịt lợn nái sắp bị hư của La Vân lập tức phản ứng trong tiềm thức. Mặc dù ý thức của La Vân vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt nhưng anh vẫn vô thức nâng ngực cô lên để Lý Vi có thể chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Cô ơi, tỷ Phi Phi sẽ không trách cô đâu. Cô là mẹ của tỷ Phi Phi, sao cô ấy có thể trách cô được? Chúng tôi không làm gì sai cả."

Lý Vi biến bộ ngực mềm mại của hai mẹ con thành nhiều hình dạng dâm đãng mà anh thích.

Anh ta nói về lòng nhân từ, công lý và đạo đức nhưng lại lén lút ăn trộm đàn ông và gái mại dâm. Lý Vi cảm thấy rằng mình đã có được một số tinh hoa của tầng lớp thượng lưu.

La Vân không quan tâm đến những tên trộm của Lý Vi và thực sự cảm động trước những lời này. 

Anh lấy hết can đảm để giao tiếp bằng mắt với con gái mình. Mặc dù bây giờ La Vân đang khỏa thân nhưng bộ ngực xinh đẹp mềm mại của cô lại bị người đàn ông đùa giỡn một cách phù phiếm như con gái cô. La Vân đưa bàn tay ngọc ra và vuốt ve lên xuống con cặc đen nhánh của Lý Vi để tỏ lòng biết ơn. Không ngờ lại đụng phải một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và ẩm ướt khác.

Hai bàn tay ngầm hiểu, như thể họ là cùng một người. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô con gái và những ngón tay mộc mạc ấm áp của người mẹ phối hợp với nhau một cách liền mạch. Bàn tay thanh tú ấn vào kích thích quy đầu sưng tấy đen kịt, ngón tay ngọc xoa xoa dương vật sưng tấy. Lý Vi thay nhau hôn lên đôi môi thơm ngon của hai mẹ con nhưng vô ích. Hai cái đó giống nhau nhưng khác nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Du Thiên Thu đến gần cặc của người đàn ông. La Vân và Lâm Phi Phi nhìn nhau, ngầm đồng ý, họ thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu liếm cặc của người đàn ông. Lý Vi nhìn hai cái lúm đồng tiền hồng xinh đẹp cùng cái lưỡi linh hoạt của chúng, chẳng mấy chốc anh có cảm giác khó chịu và muốn xuất tinh. 

Anh kìm nén ham muốn xuất tinh vào tay họ và vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của La Vân. 

Bà miễn cưỡng rút sợi dây da đã quấn vào con gà trống ra, sau đó đỡ cơ bụng vừa xuất hiện của Lý Vi, chậm rãi nuốt chửng con gà trống với cái lồn đang ríu rít giữa mông. 

Trước khi La Vân có thể hoàn toàn cảm nhận được niềm vui run rẩy và sự thỏa mãn vô song, anh đã chào đón cùng một lúc: "Phi Phi, cậu cũng đến đây!"

Lâm Phi Phi im lặng lau phần thân dưới của cô. Bản chất cô ấy vốn sạch sẽ và không cho phép chất bẩn chảy ra khỏi âm đạo. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên sự bối rối. Cô nhìn mẹ của Lý Vi đang lắc mạnh mông vào eo Lý Vi và ném bộ ngực xinh đẹp của mình một cách điên cuồng. Cô bày tỏ nghi ngờ rằng căn phòng đã đầy.

La Vân chỉ đơn giản là dang tay ra ôm cô. Lúc này Lâm Phi Phi mới nhận ra. Cô đưa tay đỡ giường, ôm lấy mặt Lý Vi, đối mặt với mẹ cô theo cách đặc biệt này. 

Cái lồn hổ trắng của Lãnh Yến Vũ vẫn còn màu đỏ tươi khi động dục. Đầu lưỡi thô ráp của Lý Uy mở ra môi âm hộ, ấn vào lỗ lồn, vừa vặn xoắn vào trong đó, cẩn thận nếm thử mùi vị thần bí nơi đáng xấu hổ của cô gái. 

Cảm thấy có một dải trơn như cá đang chui vào hũ mật của mình, hoa hậu của trường vặn eo, trong vòng tay mẹ nói: “Con vào đợt đầu, năm sau sẽ vào đại học.”

Lạc Vân nghe vậy có chút ngơ ngác, theo bản năng nhìn về phía Lý Vi cầu cứu, nhưng lại vùi mặt vào đôi chân trắng nõn mềm mại của Lâm Phi Phi, ăn vui vẻ đến mức không thấy được biểu tình của hắn. 

Cô đành phải chịu đựng những làn sóng khoái cảm, vắt óc thêu dệt nên những dòng chữ: "Serena, Feifei đã vào đợt đầu..."

Lý Vi đáng thương thực sự là một kẻ cặn bã. Anh ấy không biết đợt đầu là gì. Vào đại học luôn là mục tiêu của mẹ anh, nhưng Tô Huệ Lâm chưa bao giờ có nhiều niềm tin vào con trai mình, vì vậy Lý Vi chưa bao giờ nghe nói đến đợt nhập học sớm là gì. Tất nhiên, mọi chuyện sẽ không như vậy nếu Lý Vi biết rằng anh sẽ không thể tận hưởng cơ thể thanh tú của em gái Feifei trong hai năm tới, nhưng không thể yêu cầu một người mẹ nói với cậu bé theo cách này. 

Nhìn thấy Lý Vi gật đầu hiểu ý, Lâm Phi Phi với đôi mắt đẹp mơ hồ không còn có thể cưỡng lại sự tham lam tìm kiếm hũ mật ong với cái lưỡi thô ráp của mình, hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Để tìm kiếm cảm giác an toàn, Rouyi trèo lên bộ ngực cao chót vót của La Vân và ngậm đầu vú căng cứng của mẹ vào miệng, nghĩ rằng sau này cô sẽ nói chuyện này. 

Mật ong nóng hổi trong âm hộ của La Vân bắt đầu co thắt và căng cứng. Khi dương vật được đưa vào bên trong, cô có thể cảm nhận được sự rung động của da thịt xinh đẹp trong cơ thể mình như những đợt sóng. 

"Chủ nhân của con gà trống lớn... đụ chết con đĩ."

Bộ ngực nhạy cảm của La Vân được con gái mình bú lần đầu tiên sau một thời gian dài, không hiểu sao anh lại nhớ đến vẻ ngoài tự nhiên của cô khi nói về tình dục và nụ cười mãn nguyện của Lý Vi. 

"Con cặc lớn của chủ nhân...sắp bị xuyên thủng rồi...ôi!!"

Những lời tục tĩu phát ra như thể một công tắc đã được bật lên. La Vân cảm thấy vô cùng thư giãn và thoải mái. Giống như một cô gái điếm thấp kém nhất, cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách thỏa mãn, làm hài lòng người đàn ông bên dưới cô bằng con cặc cứng rắn của anh ta cắm sâu vào âm hộ cô. 

Lý Vi bị kích thích nên ôm lấy cặp mông béo của La Vân như một viên ngọc trắng tròn và đụ anh ta một cách mãnh liệt. 

La Vân, người vốn đang cố gắng chống cự, trợn mắt, Lâm Phi Phi trong vòng tay cô dường như cảm thấy điều gì đó. Cả hai đều trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ và ngây ngất. Một dòng chất nhầy ấm áp, cùng với tiếng khóc của thiếu nữ xinh đẹp, từ giữa bông hoa bắn ra, đổ lên quy đầu sưng tấy của Lý Vi. 

Mật ong trong âm đạo được vắt ra cùng lúc, từ gốc dương vật đến quy đầu, rồi lại một làn sóng khác.

Lâm Phi Phi không hề tỏ ra yếu đuối. Shehu co rút một lúc, giải phóng mật hoa ngọt ngào và băng giá của cô gái.

Đồng thời, anh ta tán tỉnh hai mẹ con. Niềm vui tột độ khiến Lý Vi không thể kìm nén tinh trùng được nữa. Anh ta chịu đựng trái tim dịu dàng của cô gái trẻ và đổ một lượng lớn tinh dịch tanh vào tử cung đang mang thai của cô. 

La Vân, với đôi mắt trắng bệch, không đủ sức để giữ thăng bằng và ngã khập khiễng trên giường với con gái trong tay. 

Hai cái lồn há hốc tương tự nhau được ấn vào nhau, như thể hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau, nhưng thứ trao đổi không phải là nước bọt mà là chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục. 

Lý Vi đang nằm trong biển thịt trắng nõn thở hổn hển nhìn thấy Lạc Vân nghe điện thoại thì "ừm" một tiếng. Khi Luo Yun bật loa ngoài, giọng nói của mẹ anh vang lên từ bên trong. 

"Serena! Hôm nay về sớm đi! Cô vẫn biết hôm nay là ngày gì, đừng ra ngoài chơi nhiều quá!"

Lời của Tô Huệ Lâm nhắc nhở Lý Vi rằng đúng vậy, hôm nay là ngày giỗ của cha anh.

Cha anh qua đời khi anh còn rất nhỏ. Thành thật mà nói, anh không thể nhớ được hình dáng của cha mình. Sau khi cha của Lý Vi qua đời, ông đã để lại một lượng lớn tài sản thừa kế và bảo hiểm. Mẹ anh công việc nhẹ nhàng nên mất nhiều thời gian để chăm sóc Lý Vi. Điều này khiến Lý Vi ở nhà rất sợ mẹ mình. 

Tuy nhiên, vì có năng lực nên từ lâu anh đã muốn trừng phạt mẹ mình, điều này tình cờ lại đúng như yêu cầu của thầy La Vân. Hai lần thôi miên sai lầm trước đó khiến Lý Vi cảm thấy khó chịu. Nếu lần này hắn vẫn xui xẻo như vậy, Lý Vi liền thừa nhận. 

Khi anh về đến nhà, mẹ anh vẫn chưa về. Lý Vi ngồi trước bức chân dung của cha mình và dâng vài nén hương cho ông già. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên. Mặc dù rất quen thuộc nhưng âm thanh này không nên xuất hiện ở đây. 

Cô La Vân bước vào cùng với Tô Huệ Lâm đang xách túi của cô. La Vân vẫn mặc quần áo ở nhà, trong khi Tô Huệ Lâm đang mặc đồng phục cảnh sát, điều này cho thấy dáng người trưởng thành của cô một cách trọn vẹn nhất. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đẩy cúc áo sơ mi lên, như muốn dụ dỗ người đàn ông cởi trói và nếm thử hương vị hấp dẫn bên dưới. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ôm hông màu đen phù hợp. Có thể thấy rõ độ tròn và thẳng như quả đào dưới lớp vải đồng phục bó sát, phác họa nên một vòng cung cao chót vót và ly kỳ. 

Đôi chân thon dài dưới váy đang đi đôi tất đen đắt tiền và bước đi cùng đôi giày cao gót màu đen. Chúng hoàn toàn trong suốt dưới tia nắng mặt trời. Đôi tất đen dài, trắng, ấm và tròn lại càng đẹp đến nghẹt thở.

Vừa nhìn thấy Lý Vi, Tô Huệ Lâm sắc mặt sa xuống, nũng nịu nói: "Sao lại chơi nữa? Trước khi về tôi không biết học trước sao! Làm sao có thể vào được trường đại học tốt hơn thế này? Em có biết chị Phi Phi của em đã vào đợt đầu rồi!"

Lời mắng của Tô Huệ Lâm đã quen thuộc với Lý Vi. Anh ta lập tức cúi đầu xuống và bị mắng. Tuy nhiên, lần này có La Vân bảo vệ nên Lý Vi không bị mắng nhiều. 

Sau đó, La Vân và Tô Huệ Lâm vào phòng sau, đóng cửa lại, Lý Vi được Tô Huệ Lâm phái đi làm bài tập. 

Tuy nhiên, La Vân vẫn chu đáo mở buổi phát sóng trực tiếp cho Lý Vi để anh có thể thấy rõ những gì đang diễn ra trong phòng sau. 

Sau khi Tô Huệ Lâm và La Vân bước vào, hơi thở của hai cô gái xinh đẹp trở nên gấp gáp. La Vân dần dần đến gần Tô Huệ Lâm, nắm lấy cánh tay ngọc mềm mại của cô và nói: "Huệ Lâm, tôi..." Tô Huệ Lâm đặt ngón trỏ lên đôi môi hồng hào mềm mại của La Vân để ra hiệu cho cô đừng nói nữa. Bộ ngực lớn của La Vân và bộ ngực lớn của Tô Huệ Lâm va vào nhau, không khí trong phòng dường như nhuốm một màu hồng. Hai người dần dần thân thiết hơn. Một đôi catkins trèo lên mông Tô Huệ Lâm. La Vân nắm lấy cặp mông mềm mại của Tô Huệ Lâm như một trò nghịch ngợm, khiến cô gái trẻ được chờ đợi từ lâu phải rên rỉ. 

Cặp mông mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong bộ da mèo của La Vân, mồ hôi thơm của Tô Huệ Lâm gần như ướt đẫm bộ đồng phục cảnh sát. 

La Vân nằm bên tai Tô Huệ Lâm và nói: "Chúng ta bắt đầu nhé?"

Người phụ nữ xinh đẹp gật đầu và bắt đầu cởi quần áo. Lý Vi, người đang xem video, đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng có một khoảng trống bên dưới bộ đồng phục cảnh sát chính trực của mẹ anh. Cơ thể gợi tình của cô đã thoát khỏi sự kiểm tra dưới bộ đồng phục cảnh sát. Một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ đã sờn được buộc quanh chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ cô. Lý Vi rất ngạc nhiên khi thấy dáng người của mẹ mình lại đẹp đến thế. So với dì La Vân, thân hình của cô cũng thuộc loại khiêu dâm. 

Có vẻ như khả năng thôi miên của mẹ có thể được sử dụng cho mục đích khác.

La Vân có vẻ không hài lòng với tốc độ cởi quần áo của mẹ mình nên đưa tay ra giúp mẹ, sau đó dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực lớn của Tô Huệ Lâm trên làn da mịn màng của mẹ cô. 

Da của Tô Huệ Lâm được nhuộm một lớp màu đỏ tươi quyến rũ. Cô và La Vân cùng nhau cởi quần áo như những con thỏ trắng. Hai cơ thể gợi cảm quấn lấy nhau. Khu rừng bí ẩn giữa hai chân Tô Huệ Lâm cọ vào lồn hổ trắng của La Vân. Hai quý cô khêu gợi thực sự đã cọ xát gương của họ với nhau. 

Trong lòng Lý Vi, mẹ anh nghiêm khắc như vậy, bây giờ lại buông thả như vậy? 

La Vân nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Huệ Lâm, kiêu ngạo nói: "Huilin, tại sao cô lại muốn chống cự? Người chồng cắm sừng của cô đã chết, chỉ còn lại những đứa trẻ mồ côi và bà mẹ góa chồng. Hãy thành thật vâng lời tôi."

Lông mèo của Tô Huệ Lâm cọ vào thắt lưng của Lạc Vân, cô oán hận nói: "Chỉ lần này thôi! Tôi đã thấy có lỗi với chồng mình rồi, không phải lúc nào cũng thấy có lỗi với anh ấy đâu!" Tô Huệ Lâm nói, ngồi trên giường, quay lưng về phía La Vân, trong khi La Vân lao tới chỗ Tô Huệ Lâm với vẻ mong đợi, nằm trên đôi tai bị mái tóc dài của cô chặn lại và nói: "Huệ Lâm, anh yêu em!"

Tô Huệ Lâm xấu hổ đến đỏ mặt cũng không để ý, từ đâu đó lấy ra một sợi dây. 

Vô cùng khéo léo, Tô Huệ Lâm bắt đầu thực hiện việc buộc mai rùa. Cơ thể trắng như tuyết của Tô Huệ Lâm giống như đang bò lên những con rắn đỏ, biến nữ cảnh sát bảo vệ công lý thành một con cừu non chờ bị làm thịt. 

La Vân hôn chiếc cổ thiên nga thon thả của Tô Huệ Lâm, gieo vô số dâu tây. Khi hai người phụ nữ đang giả làm phượng hoàng, tiếng tay nắm cửa "cạch cạch" vang lên bên tai Tô Huệ Lâm, giọng nói của Lý Vi từ bên ngoài truyền đến: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lý Vi thò đầu từ ngoài nhà vào, sau đó cùng với tiếng hét chói tai của Tô Huệ Lâm, một dòng nước tiểu màu vàng được nữ cảnh sát chính trực trước mặt con trai bà tiểu ra một dòng nước tiểu màu vàng. 

Chân của La Vân yếu đi và cô rơi vào vòng tay của Lý Vi. Tô Huệ Lâm lập tức sốt ruột, lớn tiếng hét lên: "Tiểu Duy! Con đang làm gì vậy! Để dì Lạc Vân đi nhanh!!!"

Nhưng Lý Vi vốn luôn ngoan ngoãn không buông tha. Thay vào đó, anh ta tóm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của La Vân, sau đó những móng vuốt Anlushan này thích thú đùa giỡn với cặp mông đầy đặn và mềm mại của La Vân trong ánh mắt rực lửa của mẹ anh. 

"Huệ Lâm, ha...tôi xin lỗi...ha...tôi không thể làm được nữa...xin đừng nhìn nó...thịt...con cặc của Sắc Nhân A Vi mạnh quá...nó sắp gãy rồi...bíp...bíp...wow...wow...wow...wow."

Lý Vi nóng nảy như vậy đương nhiên không để ý tới lời mắng mỏ của mẹ. Thay vào đó, anh ta tóm lấy vòng eo thon thả của cô La Vân và nhắm vào lồn thiếu nữ đầy dục vọng của cô. Vốn dĩ theo kế hoạch của thầy Lạc Vân, trước tiên cô sẽ chơi với mẹ cho đến khi không phản kháng được, nhưng dì Lạc Vân có mẹ chơi cùng nên Lý Vi chỉ có thể chơi với mẹ. Xem video với lòng tham, đương nhiên, La Vân rõ ràng đã quên mất kế hoạch. Theo diễn biến hiện tại, dì La Vân nên khóc lóc cầu cứu mẹ, để mẹ đề nghị thay thế, nhưng bây giờ dì La Vân trông giống như một con chó cái bị đụ, mẹ cô dù nhìn thế nào cũng sẽ không thương hại La Vân. 

Hơn nữa, khoang nóng ẩm ướt của La Vân cắn chặt cặc của Lý Vi, vẫn còn có chút cưỡng hiếp. Lời kêu cứu của dì La Vân cũng tương tự như kế hoạch của cô, nhưng sẽ thuyết phục hơn nếu cô không cưỡi lên người cô mà chỉ tận hưởng sự nuông chiều con cặc của anh và không phát ra tiếng rên rỉ khốn nạn. 

Nhưng ngay khi Lý Vi phàn nàn rằng diễn xuất của La Vân không đủ chân thực để đánh lừa mẹ anh thì mẹ cô, khán giả duy nhất, đã lên tiếng. 

"Buông Vân Nhi ra. Muốn bắt nạt thì cứ bắt nạt mẹ đi!"

Tô Huệ Lâm nhìn La Vân bằng ánh mắt đầy yêu thương, nhưng với đôi mắt bị trói bằng vải đen, người đẹp không ngờ người yêu mình bây giờ trông như thế nào. 

Miệng tử cung của La Vân bị con gà trống chặn chặt, hai bộ ngực to tròn đầy đặn và mềm mại đang phun sữa bầu ra ngoài do sự tán tỉnh trơ trẽn của chủ nhân. Tính tình vốn nghiêm nghị và trầm tính của La Vân từ lâu đã biến thành một con heo nái trợn mắt và cái lưỡi ngọt ngào trong cú thúc của cặc người đàn ông. 

Nghe được Tô Huệ Lâm lời nói, Lý Vi do dự một chút, chủ động lắc mông, nghịch dương vật của mình. La Vân, người đã biến thành dương vật của Lý Vi, thực sự đã vỗ vào cặp mông tròn trắng như tuyết của anh ta. 

Nghe được âm thanh da thịt va chạm giòn tan, Tô Huệ Lâm nghiến răng nghiến lợi giận dữ mắng: “Ngươi là kẻ phản bội, làm hỏng truyền thống gia đình, sao có thể đánh dì Lạc Vân…”

"Sư phụ, ngươi không thể... nơi đó... ngươi không thể... Tuệ Lâm, có người xấu muốn ức hiếp Vân Nhi... ahhhhhh... không... Chủ nhân, nó sắp... biến thành nhà vệ sinh của con người... Tuệ Lâm, nhanh lên bảo vệ Vân Nhi, hắn... hắn bắt nạt... Vân Nhi... mông... hắn sắp... hắn sắp bắt nạt ngươi."

Ban đầu, Lý Vi nghĩ rằng kỹ năng diễn xuất kém của La Vân sẽ dễ dàng bị mẹ anh nhìn thấu và anh sẽ coi thường việc ngoại tình giữa hai người. Khi thời cơ đến, mẹ anh phát hiện ra rằng anh đã biến dì La Vân yêu thích của mình thành một con lợn nái dâm đãng như vậy, và có lẽ kiếp này bà sẽ không bao giờ tha thứ cho anh. 

Nhưng người mẹ đang bị trói lại vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình và nhảy về phía này, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt xinh đẹp. Dù bị che mắt nhưng trông cô vẫn rất đứng thẳng. 

"Xiaowei... mau thả dì ra... dì sẽ bị dì chiều hư mất..." Tô Huệ Lâm tức giận hét lên khi cố gắng rũ bỏ sự kiềm chế trước mắt. 

Nhưng những gì hiện ra trước mắt cô lại là một khung cảnh vô cùng tàn khốc. Lỗ đít của người tình Tô Huệ Lâm bị đập nát tạo thành một cái lỗ thịt đỏ tươi tuyệt đẹp. Có thể thấy rõ lỗ mông và thịt hậu môn co thắt. Mỗi nếp gấp đều chứa đầy tinh dịch màu trắng đục tục tĩu. Đầu của La Vân nằm trên giường với Yulihua, run rẩy không ngừng. 

"Huiling... Tôi sẽ có thai, tôi... tôi đã... không sạch sẽ..." Sở Sở đáng thương nói, trong khi Tô Huệ Lâm kiên quyết nhìn vào lỗ đít đang co lại của La Vân và nói: "Không, Yun'er... Tôi sẽ bảo vệ bạn."

Vừa nói, hắn liền vùi đầu vào mông mềm mại của Lạc Vân, hút tinh dịch của con trai mình. 

Hoàn toàn không để ý tới ánh mắt háo hức của Lý Vi, đương nhiên, Lý Vi vẫn đắm chìm trong nghịch lý sinh lý là có thể mang thai ở mông, hắn biết tiếng rên rỉ thoải mái của Lạc Vân đã đánh thức hắn. 

Lý Vĩ ôm lấy Lạc Vân, ngạo nghễ nói: "Mẹ, thật xin lỗi, Lạc Vân lão sư đã là của con, nhưng con rất hiếu thảo, cái lỗ đít của dì có thể bị mẹ lợi dụng, hahahaha."

Tô Huệ Lâm càng cảm thấy xấu hổ hơn, không khỏi vùi đầu sâu hơn vào cặp mông mềm mại của La Vân.

Nhưng La Vân, người quay lưng lại với Tô Huệ Lâm, lại nở một nụ cười tà ác như thể âm mưu của hắn đã thành công. 

Tuy nhiên, cả hai vẫn phải tiếp tục giả vờ. Khuôn mặt của Tô Huệ Lâm vùi vào mông La Vân, nhưng cô đột nhiên cảm thấy mông của La Vân đã biến mất. Khi tò mò ngẩng đầu lên, cô chỉ thấy La Vân đang được Nizi ôm trong tay và thở hổn hển. 

“Nếu mẹ có thể giúp con chơi với dì, có lẽ con có thể thả dì đi.” Lý Vi ác độc uy hiếp. Là một nữ cảnh sát chính trực, Tô Huệ Lâm sẽ không dễ dàng thỏa hiệp. Lần đầu tiên bà nói với con trai mình với giọng điệu tham vấn: "Mẹ có thể thay thế dì La Vân được không? Dì có vẻ rất mệt mỏi."

Lời cầu nguyện khiêm tốn của mẹ anh đã mang đến cho Lý Vi, người từng bị mẹ anh đàn áp, cảm giác muốn trả thù. Anh ném cơ thể thơm tho và mềm mại sang một bên và bắt đầu cởi trói cho mẹ mình. 

Vừa cởi dây ra, cô vừa đe dọa: "Mẹ, đừng nghĩ đến việc chống cự. Dì La Vân không thể sống thiếu cặc của con. Nếu mẹ không muốn dì La Vân phớt lờ con cả đời thì hãy nghe lời con!" Tô Huệ Lâm không cam tâm, dù sao Lạc Vân cũng đã trở thành như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp bị bỏ qua một bên khó chịu vặn eo, hai cái âm hộ của cô ấy trơ tráo tách ra lỗ đít của cô ấy. 

Cảnh tượng như vậy khiến lời nói của Lý Vi có vẻ vô cùng chân thực. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dùng tay đẩy mông dì được không?”

Tô Huệ Lâm vừa nghe được lời nói của Lý Vi liền biết Lý Vi muốn làm gì, khuôn mặt hồng hồng không khỏi càng xấu hổ hơn. Cô biết Lý Vi nhất định muốn nhét con cặc cứng rắn đó vào cửa ngọc của Lạc Vân một lần nữa. Nghĩ đến toàn thân bị dục huyết kích thích, một đôi tay ngọc dùng lực ấn mạnh vào hai bên. 

Lý Vi hài lòng gật đầu, sau đó đặt con cặc cứng rắn của mình lên mông ngọc của La Vân và nhẹ nhàng mài nó, điều này ngay lập tức mang lại cho La Vân một cảm giác mạnh hơn cả dòng điện mạnh mẽ xuyên qua cơ thể và tâm trí anh. 

Cô đã nhận ra Lý Vi muốn đụ mông mình, điều này khiến cô không những xấu hổ mà còn vô cùng sợ hãi, bởi cảm giác bị người yêu đẩy xuống vực sâu mang đến cho cô niềm vui vô tận. Ước mơ của cô là trở thành nhà vệ sinh của Lý Vi với Tô Huệ Lâm, thay vì trở thành một con lợn nái bị niềm vui đốt cháy não.

Hơn nữa, háng dương vật của Lý Vi quá dày. Chỉ cần đút nó vào lỗ mật hổ trắng của cô cũng đã khiến cô đau đớn vô cùng. Nếu như anh nhét nó vào trong cánh cửa ngọc cực kỳ chật hẹp của cô, để lỗ đít cô xoa bóp cho anh… Nghĩ đến đây, cơ thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt, đồng thời rên rỉ đầy dục vọng.

"A, Tiểu Vi, đừng, đừng chạm vào nơi đó!" La Vân muốn thoát khỏi Lý Vi, nhưng một tay của cô đã bị Lý Vi vặn và duỗi thẳng, khiến cơ thể cô không thể cử động nhiều. Tuy nhiên, Lý Vi phớt lờ lời cầu xin của La Vân và ôm chặt lấy vòng eo mỏng manh của La Vân bằng một tay đầy dục vọng, và từ từ để bàn tay ngọc bích của mẹ cô che mông của La Vân để nâng con cặc cứng và dày lên, và khi anh nhét nó vào mông ngọc của La Vân...

"A! Tôi sắp chết rồi!" La Vân Cao ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng và bừa bãi. Cô cảm thấy con cặc thú tính của Lý Vi đã hoàn toàn chiếm giữ cánh cửa ngọc mỏng manh của cô. Cảm giác nhân cách dần suy sụp khiến cô cảm thấy tồi tệ hơn cả cái chết. Cô cảm thấy mình dần dần không còn khả năng suy nghĩ, lắc đầu tuyệt vọng, khóc lóc rên rỉ. 

"A, Tiểu Vi, đừng, đừng, đau quá, ta đau chết mất, a, Tiểu Vi, đừng vào nữa, a, a, a!" Lúc này, khoái cảm tàn bạo trong lòng Lý Vi đã đạt đến cực điểm. Với sự giúp đỡ của người mẹ xinh đẹp, con cặc cứng rắn của anh từng inch một được đưa vào cặp mông ngọc của La Vân. Lý Vi từ trước đến nay đặc biệt yêu thích lỗ đít của phụ nữ, khi vừa bước ra, hắn cảm thấy mông ngọc như hoa, độ căng của hoa mạnh hơn lỗ mật của phần dưới của mỹ nhân rất nhiều lần, đồng thời cũng là sự tra tấn đối với tôn nghiêm của một người phụ nữ, đặc biệt là cách dì của mỹ nhân bị người yêu đè xuống. Nếu không phải có bàn tay xinh đẹp của bà mẹ ấn mạnh vào hai bên cặp mông tròn trịa đầy đặn, e rằng con cặc của bà đã hoàn toàn xuyên qua cặp mông ngọc săn chắc của La Vân. 

Cảm giác Lạc Vân bị người yêu chôn vùi đau đớn đến mức cô vùi đầu thật sâu. Cơn đau dữ dội lan từ phần dưới cơ thể đến hậu môn mông và lan khắp cơ thể. Cô không khỏi há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn chặt ga trải giường trên giường lớn. Bàn tay ngọc còn lại của cô nắm chặt tấm ga trải giường đến mức nó biến dạng trên tay cô. 

Tô Huệ Lâm nhìn con cặc cứng và dày của Lý Vi từ từ biến mất vào hậu môn của cặp mông ngọc bích của La Vân, khiến khuôn mặt hồng hào của cô xấu hổ đến mức cực độ, tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Đồng thời, cô bị kích thích sâu sắc bởi cảm giác không thể chịu nổi của La Vân. Bây giờ cô giống như đồng phạm của Lý Vi, tước đi phẩm giá cuối cùng của một người vợ trưởng thành và xinh đẹp. 

Nhưng bây giờ Lý Vi cũng vô cùng vui mừng vì cuối cùng hắn đã chiếm hữu được hoàn toàn Lạc Vân và mẹ hắn. Mặc dù con cặc cắm sâu vào hậu môn trên mông ngọc của La Vân đã có chút cảm giác muốn xuất tinh nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Sau khi đưa vào hoàn toàn, Lý Vi bắt đầu từ từ rút ra, khi đi được nửa đường, anh từ từ đưa sâu vào hậu môn của cặp mông ngọc, khiến khoái cảm của Lạc Vân càng thêm sâu. 

La Vân vô cùng sợ hãi trước hành vi bạo hành thể xác và tinh thần của Lý Vi. Trong khi tâm hồn cô đang đau đớn thì cơ thể cô dần chìm vào dục vọng. Cảm giác bị Lý Vi sỉ nhục, bị tước đi tôn nghiêm trong tình yêu của cô với Tô Huệ Lâm khiến cô cảm thấy mình không còn là chính mình nữa, tình yêu và tôn nghiêm duy nhất của cô đều bị Lý Vi tàn nhẫn lấy đi. 

Tô Huệ Lâm nhìn thấy con cặc của Lý Vi bị cặp mông trưởng thành của La Vân nuốt chửng, phần thân dưới của cô cảm thấy nóng hổi. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mình thật sự là một người phụ nữ không chung thủy, không trong sạch và không trong sạch, giờ đây cô đã hoàn toàn mất đi tôn nghiêm của một người phụ nữ, ngay cả con mèo bẩn thỉu của La Vân, ngay cả Lý Vi cũng không tha cho anh, điều này khiến cô vô cùng đau lòng. Nghĩ đến việc mình sẽ bị chính con trai mình biến thành người phụ nữ vô liêm sỉ, cơ thể và tinh thần của cô sẽ run rẩy dữ dội, cảm giác bị sỉ nhục hoàn toàn xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. 

Lý Vi chỉ cảm thấy rất hạnh phúc. Anh đã lên kế hoạch từ lâu để mẹ anh giúp anh có được cặp mông ngọc của La Vân, mặc dù có một chút vấn đề về thời gian do khả năng thôi miên của anh. 

Điều anh không ngờ là lỗ đít của La Vân vẫn chật cứng như vậy sau khi bị anh ta tàn phá lâu như vậy. Cảm giác này khiến anh có cảm giác như mình đang chiếm hữu cơ thể trinh nữ, nhưng dì La Vân dường như gần như bị anh chiếm hữu. 

Lý Vi nhìn thấy nơi đây vốn chưa từng bị háng nam nhân xâm phạm, bây giờ lại bị hắn đâm bừa bãi, cảm giác tự hào và thỏa mãn nhất thời khiến hắn cảm thấy như bay lên. 

Sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của La Vân, Tô Huệ Lâm không thể chịu đựng được nữa nên cô nhỏ giọng với Lý Vi: "Tiểu Vi, xin hãy nhẹ nhàng, Yun'er sẽ sớm bị chết tiệt!"

Nói đến đây, khuôn mặt hồng hào của Tô Huệ Lâm lại đỏ bừng, bởi vì cô cho rằng Lạc Vân sẽ đau khổ như vậy, mà cô vẫn là đồng phạm. Hai tay cô ấn xuống hai bên, xòe rộng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, khiến Lý Vi đưa vào cặp mông ngọc của cô dễ dàng hơn. 

Lý Vi vừa nghe mẹ xinh đẹp nói, liền vui vẻ rên rỉ nói: "Được rồi mẹ, mẹ hãy dang rộng hai bên ra nữa, mông của dì chật quá, con đoán là vậy thôi!"

Nghe Lý Vi nói xong, Tô Huệ Lâm không biết phải làm sao, không khỏi ấn mạnh hai bên, đẩy hai mảnh mông trắng như tuyết của Lạc Vân ra xa nhau hơn. Đồng thời, đôi mắt cô càng mở to hơn khi nhìn con cặc to và cứng của Lý Vi đâm vào cặp mông ngọc của La Vân. Cảnh tượng dâm dục này khiến cơ thể và tâm trí cô lại bị thiêu đốt hoàn toàn bởi dục vọng của mùa xuân.

La Vân chỉ cảm thấy con cặc cứng và dày của Lý Vi càng ngày càng cắm sâu vào cặp mông ngọc của anh, như thể nó đã xuyên qua cơ thể anh và hoàn toàn xuyên thấu vào trái tim anh. Cảm giác đau đớn càng lúc càng mãnh liệt, những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt hồng hào của anh đã làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường màu hồng. 

Lý Vi biết phụ nữ lần đầu sẽ đau đớn nên anh càng ôm chặt vòng eo thon gọn của La Vân bằng một tay, trong khi Tô Huệ Lâm lại dùng một tay nắm chặt bàn tay ngọc của La Vân. 

Hai người họ đã yêu nhau. 

Lý Vi không biết xảy ra chuyện gì, tiếp tục đẩy chậm rãi mà mạnh mẽ. Mặc dù cảm giác thoải mái khi mở nụ đã không còn nữa, nhưng khi bức tường săn chắc và mỏng manh của mông La Vân Vũ ngày càng chặt hơn, bóp và mút cặc anh, Lý Vi có một ham muốn mãnh liệt.

Hơi thở của Tô Huệ Lâm càng lúc càng nặng nề. Cô không dám nhìn cảnh tượng con cặc to lớn của Lý Uy đâm vào cánh cửa ngọc tinh xảo của Lạc Vân một cách khốn khổ. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Vi, muốn Lý Vi hôn cô. Lý Vi cũng nhìn thấy dục vọng trong đôi mắt nồng nàn của người mẹ xinh đẹp, biết rằng biết cô cũng bị mình bạo hành, La Vân lại khơi dậy niềm đam mê trong cô, nên anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ mọng của cô, hút lấy mùi thơm từ chiếc lưỡi nhỏ nhắn và miệng gỗ đàn hương của cô. Tốc độ của con cặc cứng dưới háng anh vô tình trở nên nhanh hơn. 

Dù không quay đầu lại, Lạc Vân vẫn có thể cảm nhận được Lý Vi hôn Tô Huệ Lâm ở phía sau, khiến cô càng cảm thấy nhục nhã hơn. Cô bị Lý Vi đụ, trong khi Lý Vi đang hôn một người phụ nữ khác một cách âu yếm, điều này khiến cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình vô cùng tổn thương. Lý Vi không vuốt ve cô mà yêu và hôn Tô Huệ Lâm. Điều này khiến cô cảm thấy Lý Vi vẫn yêu Tô Huệ Lâm hơn anh yêu bản thân mình, điều này cũng mang đến cho cô một cảm giác hối hận mơ hồ. 

Niềm đam mê trong lòng cô bị nụ hôn tình yêu của Lý Vi khơi dậy, cô quên mất rằng mình đang giúp Lý Vi chinh phục mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể La Vân. Cô chậm rãi rút tay lại, ôm chặt cổ Lý Vi, hôn anh say đắm. 

Buổi tối, sau khi Lý Vi trút giận xong, Lạc Vân liền rời đi. Theo cô, cô muốn đưa Lâm Phi Phi vào đại học. Câu này lập tức khiến Tô Kelly nhớ đến điều gì đó. 

Tô Huệ Lâm vô cùng tức giận khi nhìn thấy Lý Vi đang ngủ ngon lành sau một đêm "làm việc vất vả". Mẹ cô mở cửa, đứng trước mặt Lý Vi. Trên thực tế, sau khi cơ thể của Lý Vi được cường hóa bởi ánh sáng vàng, anh chỉ cần ngủ nửa giờ, tương đương với tám giờ ngủ của người bình thường. Lý Vi đã tỉnh lại rồi, bởi vì mẹ cô có lẽ không đến đây để thoải mái vào lúc này. 

Tô Huệ Lâm đứng ở trước giường cười lạnh, duỗi ra bông tai, túm lấy lỗ tai của Lý Vi, bắt hắn đứng dậy khỏi giường, ném lên bàn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!?" Lý Vi bất mãn nói, trong khi Tô Huệ Lâm nói với vẻ hận thù: "Nhìn con của người khác, Feifei đã trực tiếp vào đại học, còn bạn thì sao? Bạn đang làm gì..." Nghĩ đến đây, Tô Huệ Lâm mặt đỏ bừng một lúc, nhưng sau đó cô vẫn tỏ ra uy nghiêm như một người mẹ và nói tiếp: "Hãy nhìn những điều buồn cười mà bạn đã làm! Bạn hoàn toàn không quan tâm đến việc học của mình và chỉ biết về mẹ và dì của bạn..." Lý Vi trầm giọng nói thêm: "Còn chị Feifei..."

"Ha!!!" Tô Huệ Lâm rất bất mãn khi lời mắng mỏ của cô bị con trai cắt ngang. Cô chính trực nói: "Từ hôm nay trở đi, Vân Nhi cũng sẽ phải dọn dẹp Phi Phi. Anh phải cố gắng chạy nước rút. Nếu chạy nước rút không thành công, hừm..."

"Nhưng dì La Vân đã không còn nữa, nếu không có ai an ủi tôi, tôi sẽ không thể bình tĩnh được!" Lý Vi phản đối. 

Bộ ngực của Tô Huệ Lâm không ngừng phập phồng tức giận, cuối cùng cô nắm lấy tai Lý Vi nói: "Con nghĩ mẹ không đẹp bằng dì La Vân, hay không dịu dàng như dì La Vân? Mẹ không thể làm con hài lòng!"

Cuối cùng, Lý Vi đã ký một hiệp ước bất bình đẳng với Tô Huệ Lâm. Tô Huệ Lâm phải chơi với con trai sáu tiếng mỗi ngày. Không tính thời gian ăn và ngủ, Lý Vi phải học 16 tiếng mỗi ngày và thực hiện chế độ làm việc hai tiếng. 

Hai tiếng để ăn và ngủ. 

Đương nhiên chỉ có một tháng này thôi, bởi vì Lý Vi đáp ứng, thân thể của hắn đã được kim quang chuyển hóa, trở nên phi thường thông minh. Anh ấy có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học bằng cách học tập bình thường. Tuy nhiên, Tô Huệ Linh không có nhiều niềm tin vào đứa con trai ngu ngốc của mình. 

Nhưng cậu ấy vẫn nói muốn học một tháng và thử xem. Để đền bù, Kelly Su từ nay sẽ chỉ đeo tạp dề khỏa thân ở nhà.

Học xong một ngày, Lý Vi hưng phấn đi đến phòng mẹ. Tô Huệ Lâm nhìn thấy con trai mình run rẩy chạy tới, liền ngã xuống giường. Bởi vì quá xấu hổ, cơ thể mềm nhũn của Tô Huệ Lâm dâng lên sức lực, vùng vẫy muốn trốn thoát, nhưng lại dễ dàng bị Lý Vi bắt được, đặt vào tư thế một cô bé bị đánh đòn. 

Lý Vi lật bàn tay đè nén sự phản kháng nhỏ bé của mẹ, tức giận nói: "Mẹ! Mẹ đừng gây phiền phức cho con được không? Điều này sẽ khiến con lãng phí thời gian và trượt đại học!"

Tô Huệ Lâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng cặp mông tròn trịa run rẩy lộ rõ ​​sự xấu hổ và bất an mãnh liệt của cô lúc này. 

Ngược lại, Lý Vi tỏ ra đầy mong đợi khi anh sắp bưng ra một nồi món ngon đã được nấu từ lâu. 

Từ từ mở tã ra, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt, hòa lẫn với mùi hương ngọt ngào của phụ nữ, như hoa lan và xạ hương. 

Hai cái mông trắng nõn mềm mại kẹp một cô gái mịn màng, không có lông, đầy đặn. Cặp đùi thẳng và thon thả lộn xộn, lấm lem vết nước tiểu màu vàng và những giọt mồ hôi. 

Cảm nhận được ánh mắt của con trai mình như thật, Tô Huệ Lâm không khỏi rên rỉ. Dưới sự xấu hổ tột cùng và sự thỏa mãn khi được vạch trần, vào thời điểm sự thật dưới váy được phơi bày, những cánh hoa mọng nước nở ra, phun ra một dòng chất lỏng nhớp nháp: “Mẹ nghịch ngợm quá, người to lớn như vậy mà đái ra quần cũng không sao, nhưng bị nhìn thấy vẫn són ra quần sao?”

Lý Vi giễu cợt nói, hung ác tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của mỹ nữ khiến họ lắc lư, lộ ra độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến người ta lắc lư. 

Nhưng đối với Tô Huệ Lâm, đó không phải là một trò đùa đơn giản. Ngay cả sau khi La Vân rời đi, Tô Huệ Lâm vẫn phải ở một mình với đứa con trai biến thái trong một tháng và cô không ngừng huấn luyện mẹ mình. 

Trở lại mấy ngày trước, ngày đầu tiên sau khi Lạc Vân và Lâm Phi Phi rời đi, lần đầu tiên trong tuần này, Lý Vi được mẹ đánh thức khỏi giường. 

Mặc dù trước đây đã từng như vậy nhưng dù sao thì tôi cũng đã tận hưởng được niềm hạnh phúc khi được bao quanh bởi những mỹ nữ và các chị em hoàng gia. Làm sao tôi có thể bằng lòng bị mẹ siết chặt như thế này? 

Nhưng bạn vẫn có thể mong chờ buổi tập luyện của mẹ vào buổi tối. 

Lấy niềm hy vọng yếu ớt này làm ngọn nến, cuối cùng cô cũng vượt qua được khoảng thời gian học tập khó khăn. Phải nói rằng Tô Huệ Lâm tương đối đáng tin cậy. Cô mở cửa vào lúc sáu giờ tối. Thân hình bụ bẫm của cô vẫn khỏa thân bất chấp yêu cầu mạnh mẽ của Lý Vi. Hai sợi dây mỏng gợi tình tạo nên toàn bộ sự bảo vệ của người phụ nữ xinh đẹp trước đứa con trai của kẻ biến thái. 

“Mẹ đã về rồi, Tiểu Vi mỗi ngày đều phải chăm chỉ học tập.” Tô Huệ Lâm hài lòng nói khi thấy Lý Vi cất sách vở. 

Đương nhiên, nếu không phải có một giọt thủy tinh lỏng chảy xuống chân trong của cô, Lý Vi chắc chắn sẽ cảm động rơi nước mắt. 

Nhưng nhìn Tô Huệ Lâm cúi đầu, vặn vẹo ngón tay trước mặt nàng, nàng không khỏi tức giận: "Mẹ, sao mẹ lại thế này? Con làm sao có thể chơi với mẹ như vậy! Quả nhiên, mẹ vẫn không bằng dì Lạc Vân, hả, dì tốt hơn."

Tô Huệ Lâm nghe vậy lập tức tức giận. Bà có chút cam chịu đặt bộ ngực khủng của mình vào lòng bàn tay con trai, nhưng Lý Vi đã không còn là đứa trẻ đó nữa, cậu không thể ăn được đồ ăn như của mẹ mình. 

Cô tức giận quay đầu đi. Tô Huệ Lâm nhìn thấy liền ngồi phịch xuống đất, nghiêng mông như sắp khóc. Lý Vi thở dài, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ nói: “Thà để ta huấn luyện ngươi, kẻ đã biến ngươi thành mẹ của ta.” Như thể cô cảm thấy buồn vì sự thất bại của mẹ mình. 

Kelly Su cúi đầu, ra vẻ khiêm tốn tiếp nhận lời chỉ trích, như đang xấu hổ vì sự thiếu nỗ lực của mình. 

Lý Vi từ trong hộp lấy ra một lọ tinh dầu màu vàng nhạt và cuốn sách, trịnh trọng đưa đến tay mẹ rồi nói: "Mẹ, cái này cho mẹ, mẹ bôi lên đi. Con lấy cái này từ dì Lạc Vân." Tô Huệ Lâm không khỏi vô cùng xúc động khi thấy con trai mình sắp học bài ngày mai.

"Cụ thể là bạn đã chạm vào bao nhiêu?" Tô Huệ Lâm không biết số điện thoại của con trai mình nên hỏi. Tuy nhiên, cô đã làm con trai mình xấu hổ. Bạn biết đấy, đứa trẻ này không hiểu gì cả nên Tô Huệ Lâm nghĩ mình nên hỏi La Vân. 

Lúc này, La Vân đang chơi điện thoại di động, có cô con gái khỏa thân nằm bên cạnh. 

Khi được hỏi lượng tinh dầu đó đã được sử dụng bao nhiêu, La Vân không khỏi nghĩ ngợi, ác độc nói: "Cái đó dùng khắp cơ thể, chỉ bôi toàn thân, không được vào miệng." Lý Vi nghiên cứu xong, khó khăn mở cửa ra, nhìn thấy trên giường một thân thể trắng như tuyết ngâm đầy tinh dầu. Ánh sáng rực rỡ và rực rỡ khắp cơ thể cô thật không thể cưỡng lại được. 

Cặp mông thịt trắng như tuyết như thạch bao bọc thung lũng thịt màu hồng hấp dẫn của người đẹp. 

Và người mẹ ngày hôm qua bắt cô học nghiêm túc này đã biến thành một con đĩ hôm nay không ngừng xuất tinh. 

Lý Vi kỳ quái nhìn mẹ mình. Điều anh không biết là mẹ anh đã suy sụp hoàn toàn vì loại tinh dầu này. 

Pha loãng loại tinh dầu này vào nước tắm mỗi lần một ml có lẽ có thể biến một cô gái luôn đỏ mặt khi bàn về kinh nguyệt thành một con chó cái lắc mông cầu xin đàn ông. Tuy nhiên, việc Su Kelly sử dụng tất cả những loại tinh dầu này trên cơ thể chỉ là đổ thêm nhiên liệu cho cơ thể vốn đã khô hạn của mình. 

Nhưng Lý Vi không biết điều này, hắn vẫn cho rằng mẹ hắn vẫn là kiêu ngạo như vậy.

Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là con số mà Lý Vi dành cho mẹ mình. Nói chính xác thì hình dáng của Tiannumon quả thực rất bụ bẫm, nhưng không hiểu sao nó lại càng trở nên bụ bẫm hơn. Tuy rằng chỉ là một chút thay đổi, nhưng con trai ngày đêm hòa thuận, liếc mắt một cái vẫn có thể nhận ra. Cơ thể của mẹ anh còn lâu mới được miêu tả là đẹp. Cô ấy chỉ đơn giản là chuyên tâm vào việc quyến rũ đàn ông. Những món đồ chơi bằng thịt gợi tình, đặc biệt là ngực, hông và đùi đã trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn trước. Tất nhiên, với sự gợi cảm ngày càng tăng rõ rệt, vóc dáng của mẹ tôi vẫn đủ gợi cảm, không hề có vẻ đầy đặn vì một số bộ phận quá lớn. Chỉ là bộ phận gợi cảm càng lồi lõm, khí chất của một người phụ nữ trưởng thành đầy hương vị của người vợ. 

Lý Vi tự nhiên không nghĩ tới mẹ mình nên như thế nào. Kể cả sau khi ngâm với tinh dầu mẹ vẫn có thể sử dụng được.

Mẹ phát ra những tiếng la hét. Sở dĩ cô hét lên là vì đôi tay còn đang xoa bóp cái mông béo của Tô Huệ Lâm đột nhiên lướt qua quần dây của mỹ nhân, tấn công vào hậu môn của cô. Hậu môn của mẹ có thể nói là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, nó kích thích hơn âm vật gấp mấy lần, bởi Tinh dầu không chỉ có thể thẩm thấu qua da mà còn qua cả màng nhầy. Đó cũng là một cách rất dễ dàng và hiệu quả cũng tốt hơn. Hiện tại Tô Huệ Lâm chỉ cần nhẹ nhàng đùa giỡn hậu môn của nàng, nàng sẽ lập tức trở thành một cái ngốc không biết suy nghĩ. Đương nhiên, đứa con ngoan của bà cũng đã làm loại chuyện này rồi. 

Dòng nước cực khoái của người phụ nữ xinh đẹp trào ra từ âm đạo như một dòng sông. Sự cường điệu của cú squirting chỉ đơn giản là ngoạn mục. Con cặc của cậu bé dính chặt vào đùi thịt của mẹ. Tuy nhiên, cậu bé vẫn thọc ngón trỏ tay phải vào lỗ hậu môn của mẹ và thọc nhẹ. Niềm vui giống như điện. Nó hiện lên trong đầu mỹ nữ, cô phải dùng hết sức lực mới kìm nén được cảm giác muốn hét thật to trong cổ họng. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đang kìm lại tiếng rên rỉ của mình trông thật tục tĩu. May mắn thay, vì bà cúi đầu xuống nên vẻ mặt xấu hổ của bà không bị con trai nhìn thấy. 

Tô Huệ Lâm nghiến răng và kiên trì. Sau khi con trai cô liên tục chơi đùa với hậu môn của cô, cô thậm chí còn khó đứng dậy. Cô phải chống đầu gối bằng cả hai tay để không bị ngã xuống đất. Chơi đùa với mông béo của mẹ một lúc, người đẹp rất bất mãn với sự chuyển giao của con trai mình, bởi vì lỗ đít dâm đãng của người vợ không được thỏa mãn bởi ngón tay của con trai mình. 

May mắn thay, bây giờ Lý Vi đang ở độ tuổi đói khát. Làm sao anh ta có thể biết được thế nào là chừng mực trước bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

Có thể nói, mỹ nữ bây giờ đầy rẫy nhược điểm, không có khả năng phản kháng khoái cảm. Chỉ cần bị chơi đùa một chút, bé sẽ vui đến mức bất tỉnh. Cô ấy chỉ đơn giản là bị đánh vào cặp mông béo ngậy, cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô ấy ngay lập tức rơi vào cơn co thắt cực kỳ mạnh mẽ. Dưới tiếng rên rỉ dài và tục tĩu cuối cùng, toàn thân người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng đang run rẩy, cô ấy đạt đến thiên đường xuất tinh trong dòng mè và sữa hỗn loạn phun ra. 

Lý Vi lại hung ác tát vào mông béo của mẹ, khiến người đẹp hét lên. Trên mông thịt đột nhiên xuất hiện một vết tát đỏ tươi, khiến cho cặp mông trắng như tuyết có một màu sắc khác. Mặc dù nó phá hủy vẻ đẹp của cặp mông nhưng nó cũng tạo thêm độ bóng độc đáo. 

"Mẹ ơi, mẹ cẩn thận nhé, đồ của mẹ sắp bắn vào mắt con rồi!" Lý Vi rất bất mãn, nhưng mẹ anh cũng giống như khi còn nhỏ, mỗi lần bị đánh, bà càng khóc nhiều hơn. 

Thiếu nữ dâm đãng phun nước khắp nơi, cậu bé bất mãn tiếp tục bắt nạt cặp mông béo của mẹ như một hình phạt. Tuy nhiên, cơ thể người mẹ đã bị con trai rèn luyện để trông khiêu dâm nên tự nhiên nước tiểu ngày càng nhiều. 

Cuối cùng, cậu bé không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng cặc của mình để chặn âm hộ đang chảy nước của người phụ nữ xinh đẹp là người cuối cùng cứu được người mẹ khiêu dâm vô vọng này. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi, người đêm qua vẫn không thể sửa chữa, đã trở lại với bộ dáng đoan chính và đoan trang, đánh thức Lý Vi đang muốn nằm trên giường. Lý Vi chỉ nghĩ rằng Su Kelly không nghĩ đến mùi vị của con cặc của mình và kiêu ngạo như vậy. 

Để chống lại sự kiêu ngạo của mẹ mình, Lý Vi đã giả vờ không chú ý và vô tình để lộ con cặc của mình. 

Quả nhiên, đúng như Lý Vi nghĩ, ngay cả người mẹ nghiêm túc cầu xin lòng thương xót cũng lập tức thở gấp. 

Ngay cả tiếng hét cũng trở nên nhỏ hơn, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Huệ Lâm bay lên thành hai đám mây đỏ. Vì trời vẫn còn sáng nên Tô Huệ Lâm mặc một bộ váy ngủ bằng lụa trắng tinh. Mái tóc mượt mà dài đến thắt lưng của cô xõa trên vai, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Thực ra đây không phải lỗi của mẹ. Cơ thể của cô ấy đã được tinh dầu rèn luyện, Lý Vi tự hào nghĩ. 

Nhưng điều anh không ngờ tới chính là Tô Huệ Lâm tức giận ra lệnh cho Lý Vi: "Sao em còn chưa dậy? Mau dậy học nhanh đi." 

Mặc dù bây giờ Tô Huệ Lâm đang rất phấn khích, và sau khi Tian để đứa con trai quý giá của mình đụ cô nhiều lần bên cạnh bức chân dung của chồng, Tô Huệ Lâm vẫn chưa hài lòng. Xem ra bà chỉ có thể an ủi khi luôn cho con cặc ngoan của mình nhét vào, nếu không thì dù thế nào đi nữa cũng không có gì có thể lấp đầy cơ thể nát bấy của Su Kelly. Thân hình trưởng thành của người đẹp gợi cảm này hầu như suốt ngày hơi nóng lên, toàn thân toát ra mùi nội tiết tố. Cô đang hồi tưởng lại cảm giác bị đứa con trai yêu quý của mình đụ thật mạnh trong tâm trí. 

Tuy nhiên, Lý Vi rõ ràng đã đánh giá thấp ý chí của mẹ mình. Là một cảnh sát thần thánh, Tô Huệ Lâm kiên quyết hơn những người khác, ít nhất kiên quyết hơn nhiều so với La Vân, người đã phản bội tất cả những gì anh có lần đầu tiên. Số phận hiện tại của La Vân khiến Tô Huệ Lâm rất ghen tị...ồ...không...rất cảnh giác. 

"Mẹ sắp đi làm rồi! Hôm nay con phải làm xong bài tập, làm xong mẹ sẽ thưởng cho con."

Tô Huệ Lâm kìm nén cơn tức giận và nói với Lý Vi với giọng điệu gần như cầu xin.

Than ôi, anh ta đã không tấn công trực tiếp. Chờ đợi hồi lâu, Lý Vi phát hiện mẹ anh không hề bỏ rơi phẩm giá của mình mà khuất phục con cặc của mình như anh nghĩ. 

Tuy nhiên, Lý Vi ngay lập tức phát hiện ra bí mật của mẹ mình. Tô Huệ Lâm hôm nay dường như đã ăn mặc đặc biệt. Tuy cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô, nhưng khuôn mặt của cô đã được tô phấn mắt nhạt cẩn thận, đôi môi đỏ mọng, lông mi dài và một ít phấn nền trên mặt, khiến toàn thân cô trông giống như một quả đào chín. Chỉ cần một miếng có thể chinh phục được người đẹp này. 

Đặc biệt là thân hình xinh đẹp thấp thoáng qua bộ đồ ngủ bằng lụa, mang nét đầy đặn đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, mang đến cho người ta sự ngưỡng mộ không giới hạn. 

Người mẹ chân chính và xảo quyệt rõ ràng muốn điều đó cho chính mình, và bà muốn đổ lỗi cho con trai mình. Lý Vi không khỏi tỏ ra khinh thường, nhưng việc huấn luyện giống như chiếc hộp Pandora cũng có thể hiểu được. Một khi đã mở ra thì không thể kìm nén được chút nào. 

Lý Vi có thể thấy rằng mẹ anh chắc chắn đang kìm nén ham muốn của mình, nhưng ham muốn là mùa xuân ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng nó không thể chịu đựng được và trở thành một ngọn núi lửa phun trào, giống như lỗ đít của dì La Vân đã bị thụt và không thể đóng lại được nữa. Tuy nhiên, một người mẹ có học thức tốt mà chủ động tìm con trai dạy dỗ chắc chắn sẽ không thể làm được. Tuy nhiên, ham muốn có một con gà trống của cô cuối cùng đã đánh bại sự xấu hổ và lý trí bên trong của Tô Huệ Lâm. 

Chỉ nghĩ đến con cặc của con trai mình cũng khiến Su Kelly đỏ mặt xấu hổ. 

Mọi chuyện xảy ra đêm đó hiện lên nhiều lần trong đầu Tô Huệ Lâm. 

Cảm giác sung mãn và ngứa ran như điện giật khi con cặc to của đứa con trai quý giá của cô được nhét vào cái lồn trống rỗng của cô khiến Su Kelly sừng sỏ đến mức cô ước gì bây giờ mình có thể cưỡi lên đứa con trai quý giá của mình và dùng mọi lỗ trên cơ thể để nuốt chửng con cặc to một cách hung dữ. 

"...Serena...Mẹ..." Kelly Su vặn vẹo chân, cố gắng ngăn nước tình chảy xuống cặp đùi trắng nõn của mình. 

Cùng với thân thể ketone phụ nữ trưởng thành đầy kiêu hãnh của Su Kelly, nó giống như một quả đào chín, tràn ngập mùi ngọt ngào và trưởng thành. 

Su Kelly vẫn khó chấp nhận hành vi dâm ô như vậy trước mặt con trai mình. 

Nhìn thấy đôi chân thon dài và tròn trịa của Tô Huệ Lâm đan chặt vào nhau và có chút vặn vẹo không ngừng nghỉ, Lý Vi trong lòng tràn đầy tự hào. 

Khóe miệng Lý Vi nhếch lên một đường cong tà ác, lè lưỡi với Tô Huệ Lâm nói: "Mẹ, mẹ không cần phải đi làm sao? Chỉ hôn con thôi."

Tuy nhiên, Lý Vi không ngờ rằng khi anh thản nhiên nói ra lời này, vẻ mặt Tô Huệ Lâm từ kinh ngạc chuyển sang buồn bã, sau đó là xấu hổ sâu sắc. Sau đó, cơ thể mảnh khảnh vốn đang tỏa nhiệt của cô ngừng run rẩy, đôi mắt như đang rưng rưng nước trở nên nhuốm vẻ quyết tâm và lạnh lùng đáng sợ. 

Vốn dĩ ở kiếp trước, Tô Huệ Lâm luôn có thể tránh được đám ruồi điên đó vì vẻ đẹp tuyệt trần và thân hình phát triển quá mức của mình. Đối với Tô Huệ Lâm, chỉ có La Vân, người cũng có dáng người và khuôn mặt như vậy, mới có thể được gọi là con người.

Nhưng cuối cùng Tô Huệ Lâm cũng gặp được hắn. Cha của Lý Vi không thể nói là người nổi bật trong số những người theo đuổi Tô Huệ Lâm. Anh không phải là người đẹp trai nhất và cũng không phải là người giàu nhất. Vốn dĩ Tô Huệ Lâm có thể chọn người có điều kiện tốt hơn nhưng Tô Huệ Lâm vẫn chọn bố của Lý Vi vì ông thề rằng sau này Tô Huệ Lâm sẽ mỗi ngày đều hạnh phúc. Nhắc mới nhớ, gia đình không được coi là giàu có nhưng thân hình xinh đẹp của Tô Huệ Lâm có thể giúp cô có được bất cứ thứ gì cô muốn. 

Kết hôn với một hộ gia đình bị phá hủy ở địa phương chỉ có thể được coi là hôn nhân hạ đẳng. 

Tuy nhiên, kể từ khi cha của Lý Vi kết hôn với Tô Huệ Lâm, ông ấy sẽ hôn Tô Huệ Lâm mỗi ngày khi đi làm. Điều này khiến Tô Huệ Lâm gần như ngày nào cũng có lý do để vui vẻ, cho đến một ngày cha của Lý Vi gặp tai nạn xe hơi. 

Sau khi cha của Lý Vi gặp tai nạn xe hơi, một số người vợ đã thề rằng sẽ biết người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này sẽ rơi vào tay ai. 

Nhưng Tô Huệ Lâm đã giữ cha cô là Lý Vi hơn mười năm và chưa bao giờ thay đổi quyết định. 

Tô Huệ Lâm nhìn bóng dáng anh hùng của mình trong gương. Bộ đồng phục bó sát khiến dáng người của cô vô cùng xinh đẹp, thậm chí có thể nói là tục tĩu và gợi tình. 

Những đường cong hoàn hảo luôn quyến rũ ánh nhìn của đàn ông. 

Nhìn cách cô trang điểm tinh tế để lấy lòng con trai mình... không... đi làm, Su Kelly đội thẳng chiếc mũ cảnh sát và đi ra ngoài. 

Trong đồn cảnh sát, Tô Huệ Lâm được mệnh danh là mỹ nhân cảnh sát, bất cứ lúc nào cũng sẽ lay động trái tim của các nam đồng bào. Hơn nữa, hôm nay, người vợ vốn đã xinh đẹp này lại lần đầu tiên trang điểm, điều này khiến những nam thanh niên này bồn chồn vì không có nơi nào để trút bỏ hormone. Một người đàn ông trẻ và đẹp trai bước tới. Anh ta là con trai của một quan chức cấp cao. Đi xuống. Trải qua rất nhiều kinh nghiệm, lần đầu tiên nhìn thấy Tô Huệ Lâm, hắn đã bị kinh hãi, bắt đầu điên cuồng truy đuổi. Khi đến gần văn phòng của Tô Huệ Lâm, anh thấy người đẹp này thực ra đang cau mày, tựa như đang khó chịu. Nghĩ đến phụ nữ luôn có mấy ngày, anh không khỏi mỉm cười nói: "Chị Huệ Lâm, có chuyện gì thế? Chị thấy khó chịu à? Có muốn uống một tách cà phê không?"

Đôi mắt Tô Huệ Lâm lúc đầu trống rỗng, sau đó chuyển sang xấu hổ và tức giận, mắng cô “cút đi”. 

Nói xong, Tô Huệ Lâm liền chạy vào toilet. Lý Vi ở nhà làm bài tập chán nản, nhớ đến thân hình xinh đẹp của mẹ và thầm căm ghét bản thân vì đã quá thành thật. Lúc này, Tô Huệ Lâm trở về nhà, lao vào nhà vệ sinh. Người vợ xinh đẹp mặt đỏ bừng như say rượu, toàn thân run rẩy không thể kiềm chế. 

Đôi chân đang cố gắng hết sức để chặn thứ gì đó. 

Dưới bộ đồng phục cảnh sát, những hạt mồ hôi mịn lướt trên làn da mịn màng và thanh tú của cô, toàn thân cô như đang bị giữ chặt. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ không đi tiểu được à?"

Tô Kelly khó nhọc ngẩng đầu lên, nhìn thấy con trai mình trên mặt nhếch mép cười: "Là con... sao con có thể đối xử với mẹ con như vậy..."

Người vợ xinh đẹp không thể đi tiểu được nên phải quỳ gối trên sàn nhà vệ sinh. Lý Vi rất đắc ý nhìn mẫu thân xấu hổ của mình, thân thể xinh đẹp kiên nhẫn run rẩy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi không thể đi tiểu được?"

Tô Huệ Lâm đỏ mặt hỏi, bởi vì bàng quang áp lực gần như khiến bà vợ phát điên, nhưng lời nói tiếp theo của con trai bà thật không thể tưởng tượng được: "Mẹ, đó! Đó là tác dụng phụ của tinh dầu! Cơ thể của mẹ không còn thuộc về mẹ nữa, ai nói với mẹ..." Thái độ của Lý Vi rất rõ ràng. Anh không hài lòng với thái độ của mẹ anh đối với anh, và hy vọng mẹ anh có thể thoải mái hơn trong vấn đề học tập này. 

Nhưng Tô Huệ Lâm kiên quyết nói: “Không có khả năng, ngươi phải cố gắng học tập, bằng không đừng tưởng có thể đùa giỡn với mẹ thân thể.” Nữ cảnh sát ăn nói thẳng thắn khiến người ta ngưỡng mộ, nhưng Lý Vi không quan tâm đến điều đó. Anh ta rút con cặc của mình ra, lắc nó và quỳ xuống. Cô gái trẻ ngồi trên gạch nói: "Mẹ... để con nói cho mẹ một bí mật. Nếu mẹ muốn đi tiểu..." Đôi mắt Tô Huệ Lâm sáng lên. Cô đã bị cảm giác này hành hạ trong một thời gian dài. Lần đầu tiên sau nhiều ngày, người phụ nữ trẻ xinh đẹp cảm thấy con trai yêu mình.

"Mẹ muốn uống nước tiểu tươi của con!" Lời nói ác ý của thiếu niên khiến Tô Huệ Lâm nhất thời không kịp phản ứng. Một dòng nước tiểu màu vàng bắn vào khuôn mặt như hoa của Tô Huệ Lâm, mái tóc đen ướt đẫm. Người đẹp lần đầu tiên đã hiểu được âm mưu thâm độc của chàng trai. Nếu Tô Huệ Lâm không muốn, bà sẽ phải đợi đến lần tiếp theo con trai đi tiểu. Nhưng nhìn bộ dạng của con trai, bà cũng phải nhượng bộ. Nhưng lúc này, Tô Huệ Lâm nhìn thấy ảnh chồng mình đặt trên bàn hương, lập tức củng cố niềm tin của mình. Nước tiểu làm ướt mái tóc đen dài của Tô Huệ Lâm, khiến tóc mái dính vào vầng trán mịn màng, sau đó làm ướt bộ đồng phục cảnh sát, quét sạch uy nghiêm của cô xuống đất, nhưng Tô Huệ Lâm vẫn kiên quyết ngậm chặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Dù mở miệng có thể cứu được nhưng Tô Huệ Lâm vẫn kiên quyết chịu đựng.

Đi tiểu xong, Lý Vi nhìn thấy mẹ mình ngồi trong nước tiểu, vẻ mặt xấu hổ như bị mắc mưa. Lý Vi hài lòng quay lại.

Nhưng Tô Huệ Lâm dần rơi vào tình thế tuyệt vọng. Cô thầm giải thích với chính mình rằng sẽ không có ai phát hiện ra. Điều này là vì lợi ích của chồng cô và cô không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi. Cơn co thắt bàng quang ngày càng dữ dội hơn. Thân thể Tô Huệ Lâm tiếp tục run rẩy. Cuối cùng, nữ cảnh sát xinh đẹp cúi xuống như một con chó cái, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, khiêm tốn liếm nước tiểu của con trai mình. Trong khoảnh khắc, thế giới như không tồn tại. Phần thân dưới của người đẹp rỉ nước tiểu như nước lũ. Cột nước chạm đất và phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Lý Vi vốn đang rình rập bên ngoài, ngạc nhiên chạy vào và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trông giống như một đài phun nước. Anh ta kiêu ngạo nói: “Mẹ, mẹ bị lừa rồi, chỉ cần con nhìn qua và xin phép, mẹ có thể đi tiểu. Đây là hình phạt của mẹ.”

Mái tóc dài của Tô Huệ Lâm ướt đẫm nước tiểu của chính cô và con trai cô, toàn thân cô từ một nữ cảnh sát biến thành một con chó cảnh sát. 

Ngày hôm sau, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát đến gặp Lý Vi với vẻ mặt bẽn lẽn, giống như một đứa trẻ xin kẹo. 

“Chủ nhân, xin dùng nước tiểu của nô lệ và nước thánh của chủ nhân để rửa sạch cái lỗ đít bẩn thỉu của con khốn này…” Mỹ phụ nói xong, không nhịn được. Nước tiểu chảy ra dọc theo đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất đen của cô. Lý Vi bất đắc dĩ nói: “Sao lại thế này mẹ ơi… Quên đi, toilet thịt là đủ rồi… Chỉ cần nhét ruột vào và tham gia nghi lễ của bố…” Lý Vi nói xong liền lấy dương vật của mình ra.

Ngày này là ngày giỗ của cha Lý Vi. Cha của Lý Vi là một giáo viên xuất sắc và là bạn cùng lớp đại học như La Vân. Anh ấy chết trong một vụ tai nạn. Vì ông rất nổi tiếng vào thời điểm đó nên hàng năm nhiều bạn bè cũ của ông đều đến bày tỏ lòng kính trọng vào ngày giỗ của ông. 

Mỗi lần như vậy, Tô Huệ Lâm đều sẽ trở nên rất không tốt tâm tình. Cô đến với La Vân chỉ vì ham muốn tình dục, nhưng cô đến với bố của Lý Vi vì tình yêu. 

Đây cũng chính là lý do tại sao La Vân luôn ghen tị với cha của Lý Vi. 

Sáng sớm hôm nay, Tô Huệ Lâm đã thay quần áo, mặc một chiếc váy bó sát màu đen thuần túy và mang tất chân. Trên cổ cô là chiếc vòng cổ ngọc trai mà cha của Lý Vi đã tặng cô khi họ kết hôn. Cô đội một tấm gạc đen thuần khiết trên đầu để che đi vẻ ngoài vô song của Tô Huệ Lâm. 

Lần lượt những người bạn cũ của bố Lý Vi lần lượt đến thắp hương cho bố Lý Vi, nhưng Tô Huệ Lâm cảm thấy mỗi người trong số họ đều đang nhìn mình. Sự ma sát giữa bộ phận kín trắng sạch sẽ của cô và đôi tất đen đã khiến cô chảy mật một cách trơ trẽn. Chỉ cần cô cử động một chút, âm đạo nhạy cảm của cô sẽ vô thức tiết ra. Danh dự của một người vợ góa chồng đã hoàn toàn bị chà đạp dưới chân cô. 

Đa số sau khi dâng hương đều rời đi, một số ít ở lại bày tỏ lời chia buồn với Tô Huệ Lâm. Tuy nhiên, sự có mặt của những ông già đó khiến Lý Vi rất tức giận. Ánh mắt của họ nhìn vào đường cong của mẹ anh, Lý Vị không khỏi đá họ mấy cái. 

Kéo dài đến tối, Tô Huệ Lâm quỳ trên chiếu, chậm rãi cầu nguyện với cha của Lý Vi. Cô thành kính nhìn nụ cười của chồng trong bức ảnh đen trắng, lúc thì mỉm cười, lúc thì thầm khóc. 

Lúc này, một đôi tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tô Huệ Lâm, trèo lên đỉnh cao xinh đẹp của vợ, bắt đầu hung hăng nhào nặn cô. Tô Huệ Lâm nhắm mắt lại, như không nhìn thấy ánh mắt phán xét của chồng mình. 

Chiếc áo đen dễ dàng bị xé toạc, hai con thỏ trắng không ngừng nhảy ra ngoài. Hai dòng sữa trắng trào ra dưới sự vui đùa của cậu bé, suýt nữa rơi trúng chân dung chồng cô. 

Chàng trai hôn vào cổ người đẹp một cách bừa bãi. Cơ thể của người đẹp đã trở nên nóng bỏng do quá trình biến đổi. Nước ngọt do phần thân dưới tiết ra đã phản bội thiếu nữ bụ bẫm từ lâu. Sữa vẫn phun ra ngẫu nhiên nhưng cậu bé thỉnh thoảng vẫn nhớ lại hương vị tuổi thơ. 

Không thể kiểm soát được cơ thể, anh nghiến răng cố chấp. Lý Vi bối rối nhìn trái cây của mình, như thể nó vẫn còn non nớt. Thân hình bụ bẫm của anh nhất quyết không giao ra chút tôn nghiêm cuối cùng của mình, nhưng đứa trẻ hung ác làm sao có thể để cô đi. 

Người đẹp từ sáng đến giờ chưa đi tiểu vẫn luôn kiên quyết khẳng định điểm mấu chốt cuối cùng của mình, vì háng cô chính là ảnh chụp cơ thể chồng mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thất bại như vậy sau khi con trai ngạo nghễ đưa con cặc của mình vào hậu môn non nớt của cô. 

Nước tiểu vàng vọt trúng chân dung của chồng, một chân bị buộc giơ lên ​​như chó cái. Nếu không muốn đứng tiểu, cô chỉ có thể nhấc cái chân xinh đẹp của mình lên để tiểu như một con chó cái. 

Chiếc vòng ngọc trai do chồng tặng đã bị đứa con trai độc ác nhét vào lỗ hậu từng cái một, người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết bật lên tiếng khóc. Đây là chuyện xảy ra ở nhà trong khoảng thời gian này, nhưng điều mà Lý Vi không ngờ tới là mẹ anh đã bị đụ trong khi cơ thể bà đầy tinh dầu, nên ngay cả âm hộ và lỗ đít của bà cũng vì tinh dầu mà biến đổi. Vì nước tiểu của người mẹ do con trai điều khiển nên bà không thể ngồi xổm xuống để đi tiểu. Nếu vô tình ngồi xổm xuống để đi tiểu, nước tiểu bắn ra sẽ khiến mỹ nữ coi đó như một con lợn nái không biết suy nghĩ. Còn chuyện gì sẽ xảy ra nếu âm đạo của người mẹ bị con cặc riêng của con trai xâm nhập, có lẽ cơ thể trưởng thành của người đẹp cũng không thể trả lời được.

Thời gian trôi qua rất nhanh, cho đến một ngày Lý Vi tỉnh dậy, cảm thấy mình được bao bọc trong một lớp thịt mềm thơm. Hóa ra La Vân và Lâm Phi Phi đã trở lại. 

Tô Huệ Lâm nhìn thấy con trai mình đang cong ngón tay về phía cô. 

Đương nhiên, thiếu nữ xinh đẹp này biết Lý Vi có ý hạ nhục mình, niềm vui bị cưỡng hiếp lập tức ập đến trong lòng cô. Dù xấu hổ và cảm thấy làm như vậy là hèn hạ nhưng bà vẫn không thể cưỡng lại được ánh mắt dâm đãng của con trai mình. Dưới ánh mắt dâm đãng của Lý Vi, Tô Huệ Lâm chậm rãi quỳ xuống, dùng đôi tay run rẩy cởi quần của Lý Vi. 

Khoảnh khắc con cặc nặng mùi nhưng cứng rắn được phóng ra, trái tim Tô Huệ Lâm như say sưa. Chính con cặc đũng quần của Lý Vi đã tàn nhẫn cướp đi lòng trung thành của cô với người chồng quá cố, đồng thời cũng chinh phục tâm hồn dâm đãng của cô. Con cặc đang trừng mắt nhìn cô dường như đang ra lệnh cho cô, khiến cơ thể và tâm trí Tô Huệ Lâm hưng phấn đến đỉnh điểm. Bàn tay mảnh khảnh của cô từ từ nắm lấy con cặc cứng màu đen và giận dữ. 

Lúc này Lý Vi cũng cảm thấy hô hấp của mình có chút khó khăn. Khi anh nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp sắp dùng cái miệng anh đào đỏ mọng và hấp dẫn của mình để cung cấp cho anh dịch vụ bằng miệng khó chịu đó, niềm vui tàn ác và tàn bạo trong lòng anh dâng lên đến tột độ. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ấn vào dương vật xinh đẹp của người mẹ. Đôi mắt anh mở to và anh nhìn cô từ từ mở cái miệng anh đào của mình và đưa con cặc của anh vào miệng cô. 

La Vân dường như đã nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu đó, cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy hơn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lý Vi phục vụ cùng với người phụ nữ khác, nhưng chị em Lily đã yêu thực sự phục vụ con trai của bạn mình bằng chính con gái của họ. Niềm vui thú vị khiến cô gần như phát điên. Ngay khi Tô Huệ Lâm sử dụng âm hộ anh đào của mình Khi miệng ôm lấy con cặc ở háng của Lý Vi, cô không khỏi quay đầu lại, nhìn xuống thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ từng thuộc về mình. La Vân vốn đã bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm đến nỗi lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô không khỏi khao khát nước ép tình yêu dâm đãng chảy ra, và cái miệng màu đỏ anh đào của cô cũng tự nhiên hé mở một nửa. 

Lý Vi nhìn xuống và thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang ôm con cặc ở háng của mình bằng cái miệng anh đào thanh tú. Cảm giác ấm áp khiến toàn thân cậu rùng mình. Anh dùng tay xoay đầu La Vân đang run rẩy về phía mình, rồi hôn lên khuôn miệng anh đào hé mở của cô, nếm thử một mùi hương ngọt ngào tươi mát và thú vị khác.

Trái tim nhút nhát của La Vân càng cảm động hơn. Mặc dù trước đó cô đã nhìn thấy sức chiến đấu của đứa trẻ và thừa nhận rằng bạn cô chắc chắn sẽ trở thành con đĩ khốn nạn của Lý Vi vì kế hoạch của cô, nhưng cô vẫn không thể bỏ qua cảnh tượng khiêu gợi và kích thích như vậy, đặc biệt là khi Lý Vi đang hôn cô lúc này. Nhưng cô đang tận hưởng sự phục vụ của cái miệng anh đào nhỏ nhắn của một người phụ nữ khác trên cặc háng của anh, điều này khiến cô cảm thấy mình đã trở nên rất dâm đãng vì Lý Vi. Là một giáo viên dạy dỗ, giáo dục con người, bà đã rơi vào bẫy dục vọng của con rể mà không hề có ý thức phản kháng. Điều này khiến cô cảm thấy lúc này mình không còn là chính mình nữa.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Huệ Lâm đã bị con cặc to và cứng của Lý Vi hoàn toàn nhét vào. Bởi vì con cặc của Lý Vi đã bị ánh sáng vàng biến đổi và trở nên quá lớn. Tô Huệ Lâm, người mới chỉ nhìn thấy chiếc tăm ba centimet của chồng, trông có vẻ hơi xấu hổ khi đối mặt với con cặc của con trai mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy thật không thể tin được. Anh ta nhét toàn bộ con gà trống của Lý Vi vào, chỉ bằng một phần ba chiều dài, rồi bắt đầu di chuyển qua lại, chơi đùa với con gà trống của Lý Vi, cố gắng làm cho con trai mình phát hiện ra ưu điểm của bản thân và so sánh với hai đối thủ còn lại. Tốt nhất là để con trai mình mãi mãi chỉ thích mình, không, nó là nô lệ tình dục. 

So với những âm mưu giữa mấy người đẹp, Lý Vi chỉ cảm thấy khuôn miệng anh đào của mẫu thân xinh đẹp quá ấm áp, khiến anh nghĩ đến hố mật của cô khiến anh ngây ngất. Tuy kỹ năng phục vụ bằng miệng của người mẹ xinh đẹp chưa thành thạo nhưng như vậy là đủ. Lý Vi cảm thấy vô cùng hưng phấn, toàn thân tràn ngập loại cảm giác chiếm hữu và chinh phục thoải mái không gì sánh được. Lý Vi điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào trưởng thành xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp, một bàn tay dâm đãng đặt lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, La Vân cử động. Một tiếng rên rỉ yêu đương vô tình phát ra, bàn tay dâm đãng còn lại của Lý Vi vội vàng cởi áo khoác của La Vân. Vì chị Feifei đi học nên đã lâu không gặp cô giáo. Tất nhiên bây giờ cô phải đánh giá cao La Vân. Trong khi quyến rũ cơ thể quyến rũ của anh và tận hưởng khoái cảm tục tĩu và thú vị do người mẹ xinh đẹp mang lại bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để phục vụ cặc háng của anh, anh đưa bàn tay dâm đãng của mình vào trong áo khoác của La Vân, vuốt ve và nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô qua lớp áo sơ mi trắng. 

Cảm giác kích thích và khoái cảm mãnh liệt do Lạc Vân bị Lý Vi hôn và vuốt ve ngực mang lại khiến cô muốn phát điên vì đam mê và hưng phấn. Đồng thời, cô cảm thấy ngày càng nhiều chất lỏng dâm đãng đang rỉ ra từ phần sâu nhất của lỗ mật ong mỏng manh ở phần dưới cơ thể mình. Chất lỏng tình yêu ấm áp tàn nhẫn làm ướt chiếc quần lót ren bó sát của cô, trong lòng cô khao khát muốn Lý Vi ngay lập tức thâm nhập vào cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Lý Vi đã cảm giác được con cặc to lớn cường tráng dưới háng mình càng ngày càng sưng tấy và đau đớn. Mặc dù được bao bọc bởi khuôn miệng anh đào thanh tú của người mẹ xinh đẹp nhưng kỹ năng nói và lưỡi của mẹ anh đã được rèn luyện và phát triển trong một tháng qua và trở nên vô cùng thành thạo. Lúc đầu, có thể người mẹ vẫn phản kháng vì không thể buông bỏ vấn đề đạo đức, nhưng trước sự cặc của con trai, điểm mấu chốt của đạo đức đã được chính người mẹ điều chỉnh từ lâu. 

Và cơ thể mềm mại của người vợ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay anh lại mang đến cho anh một loại hưng phấn khác. Thân phận mẹ vợ, thầy giáo khiến ham muốn bạo lực của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

La Vân rên rỉ một cách quyến rũ và quyến rũ. Bàn tay của Lý Vi gần như bóp ra một cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Dòng máu dâm đãng và hèn hạ luôn nhắc nhở cô về thân phận của mình, khiến cô vô tình di chuyển cơ thể đến gần Lý Vi, để bàn tay và móng vuốt dâm đãng của Lý Vi tùy tiện xâm chiếm cơ thể cô. 

Nhưng lúc này Tô Huệ Lâm lại cảm thấy toàn thân khó chịu vô cùng. Con cặc ngày càng to và dày của Lý Vi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trong lòng cô có cảm giác cái miệng nhỏ sắp bị con cặc của đứa con trai ngoan của mình nổ tung. , Tử cung sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô cũng không ngừng co giật, chất lỏng dâm dục tràn ra khiến phần dưới cơ thể cô ướt át hoàn toàn, cô càng cảm thấy háo hức được Lý Vi đưa con cặc của anh vào cơ thể mình ngay lập tức. 

Lý Vi buông người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng mình ra, khiến cơ thể thanh tú của cô gần như mất đi trọng tâm, rơi xuống đất. Một đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy cổ Lý Vi, đôi mắt nồng nàn hơi mở ra, cô nhìn anh, muốn hỏi anh tại sao anh lại buông cô ra, nhưng khi cô cúi đầu xuống. Khi anh nhìn từ khóe mắt, Lý Vi đã ôm Tô Huệ Lâm, người đang quỳ dưới anh, dùng đôi miệng anh đào nhỏ nhắn để phục vụ con cặc ở háng của Lý Vi bằng cả hai tay, cô vô cùng ấn tượng trước cảnh tượng tục tĩu đã được huấn luyện đầy đủ trước mặt. 

Lý Vi dùng hai tay ôm lấy dương vật của người mẹ xinh đẹp, đẩy mạnh và nhanh chóng, đồng thời ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên trầm thấp thỏa mãn. Cậu bé đã phát hiện ra rằng thú vui dùng dương vật ở háng của mình để trêu chọc cái miệng anh đào của người mẹ xinh đẹp cũng gần giống như dùng dương vật ở háng của mình để thâm nhập vào lỗ mật của mẹ. Con cặc cường tráng của Lý Vi gần như không thể sánh bằng cái lưỡi điêu luyện của mẹ anh. 

Cây tử đinh hương vốn chỉ dùng để thuyết giáo nay đã trở thành đồ chơi cho mục tiêu thuyết giáo, nhưng Tô Huệ Linh lại không có chút ý thức nào, từ lâu đã hưởng thụ món quà của con trai mình. 

Khi Li Wei đụ cô ngày càng mạnh hơn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Huệ Lâm bị con cặc dày và cứng của Lý Vi lạm dụng, mang đến những cơn khoái cảm kích thích. Một đôi tay ngọc ôm chặt mông Lý Vi, cố gắng hết sức hợp tác với hành vi bạo lực của Lý Vi đối với cô. Cô cảm thấy con cặc cứng và dày đang đẩy vào quả táo Adam của cô sau mỗi lần thâm nhập sâu. Cảm giác vừa hưng phấn vừa đau đớn khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng không tự nhiên. 

Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ the thé và dễ chịu từ đứa con ngoan của bà, con cặc cứng rắn đã được đưa vào phần sâu nhất trong miệng anh đào của Tô Huệ Lâm, tinh dịch nóng hổi của chàng trai trẻ được tiêm vào một cách mãnh liệt. Tô Huệ Lâm sắp chết ngạt, hưng phấn đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt, yên lặng chịu đựng Lý Vi đối xử với thân thể mình. Lòng cô vô cùng tủi nhục, chất đục trắng đục trộn lẫn với mùi tanh của gà và dòng nước nóng chảy từ cổ họng vào trong cơ thể. Cùng lúc đó, Tô Huệ Lâm nhanh chóng đạt đến đỉnh cao của giao hợp, một lượng lớn nước ép tình dục bộc phát, không thương tiếc phun vào chiếc quần dây ren ướt át của cô và che phủ những cánh hoa lỗ mật mỏng manh của cô. 

Sau khi Lý Vi thoải mái xâm phạm khuôn miệng anh đào của mẹ mình, anh cúi đầu xuống và từ từ rút con cặc của mình ra khỏi miệng bà. Đột nhiên, trước khi anh có thể nuốt hoàn toàn, tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng anh đào của mẹ anh. Cảnh tượng tục tĩu này đã kích thích sâu sắc trái tim ác độc của Lý Vi. 

La Vân hoàn toàn tắt thở trước cảnh tượng tục tĩu này, đặc biệt là khi cô nhìn thấy tinh dịch màu trắng của Lý Vi vẫn chảy ra từ khóe miệng Tô Huệ Lâm bên dưới cô, trái tim cô nhanh chóng nhảy ra khỏi tim, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng của cô không còn có thể đỏ được nữa. Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy đành lòng bị Lý Uy lạm dụng tình dục và làm nhục, Lạc Vân bất an vặn vẹo mông, sờ nắn tinh dịch của thiếu niên. Anh ta cũng không kiềm chế mà lấp đầy hố hổ trắng và lỗ đít của vợ, nhưng sau khi con gái anh ta vào đại học, đứa trẻ bị ám ảnh bởi cơ thể khiêu dâm và khiêu dâm của mẹ anh ta, và anh ta không biết đã lãng phí bao nhiêu. Hôm nay dù có kéo được con gái lại với nhau thì ông vẫn phải chiếm được trái tim của đứa trẻ. Bằng không, nếu sau này không có gà trống nuôi dưỡng thân thể nữ tử trưởng thành này, Lạc Vân cảm thấy mình nhất định sẽ phát điên. 

Tô Huệ Lâm không biết điều này. Sau khi con trai cô rút dương vật ra, anh cảm thấy hơi thở của mình đã hoạt động trở lại. Khuôn mặt hồng hào không ngừng thở hổn hển của cô lại càng ngượng ngùng và xúc động. Hơi thở gấp gáp của cô khiến cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Lý Vi nhìn xuống khuôn ngực quyến rũ được tạo nên bởi cặp ngực cao như ngọc được bó chặt bởi chiếc áo lót ren màu trắng. Dục vọng trong lòng anh lại trỗi dậy, con cặc vừa nổ tung nhanh chóng trở nên cứng và dày trở lại. 

Lý Vi ngoan ngoãn kéo Tô Huệ Lâm lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, không khỏi khen: “Mẹ, nhìn mẹ còn hấp dẫn hơn trước.” Nói xong, hắn nhìn về phía La Vân đang vặn vẹo thân thể khó chịu. 

"Xiaowei... Wuwuwu... Đã có mẹ thì không muốn có giáo viên. Bạn thật vô tâm... Tôi không biết ai đã phục vụ Xiaowei khi Xiaowei cần phụ nữ nhất. Bây giờ tôi chán chơi với giáo viên rồi... Bây giờ... bây giờ tôi có mẹ... Tôi không muốn có giáo viên nữa..." Nhìn giáo viên cùng Yulihua, Lý Vi hoảng sợ trong giây lát, sau đó ngoan ngoãn ôm La Vân và nịnh nọt: "Thầy ơi, con sẽ luôn yêu thầy... cơ thể của giáo viên sẽ không bao giờ mệt mỏi khi chơi với nó!!!"

Lý Vi kiên quyết chửi thề, nhưng La Vân dường như đã phớt lờ sự thật rằng sự tàn ác của chàng trai này vượt xa sự tưởng tượng của cô. Đối với anh ta, chỉ bằng cách làm nhục người phụ nữ đàng hoàng này, anh ta mới có được niềm vui lớn hơn từ sự tục tĩu. 

Về phần Tô Huệ Lâm, thân thể và tinh thần của cô đã sớm bị Lý Vi chiếm giữ hoàn toàn. Kể từ khi bị làm tình như vậy trước mặt Lạc Vân, cô đã chìm đắm trong sự huấn luyện tục tĩu của Lý Vi đối với mình. Hiện tại chỉ cần ở cùng Lý Vi, cô không có chút nào xấu hổ, cảm giác bị cưỡng hiếp càng ngày càng mãnh liệt. Cô nhìn La Vân bằng ánh mắt nồng nàn, cảm giác đồng tính sâu thẳm trong lòng đột nhiên bộc phát không hề chuẩn bị. Tô Huệ Lâm giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng lau đi chất lỏng nóng chảy còn sót lại trên khóe miệng, dùng giọng dâm đãng nói với La Vân: "Vân Nhi, anh cũng sẽ luôn yêu em!"

La Vân nghe những lời của Tô Huệ Lâm, cô cảm thấy việc lau tinh dịch đã tăng thêm độ tin cậy cho lời nói của cô. Tuy nhiên, vì đã quen với cơ thể của Tô Huệ Lâm nên cô nhanh chóng bị thu hút bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ của Tô Huệ Lâm. Cô ấy chậm rãi quay đầu về phía Tô Huệ Lâm một cách mất tự nhiên. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, tim cô đập nhanh hơn và hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn, bởi vì cô nhìn thấy một tia sáng kỳ lạ trong mắt Tô Huệ Lâm, ánh sáng này khiến dòng máu thấm đẫm dục vọng trong cô chảy nhanh hơn, nhanh hơn và dữ dội hơn. 

Lý Vi cười dâm đãng, nhìn hai mỹ nữ trong lòng, khiến cho khoái cảm tà ác và tàn bạo trong lòng hắn không ngừng tăng lên. Lý Vi cúi đầu thấp giọng nói vào tai Lạc Vân: "Thầy nhìn mẹ của thầy kìa, bà ấy đẹp quá, thầy không muốn hôn bà ấy sao?"

La Vân càng bị rung động dữ dội hơn trước lời nói của Lý Vi. Cô đã phản bội người bạn thân nhất của mình và nghĩ rằng mình sẽ chỉ có thể gần gũi với người yêu lần nữa sau khi lên đỉnh. Đây là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới trong giấc mơ của mình. Nhưng bây giờ Lý Vi lại yêu cầu cô làm điều đó. Sâu trong lòng, một cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến cô khó thở, thậm chí sắp nghẹt thở. Nhưng lời nói của Lý Vi giống như âm thanh của ma quỷ, vang vọng trong tai cô, trong đầu cô. 

Khi Su Huilin nghe những lời Lý Vi nói, mặc dù cô vẫn còn giận La Vân, nhưng tình bạn và tình yêu ban đầu từ nhiều năm trước vẫn khó quên. Dù con cặc của con trai bà có thể mang lại hạnh phúc nhưng bà vẫn yêu Lạc Vân. Dù là sức mạnh của vầng sáng nhưng cô vẫn hy vọng mình có thể chấp nhận La Vân. Rốt cuộc, cô đã bị thu hút bởi vẻ đẹp khí chất trưởng thành và thanh lịch của La Vân ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô. Cho nên khi nghe Lý Vi nói, cô nhìn Lạc Vân một cách đầy khao khát, rất muốn cô chủ động hôn mình. 

Sau khi Lý Vi nói những lời đó với La Vân, anh đã hoàn toàn ôm cơ thể thanh tú của cô vào vòng tay của mình và để cô đối diện với người mẹ xinh đẹp của mình. Sau đó anh đưa tay kéo thi thể người mẹ xinh đẹp qua. Điều này tạo ra tình huống Lý Vi và Tô Huệ Lâm kẹp La Vân.

Khi cơ thể của Tô Huệ Lâm và cơ thể của La Vân áp chặt vào nhau, cả hai người phụ nữ không thể không rên rỉ xúc động. Tô Huệ Lâm chỉ cảm thấy cặp vú ngọc đầy đặn săn chắc trên ngực Lạc Vân quá mềm. Khi họ bị cặp vú ngọc trên ngực của chính mình ép vào nhau, dường như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua toàn bộ cơ thể cô: Nhưng Lạc Vân vì điều này mà cái lỗ mật ong ấm áp bọc trong chiếc quần lót ren ướt át ở phần dưới cơ thể của Tô Huệ Lâm đã dính chặt vào lỗ mật ong của chính cô. Cảm giác ẩm ướt khiến cô trong phút chốc rơi vào biển dục vọng vô bờ bến. Tử cung vốn đang trải qua một số khoái cảm co thắt bắt đầu rỉ ra một lượng lớn dịch tình ướt át vô tận, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Tô Huệ Lâm nhìn cái miệng anh đào đỏ mọng của La Vân, có chút ám ảnh ôm đầu cô, chậm rãi áp môi vào môi cô. Hai tay Lạc Vân tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Huệ Lâm, mặc dù háng của Lý Vi rất cứng và dày. Con cặc mạnh mẽ đang ấn vào cặp mông ngọc của cô, nhưng cô vẫn cảm thấy toàn thân bốc cháy ham muốn từ đôi môi Tô Huệ Lâm trước mặt, người chủ động hôn cô. Cô có chút bất đắc dĩ, chỉ nhìn Tô Huệ Lâm hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

"Ừ! Ừ!" Khi đôi môi anh đào của Tô Huệ Lâm và La Vân mím chặt vào nhau, họ lại phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc. Đôi môi mềm mại khiến tình yêu của họ lại được nhen nhóm trở lại. Ngay khi đôi môi họ hôn nhau, trái tim và tâm hồn cô bay ra ngoài. Cô chạm vào cơ thể mình và ngay lập tức bị thu hút bởi cảm giác tuyệt vời. Mặc dù cái lưỡi nhỏ thơm mà cô chủ động đưa vào miệng gỗ đàn hương của Tô Huệ Lâm vẫn còn dính chất lỏng màu trắng nóng chảy còn đọng lại trong miệng cô khi Lý Vi bạo lực vừa rồi, nhưng mùi hương đó càng kích thích tâm trí và cơ thể truyền thống và bảo thủ của cô. 

Tuy nhiên, Tô Huệ Lâm lại bị mê hoặc sâu sắc bởi chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào và say đắm của La Vân. Giống như lần đầu tiên cô không nhịn được hôn Lạc Vân vì vẻ ngoài đáng yêu của anh, khi cô chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào miệng gỗ đàn hương của Lạc Vân và móc chiếc lưỡi nhỏ của cô vào để mút, trái tim cô cũng say sưa, đôi bàn tay xinh đẹp của cô càng ôm chặt đầu Lạc Vân hơn, như muốn đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong miệng Lạc Vân. Niềm khoái cảm mãnh liệt của nụ hôn đồng giới khiến niềm đam mê dục vọng toàn thân cô càng bùng cháy mãnh liệt. 

Bàn tay ngọc của La Vân ôm chặt lấy chiếc eo thon của Tô Huệ Lâm và ôm cô chặt hơn. Dưới cái lưỡi nhỏ có phần khiêu khích của Tô Huệ Lâm, cô cũng bắt đầu chủ động móc chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Tô Huệ Lâm, chủ động hút lấy hương thơm trong miệng cô. Cho dù trong miệng còn có mùi cặc của Lý Vi, cô cũng hoàn toàn không để ý tới. Bây giờ cô chỉ muốn nếm trải niềm vui đồng giới tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Lý Vi nhìn nụ hôn nồng nàn của hai người đẹp này, khiến ham muốn tình dục mãnh liệt dâng trào từ sâu trong tâm trí anh dâng trào. Mặc dù đây không phải là lần cuối cùng Lý Vi nhìn thấy một cảnh tượng thơm tho và thú vị như vậy, nhưng chỉ cần anh nghĩ đến người mẹ anh hùng thường ngày của mình và La Vân Hà tao nhã và trang nghiêm, Lý Vi thực sự đang tham gia vào quan hệ tình dục cấm kỵ, khiến cho tà lực trong lòng anh ngày càng dâng cao. Ý định ban đầu của anh là chiếm hữu cô giáo xinh đẹp và trưởng thành này và cố ý quấy rối cô đã thay đổi. Bởi vì Lý Vi muốn biến sư phụ thành nô lệ tình yêu để hắn có thể tùy ý quấy rối nên Lạc Vân quả thực là ứng cử viên sáng giá nhất của hắn.

Nghĩ đến đây, Lý Vi chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc dưới háng đã phản kháng, Lạc Vân và Tô Huệ Lâm dường như đã hoàn toàn quên mất Lý Vi. Hai chiếc lưỡi nhỏ quấn vào nhau càng mãnh liệt, hương thơm trong miệng đàn hương càng tỏa ra nhiều hơn, hòa quyện hoàn toàn giữa hai trái tim đang cháy bỏng bởi niềm đam mê của mùa xuân.

Lý Vi không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Anh cởi sườn xám của La Vân và kéo hai nhà vệ sinh khiêu dâm lên giường lớn. La Vân để Lý Vi quấy rối cô một cách bừa bãi, như thể cô không còn chút xấu hổ nào nữa. Hai tay cô cũng ôm chặt cơ thể mềm mại mảnh khảnh trong ngực, cô càng điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào của Tô Huệ Lâm, mút lấy hương thơm say đắm do chiếc lưỡi nhỏ bé ngây ngất tỏa ra. 

Khi Li Wei đẩy La Vân và Tô Huệ Lâm xuống giường lớn, hai người phụ nữ say đắm và hôn nhau bằng những chiếc lưỡi đồng giới đã có thể tách bốn đôi môi đang dính chặt vào nhau và đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ xúc động.

Lý Vi nhìn La Vân, người mặc áo lót ren trắng và đồ lót lụa trắng, áp sát vào người Tô Huệ Lâm, người đang mặc váy ngủ gợi cảm. Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, đưa tay nắm lấy mép chiếc quần lót bằng lụa trắng của La Vân, dùng lực kéo ra. La Vân phát ra một tiếng rên rỉ hoảng loạn và có phần vui vẻ. Rên rỉ, cô giật mình trước hành vi thú tính của Lý Vi. Cùng lúc đó, cô nhận ra rằng mình đang khỏa thân đối mặt với Lý Vi. Điều này khiến trái tim vốn đầy dục vọng của cô lại càng đập loạn xạ. Niềm hạnh phúc bấy lâu nay sắp được hưởng lại món quà của Lý Vi, thân thể mảnh dẻ không khỏi khẽ run lên.

Còn Tô Huệ Lâm say mê ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lạc Vân, nhìn vào đôi mắt đẹp đỏ hoe đầy dục vọng của cô. Cô ấy, Lý Vi, sẽ đưa cả hai vào hậu cung. Liệu có lối thoát nào khác cho hai người phụ nữ xinh đẹp không thể công khai yêu nhau ngoại trừ việc trở thành đồ chơi riêng của con trai họ? Nhìn Yun'er một lần nữa, xét từ vẻ mặt xinh đẹp và dâm đãng của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã quay trở lại khoảng thời gian tươi đẹp khi cô ấy yêu nhau và biết nhau. Cô không khỏi ngẩng đầu lên chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lạc Vân lần nữa.

Lý Vi nhìn cặp mông ngọc tròn và trắng như tuyết của La Vân, rồi hưng phấn ấn đôi tay gợi tình lên hai cái mông, vuốt ve và bóp chặt. Cảm giác thoải mái khiến ngọn lửa ham muốn tình dục trong lòng anh ngày càng cao, nên anh khéo léo ấn con cặc cứng cáp đã sưng tấy lâu ngày của mình lên trên những cánh hoa lỗ mật mỏng manh của La Vân, cảm nhận những cánh hoa lỗ mật ong ẩm ướt và mỏng manh đang dưỡng ẩm cho đầu gà.

Trong khi La Vân và Tô Huệ Lâm tiếp tục hôn nhau, anh cảm nhận được khoái cảm do con cặc nóng bỏng và cứng rắn của chàng trai trẻ Lý Vi mài mòn những cánh hoa của lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể anh mang lại. Anh như bị một dòng điện xuyên qua. Anh ta đã mất đi tấm thân trung thành trong tay Lý Vi này, bây giờ lại đến sủng ái anh ta. Điều này làm cho Lạc Vân tìm được lý do tâm lý chính đáng để an ủi bản thân vì sâu trong lòng mình mong muốn được Lý Vi đụ. Tuy nhiên, cô khó có thể chịu được cảm giác khoái cảm mãnh liệt do những cánh hoa lỗ mật bị đầu con cặc cứng ngắc nghiền nát mang lại, và những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ sâu trong mũi cô càng thêm phẫn nộ.

Lý Vi không đưa ngay vào cơ thể La Vân mà cúi xuống cởi chiếc áo ngực ren trắng của cô, dùng đôi bàn tay màu sắc ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, cuối cùng lột xác cô giáo xinh đẹp trưởng thành này thành bạch tuyết. Nhìn con cừu trần truồng, nhìn cơ thể ngọc bích trắng như tuyết, thanh tú, mịn màng và thanh tú của cô, anh vừa mài giũa, trêu đùa những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bằng cặc dưới háng của mình, vừa chơi đùa với bộ ngực ngọc kiêu hãnh trên ngực cô. Điều này mang lại cho Lý Uy một cảm giác hưng phấn mới mẻ trong sâu thẳm trái tim tà ác của hắn.

Cảm giác siêu kích thích và hưng phấn do nụ hôn tuyệt vọng của Tô Huệ Lâm và bàn tay của Lý Vi chơi đùa trên cơ thể cô gần như khiến Lạc Vân phát điên. Cô không khỏi ngẩng đầu lên thở hổn hển, đồng thời hét lên với giọng dâm đãng: "Này, Tiểu Vi, Tiểu Vi, đưa nhanh cho mẹ đi, mẹ ơi, mẹ không chịu nổi nữa rồi! Ối!" 

Đôi mắt cuồng nhiệt của Tô Huệ Lâm nhìn bộ dáng dâm đãng của La Vân, cô không khỏi bị cô ấy điều khiển, dòng máu dâm đãng trong tim cô nhanh chóng chạy khắp cơ thể. Nhìn cơ thể ngọc trắng như tuyết của Lạc Vân, vuốt ve làn da mịn màng, thanh tú và dịu dàng của cô, cô cũng có ham muốn mãnh liệt được Lý Vi chơi đùa, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

"A, Tiểu Vi, ta cũng muốn!!!" Nghe lời thì thầm dâm đãng của hai mỹ nữ dưới thân, Lý Vi không nhịn được nữa. Anh dùng thắt lưng đẩy về phía trước, nhét con cặc to và cứng của mình vào lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt của La Vân. Anh chỉ cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi da thịt dính chặt vào nhau, con cặc được quấn chặt và bóp chặt, khiến Lý Vi hưng phấn đến cực điểm. Anh ta tiếp tục đâm về phía trước, cuối cùng nhét con cặc to lớn, cứng rắn và hùng vĩ của mình vào sâu trong lỗ mật tinh tế của La Vân.

"À!" La Vân bị Lý Vi hung bạo đưa vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy một cơn đau dữ dội từ sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể và trái tim của bông hoa. Cô cảm thấy lỗ mật mỏng manh và chật hẹp của mình đã bị con cặc thú tính của Lý Vi lấp đầy hoàn toàn, như thể tâm hồn cô đã được bồi bổ hoàn toàn. Cảm giác con rể lại chiếm giữ cơ thể cô giống như hàng chục dòng điện mạnh mẽ không ngừng xâm nhập vào cơ thể và tâm trí cô, khiến cơ thể thanh tú của cô càng thêm run rẩy, co giật. 

Bởi vì cơ thể của La Vân vẫn chưa hoàn toàn tiếp xúc với cơ thể của Tô Huệ Lâm bên dưới anh ta, nên vẫn còn một khe hở nhỏ, nhưng với sự tác động của con cặc cứng rắn của Lý Vi, cơ thể của La Vân và cơ thể của Tô Huệ Lâm lại dính chặt vào nhau, và hai cặp ngực ngọc đầy đặn và săn chắc được ép vào nhau một cách toàn diện hơn. Cảm giác mềm mại và đầy đặn khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Huệ Lâm bắt đầu run rẩy, co giật, một đôi tay ngọc bất lực ôm chặt lấy tấm lưng ngọc của Lạc Vân, không ngừng vuốt ve.

Đôi tay dâm đãng của Lý Vi ấn chặt vào cặp mông ngọc của La Vân và ấn xuống hai bên. Anh cảm nhận được cảm giác thoải mái mãnh liệt khi con cặc cứng rắn của anh được đưa vào lỗ mật ong mỏng manh của cô, buộc anh bắt đầu thúc đẩy không đều đặn, từ từ thưởng thức khoái cảm mạnh mẽ và hưng phấn tột độ do ma sát giữa thân rồng của con cặc anh và các bức tường của lỗ mật ong mang lại.

Lạc Vân Cao ngẩng đầu, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp ẩn chứa những biểu cảm phức tạp. Anh cảm nhận được sự đau đớn khi bị Lý Vi làm tình và sự thoải mái tột độ về thể chất và tinh thần. Cơ thể cô dán chặt vào cơ thể Tô Huệ Lâm. Khi cơ thể của Lý Vi co giật và va chạm, anh cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. Đồng thời, hắn thở dài, sâu trong lòng hét lớn: "Vân nhi, ngươi sao có thể như vậy lăng nhăng nữ nhân!" 

Trong khi Lý Vi đang thưởng thức và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do lỗ mật ngọt ngào của La Vân mang lại, anh cúi xuống hôn lên làn da mịn màng và thanh tú trắng như ngọc lạnh giá của La Vân. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành không ngừng tỏa ra từ cơ thể cô, bắt đầu trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt hơn. Cú đâm thú tính dường như muốn xuyên thấu hoàn toàn vào cơ thể La Vân với con cặc hùng vĩ và cứng rắn dưới háng anh. Lần nào cũng phải đẩy nó vào bụng cô giáo. Những động tác như vậy càng làm cho tiếng hét cuồng nhiệt của La Vân càng lớn hơn.

Đối mặt với La Vân đang bị Lý Vi cưỡng hiếp bừa bãi, Tô Huệ Lâm nhìn khuôn mặt đầy khoái cảm và ham muốn của cô. Cô cảm thấy cặp vú ngọc đầy đặn và rắn chắc trên ngực mình sắp bị cặp vú ngọc kiêu hãnh trên ngực Lạc Vân phá hủy, phần thân dưới theo bản năng bắt đầu hướng lên trên, giống như đang bị Lý Vi cưỡng hiếp.

Bị kẹp giữa Lý Vi và Tô Huệ Lâm, La Vân đang tận hưởng cuộc giao hợp đầy dục vọng giữa nam và nữ! Anh ta cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã bay ra khỏi cơ thể, và cái đầu ngẩng cao hơn nữa nghiêng về phía sau, "Sư phụ!! Chủ nhân...! Chơi với...! Chơi với... tôi, một con điếm dâm đãng và đáng khinh!... Ham muốn này là bị học sinh cưỡng hiếp." Con mèo bạo lực! ... Tôi phản bội chồng... Tôi lừa dối con rể... Uh-huh... Lồn tôi đang bị con cặc to của học sinh trừng phạt! ... Sư phụ cảm thấy thật tốt! Tôi là... con mèo... của Xiaowei! ..."

Tiếng rên rỉ vô tận của La Vân không chỉ kích thích Lý Vi mà còn kích thích sâu sắc Tô Huệ Lâm. Sau hơn một tháng huấn luyện, cô biết Lý Vi có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác thoải mái khi bay. Cô cũng biết con cặc cứng và uy nghiêm khác thường của Lý Vi thú tính và mạnh mẽ đến mức nào. Sự kiên trì của Lý Vi cũng là nguyên nhân chính khiến phụ nữ phát điên. Vì vậy, cô hoàn toàn có thể hiểu được những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của La Vân vào lúc này, nhưng nó cũng khiến cô càng háo hức được làm tình bởi Lý Vi.

Lý Vi tựa đầu vào tai Lạc Vân, ôn nhu cười nói: "Sư phụ, ngoan ngoãn, tối nay Tiểu Vi sẽ hoàn toàn tiêu diệt ngươi, ha ha!"

Nói xong, anh ta túm lấy mái tóc đen dài của cô, kéo mạnh về phía sau rồi bắt đầu đẩy cô một cách thô bạo hơn. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của La Vân và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ.

"À!" La Vân lại hét lên đầy dục vọng. Hành vi hoàn toàn thú tính của Lý Vi khiến trái tim vốn đã cháy bỏng dục vọng của cô lại càng run rẩy hơn. Mặc dù nỗi đau mà Lý Vi mang đến cho cơ thể chiếm tỷ lệ lớn, nhưng nỗi đau mà toàn bộ cơ thể và tinh thần của cô tận hưởng chính là niềm vui thú vị và mãnh liệt này là thứ khiến cô sẵn sàng bị Lý Vi cưỡng hiếp, vì vậy cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với sự hành hạ của Lý Vi, ngẩng cao đầu và dựa sát vào Lý Vi ở phía sau, khiến cơ thể cô gần như trở thành một vòng cung ngược. 

Tô Huệ Lâm cảm thấy cơ thể La Vân dần dần rời khỏi cơ thể cô. Nhìn bộ ngực căng tròn của cô, một bàn tay dâm đãng của Lý Vi đang nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, há cái miệng anh đào đỏ mọng, ngậm một bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc khác vào ngực Lạc Vân, bắt đầu mút mạnh. 

"A, Tuệ Lâm, a, nhẹ nhàng một chút!"

La Vân phải rời khỏi cơ thể Tô Huệ Lâm vì Lý Vi kéo tóc cô, nhưng Tô Huệ Lâm đã đưa bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô vào miệng, cô mút và nhai chúng một cách mạnh mẽ, khiến cơ thể và tinh thần cô phải chịu sự tra tấn đau đớn.

Niềm khoái cảm tàn bạo trong lòng Lý Vi càng lúc càng mãnh liệt. Ngày xửa ngày xưa, anh có thể chơi đùa với thân xác của một thiếu nữ xinh đẹp một cách bừa bãi. Cảm giác chiếm hữu và chinh phục này ngay lập tức tràn ngập toàn bộ cơ thể anh. Đồng thời, hắn muốn Lạc Vân trở thành một nô lệ tình yêu trung thành dưới háng hắn, một nô lệ tình yêu mà hắn có thể tùy ý đùa giỡn, sỉ nhục.

Khi Lý Vi đưa ra quyết định này, sâu trong lòng anh đã có khát vọng muốn có được thân thể của cô hoàn toàn. Điều này khiến Lý Vi không khỏi nghĩ đến mảnh đất trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể Lạc Vân. Khi nghĩ rằng con cặc cứng rắn uy nghi dưới háng mình sắp được nhét vào sân sau mỏng manh của Lạc Vân từ lâu, Lý Vi càng phát điên với con cặc cứng rắn đó đâm vào lỗ mật hẹp và mỏng manh của Lạc Vân.

Trong khi dục vọng xấu xa của Lý Vi ngày càng lớn thì La Vân lại ra sức thao túng con cặc của con rể. Cơ thể cô không còn thuộc về cô nữa, tâm trí cô cũng không còn thuộc về cô nữa. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là dùng thân thể của mình để hầu hạ Lý Vi và trói buộc Lý Vi, bởi vì cô từ lâu đã hoàn toàn không thể tách rời Lý Vi này. 

Nếu một người phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông vì tình yêu thì người phụ nữ này nên hạnh phúc.

Nếu một người đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ vì anh ta có tình yêu thì người đàn ông này nên hạnh phúc.

Bởi vì phụ nữ đến vì tình yêu, còn đàn ông đến vì tình yêu. 

Phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì vì tình yêu vì họ chỉ muốn có một người đàn ông. 

Đàn ông có thể khao khát tình yêu nhưng họ lại muốn có nhiều phụ nữ hơn. 

Đây là sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Cơ thể và tâm trí của La Vân đã hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng do Lý Vi và Tô Huệ Lâm đặt ra. Cô không còn biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái và đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy chất lỏng tình yêu ướt át không ngừng phun ra từ sâu trong lỗ mật dưới thân mình. Niềm vui lớn lao mà bà nhận được khiến bà càng yêu cậu học trò và con rể của mình sâu đậm hơn. 

Và Lý Vi luôn bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ của La Vân. Anh chỉ cảm thấy con cặc cứng ngắc dưới háng mình đang bị cái lỗ mật ong mỏng manh và chật hẹp của cô nhốt chặt. Nếu không có những cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ của anh, nó đã hoàn toàn bị bức tường thịt mỏng manh nuốt chửng. Chỉ sợ không phải thân thể nữ nhân dung hợp với Lý Vi, mà là thân thể Lý Uy bị nữ nhân ăn thịt. 

Ngay khi Lý Uy và Lạc Vân đều đạt đến khoái cảm cao trào, Tô Huệ Lâm bị áp chế ở phía dưới cũng đã đạt tới đỉnh cao nhất của mấy lần giao hợp. Mặc dù cô không thực sự bị Lý Vi xâm nhập, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng và sự gợi cảm của La Vân. Cô cảm thấy một loại khoái cảm và kích thích khác trên bộ ngực ngọc bích mỏng manh của mình, và một lượng lớn nước ép tình yêu ướt át chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô, khiến cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí tục tĩu này, và những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng không ngừng phát ra. 

"Được rồi, Tiểu Vi, mẹ cũng muốn, nhanh đưa cho mẹ đi!" Lý Vi nghe thấy những lời nói dâm ô của người mẹ xinh đẹp của mình, điều này càng kích thích dục vọng xấu xa trong lòng anh ngày càng lan rộng. Anh quay đầu Lạc Vân về phía mình, điên cuồng hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ mọng của cô, đồng thời lén liếc nhìn người mẹ đầy nhiệt huyết và dâm đãng của cô, háo hức được anh đụ. Người mẹ xinh đẹp cảm thấy vẻ mềm mại trên cơ thể mình càng ngày càng thu hút anh. Lý Vi vốn rất yêu người mẹ xinh đẹp này cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình cắm sâu vào lòng lỗ mật của La Vân sắp nổ tung nên đâm càng thú tính hơn, khiến La Vân không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"A, Tiểu Vi, a, ta không làm được nữa, a, ta không làm được nữa, a, sướng quá, a, tha cho ta đi! A!" Lý Vi nhìn người mẹ xinh đẹp đang say mê nhìn mình, vừa nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của La Vân, con cặc cứng và dày dưới háng anh mất kiểm soát, toàn thân giống như một con ngựa hoang chạy hoang dã, điên cuồng và nhanh chóng, mạnh mẽ, man rợ, thú tính, sau một đợt đẩy mạnh mẽ, cuối cùng dẫn đến một vụ phun trào ngoạn mục của núi lửa, cơ thể Lý Vi run lên một chút, và phần sâu nhất của tử cung nhét vào lỗ mật ong mỏng manh của La Vân đang tận hưởng niềm vui khi có thể bộc lộ hết ham muốn thú tính của mình, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển thoải mái. 

Và La Vân cũng bị chất lỏng nóng chảy của Lý Vi đốt cháy, khiến thành thịt mỏng manh sâu bên trong tử cung của cô run rẩy, run rẩy. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ướt át phun ra nhanh chóng hòa vào chất lỏng đặc sệt, lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. Cảm giác bị con cặc của chàng trai chinh phục hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần khiến cô càng rên rỉ đầy ham muốn và thoải mái hơn. 

Sau khi Lý Vi hoàn toàn tận hưởng cảm giác thoải mái khi trút bỏ ham muốn thú tính của mình, anh ta từ từ rút con cặc vẫn hùng vĩ và cứng rắn của mình ra khỏi con đường hẻo lánh trong hang mật của La Vân, và ngay lập tức một dòng trắng chảy ra dọc theo con gà trống. Lý Vi cúi đầu nhìn dung nham trắng dày đặc, dục vọng sâu thẳm trong lòng lại dâng lên, đồng thời dục vọng tà ác tra tấn Lạc Vân lại dâng trào. 

Sau khi con cặc cứng rắn của La Vân rời khỏi cơ thể cô, cô không thể chống đỡ được nữa, ngã cong người xuống chiếc giường êm ái. Cô ấy liên tục rên rỉ vui vẻ từ cái miệng anh đào màu đỏ của mình, và cùng với hơi thở gấp gáp của cô ấy, nó biến thành một thứ tục tĩu tục tĩu bay lơ lửng khắp phòng. 

Tô Huệ Lâm cũng đạt được một chút cực khoái khi theo dõi cơn thịnh nộ dữ dội của Lý Vi. Cô cảm thấy chiếc quần lót ren ướt ở phần thân dưới của mình đã ướt át vô cùng. Cơ thể thanh tú của cô dường như đang vặn vẹo vô cùng khó chịu, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, khiến đôi mắt đỏ của Lý Vi tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Lý Vi không khỏi nở nụ cười tự hào khi nhìn con cặc của mình lập tức cứng lại. Anh tiến lại gần cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren ướt át của bà, rồi ôm đôi chân thon dài trắng như tuyết của bà trên vai, vừa vuốt ve làn da đùi trắng nõn mềm mại vừa hôn bà một cách trìu mến. 

Tô Huệ Lâm cảm động trước nụ hôn và vuốt ve chân của Lý Vi đến mức sắp khóc. Khuôn mặt xinh đẹp và giàu cảm xúc của cô chỉ khiến Lý Vi càng thêm hưng phấn với khí chất dâm đãng của mình. Cảm giác quyến rũ khiến hô hấp của Lý Vi trở nên gấp gáp, khiến Lý Vi không khỏi nghĩ đến ý nghĩ thứ ba. Có cảnh chiếm hữu người mẹ xinh đẹp bên dưới. Lúc đó, cô bị trói bằng một sợi dây màu đỏ. Để cứu dì La Vân, bà sẵn sàng bị con trai mình chơi. Tuy nhiên, người mẹ lúc đó rất cứng rắn nhưng bây giờ lại rất gợi cảm và đa tình. Điều này khiến khát vọng chinh phục của Lý Vi ngày càng lớn hơn bao giờ hết. 

Lý Vi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Tô Huệ Lâm, ấn con cặc cứng cáp và uy nghiêm của anh vào những cánh hoa trong lỗ mật của cô. Một lượng lớn nước tình ướt át lại rỉ ra từ lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt, khiến dục vọng tà ác trong cơ thể Lý Vi thiêu đốt toàn bộ cơ thể và tâm trí anh. Sau đó anh chậm rãi nhẹ nhàng đưa con cặc cứng rắn vào lỗ mật của Tô Huệ Lâm, tận hưởng khoái cảm chiếm giữ cơ thể cô từng chút một. 

"Ừm!" Đôi mày xinh đẹp của Tô Huệ Lâm không khỏi cau mày. Cô chỉ cảm thấy con cặc cứng của Lý Vi quá dày và thú tính. Nó dường như hùng vĩ và mạnh mẽ hơn trước. Cảm giác khoái cảm từ sâu trong lỗ mật lập tức lan tràn khắp cơ thể cô, mặc dù đây không phải lần đầu tiên Lý Vi tiến vào lỗ mật của cô. 

Khi Li Wei đưa hoàn toàn con cặc cứng dưới háng Tô Huệ Lâm vào lỗ mật của Tô Huệ Lâm, anh cảm thấy con cặc của mình dường như bị thành thịt trong tử cung lỗ mật của mẹ cắn chặt. Cảm giác vô cùng thoải mái lập tức bao trùm toàn thân khiến cậu muốn rên lên, đồng thời, cậu cảm thấy lỗ mật của mẹ dường như chật và hẹp hơn trước rất nhiều. Cảm giác khoái cảm khi được da thịt mềm mại quấn chặt lấy con gà trống và mút lấy thân rồng khiến Lý Vi vô cùng hưng phấn, kích thích hắn muốn lao ra ngoài ngay lập tức. Lý Vi không khỏi hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng mãnh liệt, bắt đầu nhẹ nhàng tiến vào.

"À! Chà!" Cơ thể và tâm trí của Tô Huệ Lâm bay lên theo những cú thúc nhẹ nhàng của Lý Vi. Cảm giác tuyệt vời rất nhanh lan tràn khắp cơ thể cô, tiếng rên rỉ dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp dần dần lớn hơn. 

La Vân vẫn đang trong tình trạng bị Lý Vi cưỡng hiếp đến cực khoái. Dù biết Lý Vi hiện tại đang quấy rối Tô Huệ Lâm nhưng cô đột nhiên có cảm giác bị cắm sừng mãnh liệt, giống như đang đùa giỡn với vợ anh trước mặt một người đàn ông. Đương nhiên Long Tú Nhan đã thử qua, điều này sẽ khiến người đàn ông không thể tiếp nhận. 

Nhưng cô không thể nói ra, cô chỉ cảm thấy sự xấu hổ mạnh mẽ khiến ham muốn tình dục không thể giải thích được trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mỗi lần Lý Vi đùa giỡn với người mẹ xinh đẹp của mình, trong lòng hắn đều có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Đối với người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình, Lý Vi lại yêu điên cuồng cơ thể mềm mại của bà. Mỗi lần đùa giỡn với mẹ ruột của mình, Lý Vi đều có một ham muốn điên cuồng và không biết mệt mỏi. Ham muốn: Đối với người mẹ ruột vô cùng xinh đẹp của mình, Lý Vi càng có tình yêu từ sâu thẳm trái tim mình, khao khát được yêu bà một cách điên cuồng hơn, bởi vì lời mắng mỏ kiêu ngạo của người mẹ xinh đẹp là nguyên nhân chính. Tất nhiên, cơ thể của cô khiến Lý Vi cảm thấy như đang xuất thần. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Lý Vi cũng cảm nhận được tình yêu vợ chồng dành cho cả ba người nhưng tình yêu của Lý Vi dành cho người mẹ xinh đẹp của mình lại sâu đậm hơn. 

Vì vậy, mỗi lần Lý Vi ôm người mẹ xinh đẹp, anh sẽ cảm thấy rất hưng phấn, đặc biệt khi nhìn thấy trạng thái cuồng nhiệt của người mẹ xinh đẹp lúc này, sâu trong lòng anh sẽ tràn ngập cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô tận, đồng thời, sự chinh phục cơ thể của cô sẽ trở nên khốc liệt hơn. 

Lý Vi cúi đầu hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ mọng hấp dẫn của mẹ xinh đẹp, mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn say đắm của bà. Bởi vì vừa rồi nụ hôn đồng giới cuồng nhiệt với Lạc Vân, mùi dương vật thú tính của Lý Vi đã không còn trong miệng cô, khiến Lý Vi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi hôn cô, hai bàn tay dâm đãng của anh nhấc chiếc áo lót ren trên ngực cô ra, nhanh chóng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc, nhào nặn và đùa giỡn. 

"Ừ! Ừ!" Tô Huệ Lâm được Lý Vi vuốt ve, hôn và đụ trên cơ thể mềm mại của cô. Cảm nhận được tình yêu của Lý Vi dành cho mình, cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của Lý Vi trên háng anh đang đâm vào lỗ mật của cô ngày càng nhanh hơn. Sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng của việc bị trêu chọc khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng. 

Khi Luo Yun bị đốt cháy bởi ham muốn không thể giải thích được, cô nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Tô Huệ Lâm, khiến cô cảm thấy ghen tị mãnh liệt, điều này cũng khiến cô bất giác nâng cơ thể lên. Khi cô nhìn Lý Vi hôn và dâm đãng Tô Huệ Lâm, khuôn mặt hồng hào của cô đột nhiên càng xấu hổ hơn, thân thể vô thức nghiêng về phía Lý Vi và Tô Huệ Lâm. 

Lý Vi dường như cảm nhận được làn da mỏng manh trên cơ thể La Vân. Anh nâng eo lên và ôm La Vân vào lòng. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô, anh hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, con cặc cứng dưới háng anh bị đẩy mạnh hơn. Sau khi La Vân được Lý Vi hôn, anh đã chủ động giải phóng cơn say mê. Cô đưa lưỡi vào miệng Lý Vi, để anh mút, đồng thời ôm chặt cổ Lý Vi. Cô tự tin tin rằng cơ thể của mình hấp dẫn Lý Vi hơn Tô Huệ Lâm rất nhiều, vì vậy cô đã làm việc chăm chỉ hơn và tích cực cống hiến hết mình, hy vọng chuyển sự chú ý của Lý Vi sang cơ thể cô để lấy lại sự ưu ái của Lý Vi. 

Nhưng Lý Vi lại không vuốt ve cơ thể Lạc Vân nữa. Ngược lại, anh cảm thấy lỗ mật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp đang bị cưỡng hiếp bên dưới mình đang không ngừng co lại. Lực mút càng lúc càng chặt và quấn quanh con cặc cứng ngắc của anh khiến anh cảm thấy mỗi lần đẩy đều có chút khó khăn. Anh không nhịn được buông Lạc Vân trong lòng ra. Thay vào đó, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp, đâm sâu vào hố mật mỏng manh của cô càng thêm cuồng nhiệt.

La Vân không ngờ rằng Lý Vi lại đột nhiên buông cô ra, điều này khiến cô cảm thấy mất mát. Vẻ mặt buồn bã hiện rõ trên khuôn mặt ửng hồng của cô. Cô bực bội cúi đầu xuống, nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Uy nhanh chóng ra vào trong cái lỗ mật ngọt ngào và dâm đãng của Tô Huệ Lâm. Cái nhìn đầy dục vọng này Cô bước vào và bước ra khỏi con đường vắng vẻ của hang mật hiện trường. Cảnh tượng tục tĩu này khiến cơ thể và tâm trí cô lại run rẩy. Cô cảm thấy sâu trong lỗ mật ở phần dưới cơ thể mình, lượng lớn khao khát bắt đầu rỉ ra rất nhiều chất lỏng tình yêu ướt át. Cảm giác bị Lý Vi cưỡng hiếp đến vô số khoái cảm lại dâng lên trong lòng cô, khiến hơi thở của cô trở nên có chút dâm đãng.

Tô Huệ Lâm mặc dù không biết lúc này Lạc Vân đang suy nghĩ gì, nhưng từ trên mặt Lạc Vân thoáng qua một tia bi thương, nàng biết, nàng lại muốn con trai mình, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Nhưng Lý Vi lại không làm vậy, mà sự thật là mẹ anh chủ động hơn nên anh nhanh chóng dùng con cặc cứng ngắc dưới háng đâm vào lỗ mật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. Trong khi cảm nhận được niềm vui vô đạo đức và cấm kỵ khi được sở hữu cơ thể xinh đẹp của mẹ mình, anh cũng cảm nhận được sự cám dỗ khó cưỡng của cơ thể mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Ham muốn mãnh liệt ngày càng mạnh mẽ hơn trong sâu thẳm trái tim anh.

Tô Huệ Lâm đã liên tục đạt đến đỉnh cao nhất của tình dục. Một lượng lớn nước ép tình yêu ướt át phun ra từ sâu trong tử cung trái tim hoa của hố mật, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong cơn hưng phấn, hưng phấn và khoái cảm điên cuồng. Sự trêu chọc mạnh mẽ của Lý Vi và con cặc cứng rắn dường như đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật ong mỏng manh của cô khiến cơ thể và tâm trí cô lại bay lên, và những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô càng phát ra to hơn.

"Uh-huh...! Chủ nhân!...Uh-huh...Lồn mẹ ướt rồi...Hmm...Mẹ rỉ ra nhiều tinh rồi!...Lồn của mẹ trống rỗng quá!...Làm ơn!...Uh-huh...dùng con cặc to của con...lấp đầy lồn mẹ!...Andy!!...Địt mẹ thật mạnh! Ahhh!...Ah!...Con yêu!...Khó!...Đụ mẹ cứng lên!...Nhét con cu to của con vào mẹ!...Nhét nó vào trong! mẹ ơi!妈的子宫!……你就是妈妈从那里生出来的!……哦!……啊!……宝贝妈妈子宫的温暖吧!……啊!……啊啊啊!……妈妈不行了!……妈妈的骚屄被塞的好满足!……妈妈要喷了!……啊!……宝贝,你可比你爸爸强太多了!……你的大鸡巴肏的妈妈好舒服!……啊啊啊!……啊……”

Trong khi La Vân tiếp tục dùng cơ thể của mình để quyến rũ Lý Vi, anh ta nhìn Tô Huệ Lâm bị Lý Vi cưỡng hiếp đến cực khoái và rên rỉ không ngừng. Quan niệm suy nghĩ trong lòng cô vốn bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống bấy lâu nay đã hoàn toàn bị phá vỡ. Cô ấy dường như cảm nhận được điều đó từ những lời dâm ô của Tô Huệ Lâm. Người phụ nữ mà Lý Vi thích lại dâm đãng phóng đãng nên ảnh hưởng đến thể xác và tinh thần của cô cũng rất lớn. Cô cho rằng chỉ có hoàn toàn rũ bỏ sự xấu hổ, cô mới có thể trói chặt Lý Vi hơn, nên cô chủ động dùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình xoa xoa cơ thể Lý Vi. , và càng rên rỉ say mê hơn, "Hmm...Tiểu Vi...ừ...Tiểu Vi...ummm...thì vậy à? Con cặc của em...nóng quá...mmmm...cứng quá...ummm...giáo viên thích nó quá...Xiaowei...thật thoải mái!...ah!...ummm!...con ngoan...thật là vậy! ...Thật thoải mái! ...Xiaowei...giáo viên thích em nhiều lắm~! ...Em thật tuyệt vời! ...Xiaowei! ..."

Lý Vi bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng của người mẹ xinh đẹp và La Vân, niềm vui tàn bạo độc ác trong lòng anh ngày càng lan rộng, như thể nó sắp nổ tung. Anh ta kiên định nhìn Lạc Vân, "Được rồi, sư phụ yên tâm, sau khi con yêu mẹ xong, con sẽ yêu sư phụ!"

Nói xong, hắn càng tiến vào lỗ mật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp càng điên cuồng và mạnh mẽ, khi lỗ mật của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng chặt, con gà trống bị quấn chặt, hắn nhanh chóng đạt đến đỉnh cao nhất của dâm dục. 

Tô Huệ Lâm rất tích cực nâng ngực và nâng mông để đón nhận sự xâm chiếm và phá hủy lỗ mật mỏng manh của Lý Vi một cách tàn nhẫn. Dựa vào động tác đâm nhanh của Lý Vi, cô biết Lý Vi muốn bạo hành trong cơ thể cô. Điều này khiến trái tim bị dục vọng hành hạ của cô càng đập loạn xạ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Bộ ngực ngọc bích săn chắc của cô ấy dựng đứng lên, tôi ước gì Lý Vi có thể ngay lập tức đưa cơ thể và tâm trí của cô ấy bay lên trời. Cặp mông ngọc cao của cô ấy rất phù hợp. Với mỗi cú đâm cuồng nhiệt của Lý Vi vào sâu trong hố mật, cơ thể cô đã bị biến dạng nghiêm trọng, cơ thể cong ngược trở nên nổi bật hơn. 

Khi người mẹ xinh đẹp chủ động phục vụ cho sự thâm nhập của anh, sự hưng phấn và kích thích trong lòng Lý Vi càng trở nên mãnh liệt, con cặc cương nghị và cương cứng dưới háng anh càng trở nên thú tính hơn. Mỗi cú vuốt dường như càng đâm sâu hơn vào lỗ mật và trái tim trong bụng mẹ, khiến niềm vui được chiếm hữu hoàn toàn người mẹ xinh đẹp của Lý Vi càng cao hơn. 

Tô Huệ Lâm đã mất tự chủ một chút. Bị chính con trai mình cưỡng hiếp như thế này, giờ đây cô chỉ muốn cưỡi ngựa trong thế giới dâm đãng của Lý Vi và dâng hiến thân xác của mình cho Lý Vi một cách triệt để hơn. 

Cô phục vụ cho sự chinh phục và hủy diệt cơ thể và tâm trí của Lý Vi một cách tàn nhẫn bằng một thái độ thậm chí còn duyên dáng và dâm đãng hơn. Cặp mông ngọc nâng lên của cô càng lơ lửng hơn, như thể cô muốn giữ trọn con cặc cứng rắn của Lý Vi trong lỗ mật của mình, và như muốn hòa nhập hoàn toàn cơ thể của mình vào cơ thể của Lý Vi. Tiếng hét cuồng nhiệt của cô càng trở nên dâm đãng hơn. 

Lý Vi bị kích thích sâu sắc bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, dục vọng xấu xa trong lòng anh ngày càng mãnh liệt, ham muốn cuồng nộ trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ. Anh đưa tay đầy dục vọng vào ngực cô, nắm chặt bộ ngực ngọc trắng như tuyết đang đung đưa do lực đẩy mạnh mẽ của cơ thể, và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, đôi mắt thèm muốn của anh dán chặt vào khuôn mặt hồng hào quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, anh hoàn toàn bị cuốn vào biển ham muốn chinh phục và chiếm hữu người mẹ xinh đẹp. 

La Vân sắp bị nuốt chửng hoàn toàn về thể chất và tinh thần bởi cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt cô. Cô ôm cổ Lý Vi càng thêm quyến rũ và dâm đãng, không ngừng phát ra tín hiệu cầu xin anh quan hệ tình dục. Khuôn mặt hồng hào của cô đầy những đám mây đỏ từ niềm đam mê của tình yêu. Đây là điều cô chưa từng thấy trước đây.

Cách đây vài tháng, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại dâm đãng và khao khát một người đàn ông đến trêu chọc mình như vậy. Cô thường cảm thấy xấu hổ khi những người đàn ông đó nhìn cô hai lần. Lúc này, cô dường như đã trở thành một người khác. Cô gạt bỏ hết thân phận, địa vị, tôn nghiêm và dè dặt của một người phụ nữ, thân hình ngọc ngà trần trụi, trắng trẻo và quyến rũ không ngừng cọ sát vào người Lý Vi. 

Lý Vi bị kích thích sâu sắc bởi vẻ ngoài dâm đãng của La Vân, và niềm vui tàn ác và tàn bạo trong cơ thể anh ta bị kích thích sâu sắc. Anh biết nếu không nhét ngay con cặc cứng dưới háng vào cơ thể dì mình thì dì sẽ bị dục vọng thiêu sống, nhưng Lý Vi lại không có hứng thú với người mẹ quyến rũ, quyến rũ bên dưới mình. Thân ngọc làm cho hắn có chút ngây ngất vẫn chưa đủ. Đặc biệt là lỗ mật mỏng manh ở phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp và thành thịt tử cung sâu trong lòng người phụ nữ, sức cám dỗ đối với Lý Vi càng ngày càng mạnh mẽ. Những cú đẩy hoang dã và thú tính trở nên bạo lực và nhanh hơn. 

Tô Huệ Lâm không còn nhớ rằng mình đã đạt đến đỉnh cao nhất của đa giới tính. Giữa những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ, cơ thể và tâm trí của cô bay về phía bầu trời hư ảo, bay ngày càng cao. Lúc này, Lý Vi cũng cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể và tâm trí của người mẹ xinh đẹp. Một tiếng gầm nhẹ, Lý Vi lần nữa phóng tinh dịch nóng hổi khắp tử cung mỏng manh của Tô Huệ Lâm. Mỗi lần chiếm hữu thể xác và tâm trí của người mẹ xinh đẹp, Lý Vi không chỉ đạt được khoái cảm thể xác mà còn đạt được niềm vui sâu sắc trong tâm hồn. 

Cơ thể thanh tú của Tô Huệ Lâm run rẩy dữ dội vì dung nham nóng bỏng của Lý Vi. Với cặp mông nâng cao và đôi chân thẳng tắp, con cặc cứng rắn của Lý Vi đã hoàn toàn được đưa sâu vào lỗ mật của cô. Lúc này, cơ thể của người con và người mẹ được kết nối chặt chẽ với nhau. Cùng nhau, theo cùng một cách, Tô Huệ Lâm không chỉ nhận được từ Lý Vi bản năng khoái cảm về thể xác mà còn cả niềm vui trong tâm hồn. Cảm giác khoái cảm và hưng phấn siêu kích thích khiến cơ thể và tâm trí cô lơ lửng trên bầu trời bay lên một tầm cao mới. 

Sau khi Lý Vi tận hưởng cảm giác trút giận sống động, anh thở hổn hển và rút con cặc đũng quần của mình ra khỏi lỗ mật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, rồi ngã ngửa ra, nằm thoải mái ở đó thở hổn hển. Sau khi ăn liên tiếp hai mỹ nữ, Lý Vi cảm thấy từng tế bào trong cơ thể đều thoải mái vô cùng. 

Nhưng La Vân không hài lòng. Cô không ngừng thuyết phục bản thân. Nhìn thấy con cặc oai nghiêm của Lý Vi dưới háng vẫn cứng và dày như vậy, La Vân không khỏi thở dốc và hỗn loạn. Cơ thể thanh tú và mềm mại của Tô Huệ Lâm đủ để thu hút sự chú ý của cô, nhưng con cặc dưới háng của Lý Vi dường như lại thu hút cô bằng sức mạnh ma thuật nhiều hơn. 

La Vân đỏ mặt xấu hổ và nhìn vào phần dưới của Tô Huệ Lâm. Cô nhìn thấy dung nham trắng xóa từ từ chảy ra từ con đường hẹp của hố mật, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng. Trái tim đang bừng cháy niềm đam mê của mùa xuân, như muốn nhảy ra khỏi tim. Mặc dù cô không thể tiếp tục phục vụ lỗ mật ong ở phần thân dưới của mình. Chàng trai, chuyện này là do tiểu tử này làm loạn, nhưng Lạc Vân lúc này không muốn nghĩ tới. Bây giờ cô chỉ muốn được Lý Vi sủng ái một lần nữa và nếm lại niềm vui sướng tột độ, nên cô không quản xấu hổ, không khỏi dùng đôi tay ngọc của mình nắm lấy con cặc của Lý Vi trong háng anh. 

Khi bàn tay mảnh khảnh của Lạc Vân ôm con cặc dưới háng, Lý Vi không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô. 

Anh tò mò hỏi: "Cô giáo nghịch quá, bị chơi như vậy cũng không hài lòng! Cô có muốn tiếp tục không?"

La Vân, khuôn mặt hồng hào, càng xấu hổ hơn trước những lời nói nhục nhã của Lý Vi, không thể không gật đầu mặc dù trong lòng anh đang run rẩy. Con cặc hắn cầm trong tay tuy cực kỳ cứng và dày, nhưng lại phủ đầy nước tình ướt át từ phần dưới cơ thể Tô Huệ Lâm phun ra. Cảm giác mềm mại và cứng rắn khiến cơ thể và tâm trí La Vân bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Lý Vi vẫn nằm ở chỗ đó, cảm nhận được Lạc Vân tay nắm cặc hắn trượt lên xuống mang đến dị thường khoái cảm, nên hung ác nói với cô: "Cô ơi, nếu cô muốn thì cứ tự mình làm đi!"

La Vân vừa nghe những lời của Lý Vi, anh lập tức đứng thẳng, nâng mông lên và cưỡi lên cơ thể của Lý Vi. Anh ta chậm rãi đứng dậy với một đôi chân ngọc, cặp mông ngọc tròn đầy đặn giơ cao, dùng hai tay ôm lấy con cặc cực kỳ cứng và dày của Lý Vi, sau đó từ từ bao phủ con cặc của Lý Vi bằng lỗ đít thanh tú của mình, từng chút một. Nuốt xong, cảm giác lỗ thịt lại được lấp đầy khiến khuôn mặt ửng hồng của cô càng thêm dâm đãng. Tuy không phải cùng một con nhưng La Vân ngượng ngùng ngẩng đầu lên, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng rắn của Lý Vi mang lại từ từ xâm nhập sâu vào lỗ đít của cô, khiến cả thể xác lẫn tinh thần của cô đều hưng phấn.

Lý Vi bị mê hoặc bởi vẻ mặt dâm đãng của La Vân. Mặc dù trước đó rất thích lỗ đít của giáo viên, nhưng Lý Vi không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành thường dè dặt và đàng hoàng lại chủ động dùng lỗ đít của mình để đụ con cặc cứng rắn của Lý Vi mà không hề xấu hổ. Nó thật gợi tình và đẹp đẽ làm sao. Bức ảnh khiến khoái cảm thú tính và tàn bạo trong cơ thể Lý Vi trong chốc lát tăng lên đỉnh điểm. Khi háng dương vật của anh đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít quyến rũ của mỹ nữ trưởng thành, đôi tay của Lý Vi siết chặt vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"A, a, ừm, ừm," La Vân đã phát ra một tiếng rên đầy dục vọng khi con cặc cứng rắn của Lý Vi lại xâm nhập vào cơ thể cô. Lúc này, cô không còn biết thế giới này tồn tại nữa. Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào cơ ngực săn chắc và săn chắc của Lý Vi. Cô cảm nhận được khoái cảm kích thích do những cú đẩy mạnh mẽ của Lý Vi mang lại vào sâu trong lỗ mật và trái tim tử cung của cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng xúc động. 

Mặc dù Tô Huệ Lâm vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, nhưng vì cơ thể cô ấy hướng về phía La Vân nên cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc cứng rắn của Lý Vi đang đưa vào lỗ đít đáng xấu hổ của La Vân từng chút một. Cô bị kích thích sâu sắc bởi cảnh tượng đầy dục vọng này. Sau đó, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô lại một lần nữa hòa nhập vào biển dục vọng vô tận. Đồng thời, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì La Vân đã chủ động tán tỉnh Lý Vi. Cô không thể tưởng tượng được người tình xinh đẹp và quyến rũ một thời của mình sẽ như thế nào khi bị con trai chơi đùa và huấn luyện. 

Lý Vi chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ đít của La Vân được bao bọc thoải mái hơn. Anh biết cảnh tượng vừa rồi anh đùa giỡn với người mẹ xinh đẹp của mình chắc chắn đã kích thích sâu sắc khiến cô thay đổi như thế này, nên bàn tay dâm đãng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lạc Vân đưa lên ngực cô, ôm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn săn chắc bị cọ xát, đồng thời giơ lên nhanh hơn, chọc vào lỗ mật mỏng manh của Lạc Vân, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do cơ thể lăng nhăng bừa bãi của Lạc Vân mang lại, đồng thời khiến anh khao khát chiếm hữu hoàn toàn người vợ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. anh ấy thậm chí còn mãnh liệt hơn.

La Vân, toàn thân và tâm trí lại bị con cặc cứng rắn của Lý Vi nâng lên, đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cô dùng hết sức ấn ngực xuống để bàn tay dâm đãng của Lý Vi có thể chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô một cách bừa bãi hơn. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc bất lực bắt đầu đưa lên, luồn vào trong tóc cô vuốt ve. Niềm vui tột độ khi được Lý Vi làm tình khiến cô gần như phát điên. 

Lý Vi nhìn tư thế xinh đẹp và dâm đãng của La Vân, không thể không ngồi dậy. Anh dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nhanh chóng đưa lên chơi đùa với cái lỗ mật mỏng manh của cô. Anh tiếp tục dùng tay kia xoa bóp bộ ngực ngọc trên ngực cô một cách bừa bãi. Đồng thời, hắn mở miệng sói cầm một nụ ngọc trắng như tuyết mềm mại khác, mút và nhai thật mạnh. Sự lên xuống của tay và miệng khiến cơ thể La Vân cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, và những tiếng rên rỉ dâm đãng của anh càng lớn hơn. 

Tô Huệ Lâm, người đang theo dõi sự ham muốn bừa bãi của Lý Vi đối với La Vân, đã bị kích thích sâu sắc bởi những tiếng rên rỉ đầy dục vọng đang thiêu đốt ham muốn của cô. Lý Vi ngồi dậy, cô cũng ngồi dậy một cách dâm đãng, dùng đôi môi rực lửa hôn lên tấm lưng trắng mịn của La Vân. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô, một đôi tay ngọc vô thức ấn lên cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của La Vân và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Lý Vi chỉ cảm thấy con cặc cứng dưới háng mình ngày càng khó chịu khi nó quấn quanh lỗ đít chật hẹp của La Vân, vì vậy anh ta giảm tốc độ thâm nhập và nói với cô bằng một giọng dâm đãng: "Dì, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn em." La Vân hiện đang đắm chìm trong tình dục phóng túng của Lý Vi. Cô hoàn toàn chìm đắm trong tình thế này, hoàn toàn không nghe rõ lời nói của Lý Vi. Dù sao từ đáy lòng cô cũng đã muốn cống hiến hết mình cho Lý Vi nên cô hoàn toàn đồng ý với yêu cầu của Lý Vi. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô tràn đầy dục vọng, cô bất lực gật đầu một cách tuyệt vọng. 

Lý Vi vừa nhìn thấy liền dâm đãng rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi lỗ mật của Lạc Vân. La Vân ngay lập tức cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cô háo hức ôm lấy cổ Lý Vi.

"Serena, tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Lý Vi càng thêm tức giận trước hành vi tán tỉnh của La Vân, và nói với một nụ cười dâm đãng: "Dì đừng lo lắng, tôi sẽ yêu dì ngay lập tức!"

Nói xong, Lý Vi lật người La Vân lại, để cô nằm trên giường lớn, sau đó nhấc cặp mông đầy đặn và trắng ngọc của cô lên, để Lạc Vân tạo thành tư thế kiểu chó. 

La Vân không biết Lý Vi sẽ làm gì. Bây giờ cô chỉ muốn Lý Vi lấp đầy cái lỗ đít trưởng thành trống rỗng của mình bằng con cặc cương cứng đó, nên cô quay người, vươn bàn tay mảnh khảnh về phía Lý Vi, "Được rồi, Tiểu Vi, nhanh đưa cho tôi!"

Lý Vi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của La Vân, điều chỉnh cơ thể anh và quỳ xuống phía sau cô. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng giọng dâm đãng nói với người mẹ xinh đẹp của mình: "Mẹ hiền, đến đây giúp con!"

Tô Huệ Lâm nghe được Lý Vi lời nói, có chút xấu hổ, nhưng lập tức đứng thẳng người, đưa người đến gần Lý Vi. Cô không biết Lý Vi muốn giúp anh điều gì, lại tưởng là Lý Vi muốn hôn thân thể cô nên chủ động ôm cổ Lý Vi, đặt đôi môi cùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên đó. 

Sau khi Lý Vi hôn và mút đôi môi xinh đẹp của mẹ cô, hắn dùng giọng dâm đãng nói với bà: "Mẹ hiền, đến đỡ dì cho con." Tô Huệ Lâm cúi đầu nhìn xem ánh mắt của Lý Vi đang nhìn đi đâu, sau đó xấu hổ đỏ mặt, đưa tay ấn lên cặp mông ngọc trắng như tuyết của Lạc Vân. 

La Vân rất muốn được sự sủng ái của Lý Vi, nhưng Lý Vi dường như không xâm nhập vào cơ thể cô ngay lập tức, điều này khiến cô có chút lo lắng. Khi hai tay Tô Huệ Lâm ấn lên cặp mông ngọc của cô, cô có cảm giác như có một dòng điện xuyên qua cơ thể và tâm trí mình. Cô không biết Lý Vi định làm gì, nhưng sự tiếp xúc giữa cơ thể cô và cơ thể Tô Huệ Lâm khiến cô không tự chủ được đạt đến cao trào nho nhỏ. 

Lý Vi nói với người mẹ xinh đẹp bằng giọng dâm đãng. Khi tinh dịch của con rể xuất tinh dày đặc vào phần sâu nhất của cặp mông ngọc bích của cô, La Vân cảm thấy rằng mình đã ở trên thiên đường. Cơ thể run rẩy và co giật khiến cô không thể chịu nổi sức nặng. Lại một tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên, sau đó cơ thể cô hoàn toàn bất lực ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại và thoải mái. 

Lý Vi dùng một tay đỡ cơ thể mình để ngăn mình bóp nát cơ thể mỏng manh của La Vân. Khi con cặc cứng và dày của anh được rút ra khỏi cặp mông ngọc của La Vân, anh rên rỉ sung sướng. Hắn một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của Lạc Vân. Anh từ từ quay lại và nằm ngửa, và bắt đầu thở gấp. 

Trái tim Tô Huệ Lâm bị dày vò bởi sự bạo lực đột ngột của Lý Vi và những tiếng rên rỉ dâm đãng của La Vân, bởi vì đôi mắt đầy dục vọng thể hiện mong muốn được Lý Vi cưỡng hiếp. Sau khi nhìn Lý Vi nằm ngửa, cô ngoan ngoãn rúc vào bên cạnh Lý Vi. 

Lý Vi quay đầu lại nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ mình. Anh ta dường như biết từ đôi mắt đỏ rực đầy dục vọng của cô rằng cô vẫn muốn tình yêu của anh, nên anh ta ôm cơ thể thanh tú của cô trong tay một cách tục tĩu, hôn vào khuôn miệng anh đào của cô, xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô, đồng thời từ từ áp cơ thể anh vào cơ thể cô.

Tô Huệ Lâm ôm chặt cổ Lý Vi. Mặc dù biết Lý Vi đã ba lần trút giận vào cơ thể cô và Lạc Vân, nhưng cô cũng muốn chăm sóc thân thể của Lý Vi thật tốt, nhưng cô không thể kiềm chế được mong muốn được bị Lý Vi đụ trong lòng. Cô càng nhiệt tình đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, nâng ngực và hông hợp tác với Lý Vi đang chậm rãi ấn vào cô. 

Lý Vi bị kích thích sâu sắc bởi sự khêu gợi của người mẹ xinh đẹp trước mặt, con cặc hung bạo dưới háng anh lại trở nên cứng và dày. Anh đứng thẳng người, lật thân thể ngọc bội của người mẹ xinh đẹp lại, sau đó nhấc cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của bà lên, ấn vào hai cái mông rồi xoa thật mạnh. 

Tô Huệ Lâm rất nhanh liền ý thức được, Lý Vi cũng muốn chơi mông của mình, trong lòng đột nhiên có chút chờ đợi cùng sợ hãi. Cô khéo léo quỳ xuống chiếc giường lớn và giơ cao cặp mông đầy đặn của mình. 

Lý Vi biết ý của người mẹ xinh đẹp, vì vậy anh dùng tay mạnh mẽ tách hai cái mông tròn trịa ra, chậm rãi nhét con cặc cứng ngắc của mình vào cặp mông mềm mại của cô. Anh lập tức cảm thấy cặc mình một lần nữa bị kẹp chặt bởi phần thịt săn chắc và mềm mại của lỗ đít, khiến khoái cảm tàn bạo trong lòng anh dâng trào đến tột độ. 

Sau khi Lý Vi nhét hoàn toàn con cặc to và cứng vào lỗ đít của mình, khuôn mặt hồng hào của Tô Huệ Lâm không khỏi cau mày. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lý Vi xâm phạm lỗ đít của cô nhưng cô cũng không thể chịu đựng được. Lỗ đít của cô ấy quá chật và hẹp. Mỗi lần Lý Vi nhét vào, cô đều cảm thấy vừa đau vừa hưng phấn. Cô cũng biết nỗi đau chỉ là nhất thời, hạnh phúc sẽ sớm đến nên cô nghiến răng chịu đựng. Đau khổ, anh chỉ có thể phát ra tiếng rên đau đớn từ sâu trong mũi, "Hừm, ừm, ừm," Lý Vi vô cùng yêu thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. Từ ngày anh chiếm hữu được cô, niềm vui tàn bạo trong lòng anh bắt đầu dâng trào. Điều này khiến anh cảm thấy toàn bộ sức mạnh tà ác của mình bắt đầu bùng nổ từ cơ thể người mẹ xinh đẹp, nên mỗi lần anh đùa giỡn với cơ thể người mẹ xinh đẹp, niềm vui tàn bạo tà ác trong lòng anh sẽ dâng lên tột độ. 

Lý Vị Ương hít một hơi, bắt đầu chậm rãi thọc vào cặp mông mềm mại của mẫu thân xinh đẹp. Trong khi đẩy, anh không quên cúi xuống hôn lên làn da trắng như tuyết của cô. Nếu không phải có một đôi bàn tay dâm đãng buộc phải mạnh mẽ tách ra hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, Lí Vị Ưng lúc này muốn làm nhất chính là ôm cặp vú ngọc đầy đặn săn chắc trên ngực người mẹ xinh đẹp mà tùy tiện xoa bóp, cho nên bây giờ Lý Vĩ chỉ có thể dùng miệng hôn lên cơ thể người mẹ xinh đẹp, dùng con cặc to dày dưới háng trêu chọc cơ thể nàng, mang đến cho nàng niềm hạnh phúc vô tận. 

Mặc dù La Vân vẫn cảm thấy hơi đau ở hậu môn phần dưới cơ thể, nhưng khi cô nhìn thấy Lý Vi đang quấy rối cơ thể Tô Huệ Lâm một lần nữa, may mắn thay cô bé biến thái này không sẵn sàng để mẹ cô đi, nếu không cô sẽ bị Lý Vi cưỡng hiếp đến chết. May mắn thay, Lý Vi có Tô Huệ Lâm ở bên cạnh, cô và cô ấy phục vụ Lý Vi sẽ không thành vấn đề. 

Dù thế nào đi nữa, dục vọng trong cơ thể La Vân một lần nữa bị khơi dậy bởi cảnh dâm dục của Lý Vi và Tô Huệ Lâm. Tuy rằng rất muốn Lý Vi chơi đùa với mình, nhưng thân thể của nàng lại bị hao tổn nghiêm trọng. Nếu không có võ công, cô đã không thể rời khỏi giường trong mấy ngày liền, vì vậy cô không xem cảnh dâm dục giữa Lý Vi và Tô Huệ Lâm nữa, từ từ nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Lý Vi điên cuồng đâm vào cặp mông mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Anh cảm thấy như có một lực hút cực lớn bên trong cặp mông săn chắc của cô, mút và nuốt chửng con cặc cứng rắn của anh. Điều này làm cho Lý Vi toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, dục vọng bạo lực của hắn càng ngày càng mãnh liệt. Điều này khiến anh lại hít một hơi thật sâu và nói: "Không phải mẹ nói mẹ không thích gà trống sao? Tại sao con vẫn cố gắng ăn chúng bằng lỗ đít của mình?"

Sau khi chế nhạo mẹ, cô tiếp tục đẩy mạnh và nhanh, bất kể mẹ có lý do gì hay không. 

Tô Huệ Lâm khoái cảm mãnh liệt khi con cặc cứng rắn của Lý Vi đâm vào mông ngọc và hậu môn của cô khiến cơ thể và tinh thần của cô cảm thấy vô cùng phấn khích, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô cũng trở nên lớn hơn. Lúc này, cô đã hoàn toàn quên mất tất cả, cô đang chìm đắm trong vô tư khi bị Lý Vi làm tình. Trong biển dục vọng vô tận do thân xác phóng đãng mang lại, hành vi dâm đãng và dâm đãng hoàn toàn hiện ra trước mặt Lý Vi. Loại hành động này giữa vợ chồng rất bình thường, nhưng người thanh niên trước mặt không phải là chồng ruột của anh mà là con ruột của anh. 

Cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng Lý Uy cũng tràn ngập toàn thân hắn. Tình yêu của anh dành cho người mẹ xinh đẹp của mình, từ vẻ đẹp thèm muốn lúc đầu cho đến sự dịu dàng, ngọt ngào về sau, khiến tình cảm của Lý Vi dành cho bà ngày càng mất kiểm soát. 

Chỉ cần Lý Vi cho rằng Tô Huệ Lâm mà hắn đang khao khát chính là mẹ ruột của mình, ác huyết trong cơ thể hắn sẽ nhanh chóng dâng trào. Điều khiến anh càng cảm thấy ác độc và tàn bạo hơn là mối quan hệ của anh với người mẹ xinh đẹp đã bị người khác biết đến. Cảm giác chiếm hữu trá hình này khiến Lý Vi càng hưng phấn, gần như phát điên. 

Tô Huệ Lâm khó có thể chịu đựng được sự trêu chọc liên tục của Lý Vi. Cô biết Lý Vi có thể chơi đùa với phụ nữ suốt đêm, con cặc cực kỳ cứng rắn của Lý Uy dưới háng anh lại dày hơn rất nhiều, anh càng điên cuồng đâm vào cặp mông thanh tú của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Con cặc của Lý Vi trở nên dày hơn do cơn thịnh nộ đột ngột của Lý Vi, điên cuồng nghịch nghịch hậu môn của cô, khiến Su Kelly gần như không thể chịu đựng được cú đâm của Lý Vi, "A, a, Tiểu Vi, mẹ không thể làm được nữa, a, a, xin mẹ tha cho, a, a, a!"

Sau khi nghe thấy tiếng kêu tha thiết của người mẹ xinh đẹp, niềm vui tàn ác và tàn bạo trong lòng Lý Vi gần như bùng nổ. Anh kìm nén ham muốn mãnh liệt và đâm mạnh hơn, nhanh hơn và thú tính hơn. Cùng lúc đó, Lý Vi đẩy đôi bàn tay gợi tình trên cặp mông ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp ra, vòng đến ngực cô, ôm cặp ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của cô, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do cơ thể mẹ mang lại, anh chỉ cảm thấy bộ ngực của người mẹ xinh đẹp càng trở nên căng cứng hơn. Cặp mông ngọc và hậu môn kẹp chặt con cặc cứng rắn của anh, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như xuyên thấu toàn bộ cơ thể anh. Vì thế hắn gần như cắn hôn lên bờ vai thơm ngát cùng cơ bắp ngọc ngà của người mẹ xinh đẹp, một đôi tay dâm đãng xoa xoa cặp vú ngọc trắng như tuyết trên ngực nàng cho đến khi chúng gần như biến dạng. Sau đó, con cặc cứng trở nên thú tính hơn, đâm vào cặp mông ngọc thanh tú của cô hàng trăm lần như một cơn bão dữ dội, rồi anh ấn mạnh con cặc cứng và dày vào phần sâu nhất của hậu môn thanh tú của người mẹ xinh đẹp, đồng thời cho cô ấy một cú phóng núi lửa ngoạn mục nhất. 

"À!" Tô Huệ Lâm cảm thấy ngực mình sắp nổ tung vì bị bàn tay dâm dục của Lý Vi siết chặt, nỗi đau từ những nụ hôn và cắn cuồng nhiệt của Lý Vi truyền đến từ vai cô. Chất lỏng nóng chảy ở hậu môn phần thân dưới của cô hoàn toàn bị đẩy lên trời. Cơ thể run rẩy của cô run rẩy kịch liệt và co giật, tận hưởng sự hưng phấn tột độ do cơn thịnh nộ dữ dội của Lý Vi mang lại trong cơ thể. Cảm giác xuất thần khiến cô rên rỉ vô cùng say mê. 

Sau khi Lý Vi tận hưởng sự xuất tinh cuồng nhiệt trong cặp mông ngọc của người mẹ xinh đẹp, anh ấn mạnh vào cơ thể mềm mại và thơm tho của cô, thở hổn hển, từ từ xoay người và rút con cặc cứng cáp và hùng vĩ của mình ra khỏi sâu hậu môn của cô, rồi rơi vào giữa cơ thể của người mẹ xinh đẹp và La Vân. 

Tô Huệ Lâm nằm đó, thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. Bị Lý Vi làm tình liên tục cho đến khi đạt cực khoái, cô đã hơi mất tự chủ. Trong cơ thể cô hưng phấn tột độ và bị kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô vô cùng hưng phấn, những tiếng rên rỉ dâm đãng thật quyến rũ và đẹp đẽ. 

Lý Vi thở hổn hển, ôm lấy cơ thể ngọc thơm thơm ngát của mẹ xinh đẹp vào lòng, ngẩng đầu hôn lên đôi môi anh đào của bà. Một bàn tay dâm đãng của anh không quên nắm lấy cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô mà xoa bóp. Rồi anh nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô với vẻ mê đắm. Hơi thở ngây ngất không ngừng phả ra từ sâu trong khuôn miệng anh đào và chiếc mũi Qiong của cô, khiến Lý Vi có chút choáng váng. 

Mặc dù ngày thường Lý Vi luôn duy trì liên lạc với mẫu thân, nhưng chỉ cần mẫu thân xinh đẹp vào phòng ngủ của hắn, hắn sẽ bị hắn chơi đùa đến yếu đuối cầu xin sự thương xót mới chịu bỏ cuộc. Không chỉ đối với cô, mà đặc biệt là đối với mẹ ruột của anh, người đẹp đến mức khiến anh có chút mê mẩn. Sau khi Feifei vào đại học, Lý Vi quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp nhiều nhất, gần như khiến Lý Vi cảm thấy mẹ ruột chính là vợ mình. 

Lý Vi nhìn mẹ của La Vân và Meiyan, những người đang dần chìm vào giấc ngủ sâu, và ôm cơ thể mỏng manh của họ vào vòng tay của mình. Anh tận hưởng sự kích thích cơ thể và tâm trí của mình bởi hai cơ thể xinh đẹp và quyến rũ này. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để bắt được người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, Lý Vi chậm rãi nhắm mắt lại khi nghĩ về điều đó.

Khi Lý Vi mở mắt ra, hai mỹ nhân trong lòng anh vẫn đang ngủ, nhưng tư thế của họ đã chuyển sang ôm chặt Lý Vi. Người phụ nữ thành thục ở bên trái Lý Vi, một tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể Lý Vi, trong khi người mẹ mềm mại ôm chặt cổ Lý Vi, thân dưới của họ cũng ấn một chân lên trên hai chân của Lý Vi. Lý Vi nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười.

Đêm qua thật sự làm cho hắn có chút mệt mỏi, chủ yếu là vì chiếm lấy Lạc Vân lỗ đít. Bây giờ anh nhớ lại cảnh tối qua anh nhét con cặc cứng vào lỗ đít của La Vân, con cặc dưới háng vốn đã cứng, dày và cương cứng của anh lại trở nên hơi sưng tấy và đau đớn. 

Không biết bây giờ là mấy giờ, Lý Vi quay đầu nhìn chiếc đồng hồ tinh xảo treo trên tường. Trời đã gần sáng, khiến anh ngạc nhiên nên nhẹ nhàng gỡ tay chân ngọc đang đè lên mình ra, từ từ trượt về phía cuối giường. 

Khi Lý Vi khỏa thân bước xuống giường lớn, anh quay lại nhìn hai người phụ nữ vẫn đang ngủ say và mỉm cười. Sau đó anh nhặt quần áo và bước vào phòng tắm của dãy phòng. Vừa bước tới cửa, anh đã nghe thấy tiếng cửa mở. Điều này làm cho Lý Uy đột nhiên sửng sốt. Lúc này ai lại tới đây, liền lén lút nằm sau cửa. 

Sau khi cánh cửa được mở ra, một bóng dáng mảnh khảnh nhanh chóng bước vào, sau đó cô nhanh chóng đóng cửa lại. Vừa đóng cửa lại, cô liền nhìn thấy Lý Vi ôm một đống quần áo đi ra ngoài. Cô không khỏi hét lên: "A! Tiểu Vi, tiểu tiểu nha đầu, ta muốn giúp ngươi nấu ăn, nhưng ngươi lại tới đây hưởng thụ hiền hòa!" Lâm Phi Phi tức giận nói: "Phi Phi, đừng tức giận, ngươi cả đêm bận rộn, Tiểu Vi nên thưởng cho ngươi."

Tô Huệ Lâm đang mặc đồ ngủ và không lúc nào xuất hiện phía sau cô. 

Sau khi nghe mẹ nói, Lý Vi chỉ cảm thấy dương vật vừa mới lắng xuống ở háng của mình lại sưng tấy và đau nhức. Anh nhìn Lâm Phi Phi đang đứng ở một bên với khuôn mặt đỏ bừng và khó thở, cười ngây thơ nói: "Chị Phi Phi, em nhớ chị quá!"

Lâm Phi Phi nghe được trong cơ thể dục vọng sôi trào đến đỉnh điểm, nàng ngượng ngùng vô hạn nói: "Đồ biến thái, ngươi thật xấu xa!" Trong lúc cô còn đang khêu gợi, Lý Vi đã nửa vũ khí của Lâm Phi Phi đi đến bên cạnh cô, ôm cô vào lòng, tay còn lại ôm Tô Huệ Lâm. 

Mẹ chồng và nàng dâu xinh đẹp cùng lúc nép vào trong ngực Lý Vi, trái tim của họ đã nhảy ra khỏi cơ thể và nhập vào cơ thể Lý Vi, bởi vì họ biết rằng Lý Vi nhất định sẽ mang đến cho họ niềm hạnh phúc khó quên nhất, anh nhất định sẽ đưa họ đến đỉnh cao hưng phấn và phấn khích nhất của tình yêu. 

Khi hai chị em Lý Vi, Tô Huệ Lâm và Lâm Phi Phi vừa bước tới cửa phòng, La Vân từ trong góc đi tới. Khi cô nhìn thấy Lý Vi ôm Tô Huệ Lâm vào lòng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng muốn bỏ chạy, nhưng Lý Vi lại có thể để cô trốn thoát. Đối với cô giáo xinh đẹp nhất này, anh không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt để ba chị em có một bộ tứ. 

Lý Vi đưa tay kéo Lạc Vân vừa mới xoay người vào trong lòng. Tô Huệ Lâm rất cố ý mở cửa. Sau đó Lý Vi ôm La Vân và Lâm Phi Phi rồi bước vào phòng khách nơi Tô Huệ Lâm đang ngủ. Cửa vừa đóng lại, Lý Vi liền hận không thể buông ra. Thay vào đó, anh ôm lấy khuôn mặt hồng hào của La Vân và hôn điên cuồng vào đôi môi anh đào của cô. Hương thơm độc đáo trên cơ thể càng kích thích sự bành trướng thú tính của Lý Vi. 

Lâm Phi Phi nhìn Lý Vi buông cô ra mà không có lý do gì để ôm hôn chị cả, mặc dù đây là lần đầu tiên cô và La Vân cùng phục vụ Lý Vi. 

Tô Huệ Lâm nhìn thấy suy nghĩ của Lâm Phi Phi, đi đến phía sau cô, ôm eo cô, thì thầm vào tai cô: "Fefei, em ghen tị à? Chúng ta cùng nhau xử lý Yun'er!" Lâm Phi Phi nghe vậy rất vui mừng và gật đầu. 

Tô Huệ Lâm nhìn thấy Lâm Phi Phi gật đầu, xúc động nói: "Bây giờ, để dì chiều chuộng ngươi!"

Lâm Phi Phi càng đỏ mặt hơn khi nghe điều này. Vừa định nói không thì Tô Huệ Lâm đã quay đầu lại đối diện với cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô khéo léo luồn vào chiếc miệng ấm áp, hút lấy dòng nước ngọt ngào tiết ra từ miệng anh đào của chị Phi Phi. Toàn bộ trái tim của Feifei sắp nổ tung. Mặc dù trước đây cô đã từng tiếp xúc thân thể với mẹ nhưng giờ cô nhận thấy rằng sau một thời gian học đại học với mẹ, cô đã trở nên thành thạo hơn trong các trò chơi đồng giới. Đồng thời, nụ hôn lưỡi ướt át và dâm đãng của mẹ chồng khiến toàn thân cô càng thêm sừng sững.

Lý Vi đẩy La Vân, cô giáo xinh đẹp nhất, lên chiếc giường êm ái. Vừa hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, anh vừa dùng tay xoa xoa phần đỉnh ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Đồng thời, anh từ từ đẩy đôi chân đang bị cố ý hay vô ý bị khép lại bằng chân của cô, đồng thời dùng đầu gối của cô xoa xoa lỗ mật đào mỏng manh. Phương pháp trêu chọc này nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong cơ thể La Vân. Cô ấy vẫn còn rất nhút nhát, nhưng cô ấy không còn quan tâm đến điều đó nữa, và một tiếng rên say mê phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. 

"A, Tiểu Vi, lão sư muốn ngươi a!" Tô Huệ Lâm cũng làm theo Lý Vi, đẩy Lâm Phi Phi xuống chiếc giường lớn êm ái. Vừa hôn lên đôi môi anh đào của Lâm Phi Phi, cô vừa dùng tay vuốt ve đỉnh ngọc nữ đầy đặn trên ngực mình. Loại thủ đoạn tục tĩu này có thể mang lại khoái cảm tốt nhất cho phụ nữ. Một lúc sau, Lâm Phi Phi cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng.

"Ừm, ừm, à!" Lý Vi đứng thẳng, cởi áo khoác, lộ ra cơ bắp nhỏ nhắn có thể chịu đựng được. Sau đó hắn thô bạo cởi chiếc áo ngủ đẹp nhất của giáo viên, nhìn hai viên ngọc trắng như tuyết bị buộc chặt trong chiếc áo ngực ren màu hồng. La Vân cũng biết rằng Lý Vi thích chơi đùa với bộ ngực của cô. Khi nhìn thấy ánh mắt của anh, cô không khỏi có chút sợ hãi, bởi vì cô biết chỉ cần Lý Vi chơi đùa với ngực cô, cô sẽ không thể rời khỏi giường trong ba giờ. 

Tô Huệ Lâm cũng vén quần áo của Lâm Phi Phi lên, cởi áo ngực ren trắng trên ngực, dùng hai tay ôm lấy hai đỉnh ngọc nữ đầy đặn rắn chắc ở hai bên, xoa xoa vuốt ve, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn mút và liếm, giống như một đứa trẻ tìm được món đồ chơi yêu thích của mình, khiến tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Phi Phi càng thêm mê hoặc, "A, mẹ, dịu dàng một chút, a, a, dì ngoan, thoải mái quá." Trong khi hôn cô giáo xinh đẹp La Vân một cách âu yếm, cô đã lén theo dõi cách mẹ cô chơi đùa với cô em gái quyến rũ Feifei. Cảm giác càng lúc càng thú vị. Cô phát hiện mẹ của người tình này thật gợi cảm và quyến rũ, trên người bà có một cảm giác quyến rũ khó tả, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô vội vàng cởi bỏ trang bị của mình. Con gà trống cao ngất trời trừng mắt nhìn ba mỹ nhân trên giường lớn, như muốn nói: “Anh hai của tôi là vô địch thiên hạ.”

Lý Vi nhìn cô giáo xinh đẹp, dục vọng trong lòng bùng cháy lên đến đỉnh điểm, anh dùng một chút thô bạo và tàn bạo để loại bỏ hoàn toàn trang bị của cô. Khi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết, dịu dàng, đầy đặn và trưởng thành như tuyết, dục vọng đỏ rực trong mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh lao vào đỉnh ngọc nữ yêu thích của mình, mút và liếm cô qua lại, tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ. 

Mẹ chồng và con dâu ở bên kia cũng trần truồng. Tô Huệ Lâm nhìn cơ thể ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Lâm Phi Phi, dục vọng trong lòng cô dường như còn mãnh liệt hơn Lý Vi. Cô và Lâm Phi Phi đã quen biết nhau, Lâm Phi Phi thích gọi mẹ chồng là chị. Cô luôn cảm thấy dục vọng của phụ nữ đối với phụ nữ trực tiếp và tự nhiên hơn so với ham muốn của phụ nữ với Lý Vi, càng dễ dàng để mình như vậy. Mặt tối ẩn giấu trong lòng cô được bộc lộ trực tiếp hơn, giống như lúc cô nhìn Phi Phi của mình bây giờ, cô vô thức nhớ lại cảnh hai mẹ con ở cùng với Lý Vi. Khi đó cô còn tương đối ngây thơ, nhưng cảm giác đó rất kích thích, nhưng bây giờ cô không còn thấy nó đơn giản như kích thích nữa mà là một công cụ có thể dùng để tranh giành ân huệ. 

Lâm Phi Phi xấu hổ đỏ mặt. Nhìn thấy cô cô sửng sốt nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, tim cô đập nhanh hơn, hô hấp cũng dồn dập hơn, bởi vì cô nhìn thấy đôi mắt Tô Huệ Lâm dường như đã đỏ bừng. Đó là một cảm giác vừa thú vị vừa đáng sợ. Cô luôn cảm thấy không phải vậy. Hạnh phúc và nỗi đau sắp được phản ánh trong chính cơ thể cô. Hạnh phúc và nỗi đau mong đợi sẽ như thế nào? Khi cô nghĩ đến những trò chơi tình dục bệnh hoạn vượt qua những điều cấm kỵ và vi phạm đạo đức, khi cô xảy ra với mẹ chồng và con dâu, cảm giác đó khiến cô không thể kiềm chế được bản thân và càng trở nên tràn đầy ham muốn vô tận. 

Không giống như sự chiếm hữu trực tiếp và thô bạo của con trai mình, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Huệ Lâm hôn lên môi Lâm Phi Phi và hôn xuống trán cô. Cô nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh ngọc cô gái rắn chắc bằng cả hai tay và siết chặt. Cô mút và liếm nụ hoa đỏ tươi. Nghe những tiếng rên rỉ nồng nàn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn anh đào của chị Feifei, nó không chỉ kích thích cô mà còn kích thích Lý Vi. 

Lý Vi nghe những tiếng rên rỉ dễ thương và cảm động, không khỏi nhìn cảnh khiêu dâm tuyệt đẹp giữa mẹ anh và chị gái Feifei. Con gà trống dưới háng càng sưng tấy, đau đớn nên anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của thầy, đẩy con cặc to lớn và khỏe mạnh của mình vào cái lỗ mật ẩm ướt, ấm áp, chật hẹp và thẳng vào con rồng vàng. 

"A, Tiểu Vi, vất vả quá, xin nhẹ nhàng một chút!" Cảm giác Lạc Vân bị Lý Vi trực tiếp xuyên thấu khiến cô phải nếm thử lại nỗi đau mà mình hằng mong ước. Cô cảm thấy lỗ mật của mình bị con cặc cực kỳ uy nghiêm và mạnh mẽ của Lý Vi lấp đầy, như thể con cặc đã đâm sâu vào bụng cô. Cô tận hưởng những cú thúc cuồng nhiệt của Lý Vi trong những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, nhưng bên tai cô lại là những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ chồng và nàng dâu xinh đẹp. 

Khi dương vật của Tô Huệ Lâm tiến đến phần dưới cơ thể của Lâm Phi Phi, nhìn những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi và mật ong không ngừng chảy ra, cảm giác dâm đãng ùa vào não cô, Lâm Phi Phi dường như nhận ra em gái mình sắp làm gì với mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ chưa từng có, cô không khỏi nâng nửa thân trên lên, một tay túm lấy tóc Tô Huệ Lâm, rên rỉ: “Cô ơi, không được, bẩn quá!” Nhưng Tô Huệ Lâm căn bản không để ý tới Lâm Phi Phi. Ngược lại, cô càng hưng phấn hơn, vùi đầu vào vùng đất mềm mại. Khi đôi môi anh đào của cô tiếp xúc với những cánh hoa của Feifei, Lâm Phi Phi đã bị dòng điện kích thích chạy qua trái tim cô chạm phải. Cảm giác này là thứ mà cô sẽ không bao giờ quên được. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người cô xinh đẹp của mình lại sẵn lòng phục vụ hố mật đào bằng môi và lưỡi của mình. Sự kích thích và hưng phấn này khiến cô nhanh chóng đạt đến cao trào, cô ngước mắt lên và rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

"A, dì, tốt, thoải mái quá, à, vào trong một chút đi, à!"

Trong khi Lý Vi đang đùa giỡn với người thầy đã có gia đình bên dưới, anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình khiến cô em gái đáng yêu Feifei rơi vào trạng thái ám ảnh vị tha. Dưới bầu không khí dâm đãng này, anh cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đang lan tràn không thể kiểm soát khắp cơ thể, như thể cảm giác đó là tương lai của anh. Giống như một bức chân dung, những cảnh dâm ô diễn ra nhanh chóng trong đầu anh như một bộ phim, cơ thể anh như biến thành một cỗ máy, lao nhanh và mãnh liệt vào thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, khiến cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm với những đợt cực khoái không thể ngăn cản. 

Tô Huệ Lâm ngẩng đầu lên, trên môi anh đào còn đọng lại nước mật ong ướt át. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô vươn ra khỏi miệng gỗ đàn hương và liếm nó theo vòng tròn, như thể cô vừa nếm một bữa ăn ngon. Lý Vi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy làn sóng cảm xúc đó. Anh nhìn vào cơ thể cô. Cô giáo xinh đẹp vốn đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh vì giới tính của mình nên rút con cặc to khỏe của mình ra, kéo người mẹ xinh đẹp vào lòng, cúi đầu ôm lấy đỉnh ngọc nữ đầy đặn và săn chắc lên ngực cô rồi mút như nhai, khiến cô rên rỉ như đau đớn. 

"A... Tiểu Vi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đừng... cắn... a!" Vốn dĩ, vật mà Lý Vi yêu thích nhất chính là đỉnh Ngọc Nữ xinh đẹp trên ngực mẹ anh, bởi vì trong mắt anh, bộ ngực của mẹ anh rất hoàn hảo. Nhưng sau khi có được cô giáo xinh đẹp, bộ ngực của ba người luôn được Lý Vi yêu thích. Khi đẩy con cặc đẫm nước của thầy vào lỗ mật mỏng manh của mẹ, anh càng cảm nhận được sự chật hẹp và căng cứng của âm đạo mẹ. Có lẽ là do đã lâu rồi anh không làm trò loạn luân kiểu này với mẹ mình. Đối với một cơ thể tươi trẻ và hưng phấn, tính chiếm hữu và cảm giác chinh phục chắc chắn chiếm giữ trong não Lý Vi. 

La Vân, người đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nhìn Lý Vi với ánh mắt thèm muốn trong khi anh ta đang thèm muốn Tô Huệ Lâm, người đã tiếp xúc thân mật với anh ta. Ngọn lửa đồng tính ẩn giấu trong cơ thể cô nhanh chóng bùng cháy, anh không khỏi nhìn cô con gái Feifei đang đỏ mặt đỏ mặt bên cạnh. Lâm Phi Phi hiện tại khiến cô không thể dừng lại, nên anh chủ động ôm cô vào lòng. 

Trong khi Lâm Phi Phi đang nhìn Lý Vi hung dữ quấy rối mẹ ruột của mình thì cô đã bị mẹ kéo vào vòng tay. Cảm giác ngượng ngùng của cô càng mãnh liệt hơn bởi dù đây không phải là lần đầu tiên cô và mẹ ôm nhau nhưng khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hôn lên đôi môi anh đào của cô, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bốn đôi môi ngọt ngào say đắm hôn nhau thật chặt, hai chiếc lưỡi nhỏ tỏa ra hương thơm vô tận cũng quấn chặt vào nhau. Nụ hôn kéo dài khiến họ cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng mãnh liệt hơn, đồng thời họ cũng cảm thấy cần sự vuốt ve của nhau để trở nên hưng phấn hơn. La Vân nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mà anh đang ôm, trong khi anh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn mà anh không thể đặt xuống. Sự vuốt ve của nhau mang đến cho đối phương ngọn lửa rực cháy hơn. 

Tô Huệ Lâm chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp bị Lý Vi nghiền nát, đặc biệt là bộ ngực căng mọng, săn chắc và căng mọng trên ngực cô không ngừng vặn vẹo thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay dâm đãng của Lý Vi, khi thì bị hút, khi thì bị liếm, khi thì bị cắn. Cô đã bước vào trạng thái sung sướng tột độ. Động tác của Lý Vi vẫn nhanh và mạnh mẽ, giống như một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi, cô chỉ có thể nghiến răng bạc và chịu đựng sự chinh phục tàn nhẫn của Lý Vi và sự dâm ô bừa bãi của trái tim mỏng manh của cô. 

Hơi thở của Lý Vi cũng nhanh hơn. Anh sẽ cảm thấy như vậy mỗi khi làm điều hạnh phúc đó với người mẹ thân yêu của mình, chỉ vì khuôn mặt mềm mại và quyến rũ của bà, chỉ vì cơ thể ngọc mềm mại và dịu dàng của bà, chỉ vì âm đạo ấm áp và săn chắc của bà, mỗi lần khi bà lên đỉnh và xuất tinh một cách điên cuồng, bà lại quấn lấy con cặc của mình nhiều hơn, háo hức với tinh dịch vô đạo đức của con trai mình. Mỗi lần như vậy, Lý Vi chỉ có thể kìm nén ý nghĩ bộc phát, càng trở nên hung hãn như dã thú, lao tới, lao tới và chinh phục. 

La Vân hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể đáng yêu và dịu dàng. Cô thực sự không ngờ rằng mình lại bị ám ảnh bởi bộ ngực đầy đặn và săn chắc đó, như thể mút và liếm chúng không bao giờ đủ, mặc dù ngực cô căng hơn, săn chắc và đẹp hơn cô. Tuy nhiên, bộ ngực của cô dường như bị mê hoặc và cô không thể buông ra hay buông ra. Ngay khi nàng còn đang mút đỉnh ngọc nữ vào miệng, bàn tay dâm đãng của Lý Vi lặng lẽ chạm vào cặp mông ngọc trắng nõn tròn của nàng, cảm nhận được sự kích thích do làn da mịn màng mềm mại mang lại. 

"Cô ơi, nước của mẹ không chỉ đậm đà mà còn rất ngọt, cô thử xem!"

Khi Tô Huệ Lâm và Lạc Vân nghe được lời của Lý Vi, khuôn mặt hồng hồng của bọn họ đều vô cùng xấu hổ, đặc biệt là Lạc Vân, thân thể khẽ run lên. Sau đó nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt Lý Vi, cô biết Lý Vi hy vọng cô có thể làm được điều anh muốn, nhưng nếu cô thực sự làm được điều này thì cô làm sao có thể tạo dựng được uy tín của một giáo viên trước mặt Lý Vi? Dù biết uy tín của mình với Lý Vi có thể không còn nhiều, nhưng là một giáo viên dạy dỗ, giáo dục mọi người, cô phải có lòng tự trọng của riêng mình. Tuy rằng cơ bản đã bị nghiền nát, nhưng cô cũng không muốn ở trước mặt những người phụ nữ khác. Cô vứt bỏ lòng tự trọng của mình trước mặt, đặc biệt là trước mặt Tô Huệ Lâm, nhưng lời nói của Lý Vi như thuốc độc, khiến tim cô đập nhanh. Có thể nếm được nước tình yêu của những người phụ nữ khác thực sự là một điều rất thú vị. Đã như thế này thì tại sao cô lại phải quan tâm? Lòng tự trọng và phẩm giá là gì? Nghĩ tới đây, Lạc Vân xấu hổ đỏ mặt, đưa hai ngón tay ngọc vào miệng. Cô cảm thấy mật ong thật ngọt ngào. Mặc dù mùi hôi mà phụ nữ có cũng rất khó chịu đối với mũi cô nhưng cảm giác bị hành hạ về thể xác và tinh thần vẫn khiến cô phấn khích. 

Nhìn thấy người tình cũ trước mặt mình dâm đãng như vậy, Tô Huệ Lâm đột nhiên sâu trong lòng dâng lên một loại dục vọng mãnh liệt bị ngược đãi, nên cô chủ động mở hai chân của Lạc Vân ra, đồng thời rất chủ động dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ngậm lấy những cánh hoa mỏng manh, hút từ trong con đường bí mật của lỗ mật. La Vân rên rỉ một cách quyến rũ khi mật tình yêu không ngừng chảy ra. Anh nhẹ nhàng dùng một tay ấn vào đầu háng cậu, đồng thời nâng ngực và hông lên, như hy vọng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn có thể tiến sâu hơn vào trái tim cậu, để trái tim dâm đãng của cậu có thể nếm được khoái cảm và hưng phấn do chiếc lưỡi nhỏ bé tinh tế liếm láp mang lại. 

Lý Vi nhìn hành vi dâm đãng của mẹ mình, anh biết chính xác mẹ cô đã được những loại tinh dầu đó huấn luyện như thế nào. Dù không được đào tạo về tinh dầu nhưng mẹ cô sinh ra đã có cảm giác thích người đồng giới. Hiện tại chính là lúc tra tấn cô, vì vậy hắn liền ôm cô giáo xinh đẹp vào lòng, hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, ghé vào tai cô cười dâm đãng: "Cô ơi, đừng lo lắng, mẹ thích nhất bị người khác làm nhục. Hiện tại cô có thể sỉ nhục cô ấy như thế nào cũng được!"

Lạc Vân nghe được lời này, tim càng nhảy lên mạnh hơn. Có thể hành hạ một mỹ nhân như Tô Huệ Lâm chính là mặt tối nhất mà cô chôn sâu trong lòng. Trước đây cô luôn bị kiềm chế vì địa vị ngang hàng với Lily, nhưng bây giờ nghe Lý Vi nói, cô lập tức ấn mạnh vào háng cô, cố gắng phục vụ cô bằng môi và lưỡi, dùng giọng dâm đãng nói: "Feifei, vào thêm một chút nữa, à, thoải mái quá, Feifei, không ngờ con lại thích ăn nhiều như vậy, hôm nay mẹ nhất định phải thưởng cho con thật tốt, ah!"

Mặt tối trong lòng Lý Uy cũng bị phơi bày. Thành thật mà nói, anh rất muốn xem giáo viên đã tra tấn mẹ anh như thế nào. Khi đó, người thầy đã bán mình và chị Feifei cho cậu bé với điều kiện cậu sẽ huấn luyện mẹ cậu thành một con gieo tinh hèn hạ. Giờ đây, âm mưu xấu xa đã thành công, người thầy được chờ đợi từ lâu La Vân cuối cùng cũng có thể làm được điều này với mẹ mình. Những thứ này sẽ là một cảnh tượng vô cùng đẹp đẽ. Nghĩ đến đây, anh buông người thầy ra mà thay vào đó kéo Lâm Phi Phi vào lòng. Nhìn cái miệng anh đào hồng hào của cô, nhìn thấy nữ thần mà mình chờ đợi trong lòng, Lý Vi hưng phấn nói: "Chị Phi Phi, chị Phi Phi, em khó chịu quá. Chị Phi Phi, chị giúp em với."

Lâm Phi Phi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mẹ chồng, mẹ ruột áp đầu bà vào đầu bà, dùng môi lưỡi phục vụ bà. Cảnh tượng này khiến cô vừa thích thú vừa sợ hãi. Đầu tiên, người bị tra tấn là mẹ chồng cô. Được nhìn thấy hai vị trưởng lão một cách đầy dục vọng như vậy thực sự khiến cô cảm thấy rất hưng phấn và kích thích. Thứ hai, cô có thể. Cô không muốn bị mẹ mình ngược đãi như Tô Huệ Lâm. Sau khi nghe những lời của Lý Vi, cô cảm thấy sợ hãi vì biết ý định của Lý Vi là không thể cưỡng lại được. Cô có lẽ không thể thoát khỏi việc bị Lý Vi và mẹ cô ngược đãi như Tô Huệ Lâm, nên cảm giác sợ hãi vẫn mạnh hơn cảm giác phấn khích rất nhiều. 

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ nữa. Bàn tay dâm đãng của Lý Vi đã ấn dương vật của cô xuống dưới cơ thể Lý Vi. Nhìn con cặc hùng vĩ vừa mới bộc phát sâu trong trái tim non nớt của cô, lúc này nó vẫn rất mạnh mẽ. Mùi tanh nồng nặc khiến cô cảm thấy buồn nôn. Đúng lúc cô sắp rên lên, tay của Lý Vi lại tăng sức mạnh, cô không khỏi dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ôm lấy con cặc to lớn và mạnh mẽ của Lý Vi: "Ừ!" Cảm giác khổ dâm đau đớn khiến cơ thể và tâm trí cô không thể chịu đựng nổi, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt cô.

Lý Vi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm dương vật của Tô Huệ Lâm và yêu cầu cô dùng miệng anh đào của mình để nhanh chóng phục vụ con cặc sưng tấy của anh. Đồng thời, hắn liếc nhìn cô giáo xinh đẹp nhất đã trở nên có chút điên cuồng. Anh nhìn thấy cô một tay ôm lấy dương vật của Tô Huệ Lâm, nhanh chóng đâm vào mông cô. Cô dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực mình, bóp và đùa giỡn. Có cảm giác như cô ấy đang cố nhét dương vật của mình vào lỗ mật ong, đồng thời có cảm giác như cô ấy đang bóp nát bộ ngực đầy đặn trên ngực mình. Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.

"Hảo Lâm, từ nay về sau ngươi là ta yêu nhất!" La Vân bàng hoàng hét lên, dùng tay túm tóc Tô Huệ Lâm và nâng đầu cô lên. Nhìn thấy khuôn mặt đầy mật ong rỉ ra từ con đường bí mật của hố mật, Tô Huệ Lâm tận sâu trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, bởi vì khoái cảm bị cưỡng hiếp khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình, cô nói với giọng quyến rũ và dâm đãng: “Vân Nhi, thật thoải mái!” Lý Vi nhìn thấy mẹ của người yêu xinh đẹp của mình gọi cô giáo xinh đẹp một cách đầy dục vọng. Niềm vui tàn bạo khiến La Vân nhanh chóng đạt cao trào. Anh lại ấn dương vật của mình vào lỗ mật đào ướt át, xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của Tô Huệ Lâm. cứng, đồng thời, một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn phát ra từ miệng cô.

Lý Vi chỉ cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình không thể kiểm soát được, còn Lâm Phi Phi, người đang vùng vẫy phục vụ con cặc dưới háng bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đã hồng hồng, trên mặt lộ vẻ đau khổ. Cô không biết là do con cặc to lớn và mạnh mẽ của Lý Vi khiến cô khó chịu hay là vì anh nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ mình. 

La Vân cũng liếm mạnh cô và khiến cô xuất tinh lần nữa. Cô có chút sức lực ngã gục trong vòng tay của Lý Vi, thở hổn hển, tư thế cực kỳ xúc động khiến Lý Vi đột nhiên cảm thấy hưng phấn trở lại, đồng thời bởi vì con cặc mạnh mẽ phun ra từ sâu trong cổ họng anh vừa mới đưa vào nên nó lại sưng lên. Cô giả vờ nôn mửa vì biết rằng toàn bộ chất lỏng tinh túy đã được nuốt vào bụng mình. Khi nghĩ đến em gái Feifei đáng yêu và hấp dẫn nuốt hết tinh hoa vào bụng, Lý Vi càng thêm hưng phấn và hưng phấn. Anh ôm cô giáo xinh đẹp nhất và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng đưa tới cặp mông ngọc tròn trắng như tuyết của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cổng ngọc đỏ tím. 

La Vân cảm nhận được niềm vui thể xác và tinh thần do ngón tay của Lý Vi ấn vào mép cánh cửa ngọc hẹp của cô mang lại cho cô, đồng thời cô cảm thấy một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. Cô biết Lý Vi nhất định đang theo dõi cái lỗ đít đáng xấu hổ của cô. Nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như cô lại nằm trên háng một chàng trai. Cô cảm thấy buồn một lúc vì lỗ đít của cô bị đụ đến mức chàng trai không thể đóng lại được. Tuy nhiên, làm sao một kẻ biến thái như Lý Vi lại có thể bỏ đi phần thú vị nhất trên cơ thể khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt trần như Hương La Vân? Sở hữu toàn bộ cơ thể của cô là điều mà Lý Vi mơ ước. 

Lý Vi nhìn thấy mặt tối trong trái tim của cô giáo và biết rằng cô không chỉ sinh ra với xu hướng đồng tính luyến ái mà còn mắc chứng bạo dâm bệnh lý. Từ việc cô yêu cầu mẹ học cách sủa như chó, anh đã biết bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp tuyệt trần của cô là bao nhiêu dục vọng. Lúc bình thường nhìn cô ấy đoan trang cao quý như thế nào, trên giường lại cuồng nhiệt phóng túng như vậy. Cô ấy thực sự là một đối tác tình dục hiếm có. Cô giáo này không chỉ muốn để Cô trở thành nô lệ tình dục của chính mình mà ngay cả chị Feifei và mẹ cô cũng phải để họ vui vẻ dưới thân thể cô. Nghĩ đến cảnh ba mỹ nữ khỏa thân để bị cô đụ, con cặc cường tráng dưới háng Lý Vi rên rỉ đau đớn. La Vân nhìn nụ cười tà ác trên mặt Lý Vi và biết rằng hôm nay anh sẽ không thể thoát khỏi sự xâm chiếm tàn nhẫn của Lý Vi đối với hậu môn bẩn thỉu của anh. 

Nghĩ rằng anh đã là của mình rồi sao lại quan tâm nhiều như vậy, nếu anh muốn thì cứ đưa cho anh. Nghĩ đến đây, Lạc Vân rất có ý thức xoay người trong lòng Lý Vi, chống hai tay lên giường, nhấc cặp mông trắng nõn lên, quay đầu nhìn Lý Vi, rên rỉ trìu mến: “Tiểu Vi, mau chiếm lấy sư phụ của ngươi đi!” Khi Li Wei nhìn thấy giáo viên thực sự đưa cho cô bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể, Lý Vi không khỏi trở nên hưng phấn và cười dâm đãng. , hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo, ấn con cặc mạnh mẽ và đau đớn của anh vào mép cửa ngọc đỏ tím của cô, bởi vì lỗ mật hoa đào vừa mới được phục vụ đã có rất nhiều mật ong tẩm vào cửa ngọc đỏ tím, giống như Lý Vi đã chuẩn bị cho cuộc chạy nước rút. Lý Vi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Anh ta dùng hai tay đẩy mở hai miếng mông ngọc trắng như tuyết của sư phụ, chậm rãi đẩy cặc của mình vào trong cánh cổng ngọc hẹp và tinh xảo vô cùng. 

La Vân cau mày, cảm thấy con cặc mạnh mẽ của Lý Vi sắp làm tan chảy phần thân dưới của cô như một thanh sắt nóng đỏ, con cặc cực kỳ hùng vĩ đó đang dần đâm vào phần trong cùng của cơ thể cô. Cơn đau càng lúc càng mạnh, thật sự khiến cô không thể chịu nổi. Sau khi tiếp nhận, cô quay mặt lại với vẻ mặt đáng thương, nước mắt lưng tròng, xúc động cầu xin tha thứ: “A, Tiểu Vi, xin em đừng vào nữa, không, xin thầy tha cho! Nếu cứ tiếp tục như vậy, lỗ đít của thầy giáo sẽ phải mở ra, thầy giáo sẽ không còn là con người nữa."

Tuy nhiên, Lý Vi phớt lờ lời cầu xin thương xót của La Vân, thay vào đó lại càng đẩy mạnh hơn. Anh cảm thấy con cặc của mình xuyên qua lỗ đít mỏng manh và chật hẹp như một cái gai, bức tường thịt mỏng manh quấn chặt lấy con cặc của anh như ngàn sợi chỉ vạn khóa, khiến anh nghiến răng nghiến lợi. La Vân kêu lên một tiếng thảm thiết sau, đã nằm trên giường khóc một cách có chút điên cuồng. Sự hối hận sâu thẳm trong lòng cô gần như làm đứt ruột cô. Khi con gà trống hoàn toàn biến mất trong lỗ đít của cô giáo, Lý Vi bắt đầu đâm một cách điên cuồng, nhanh chóng và mạnh mẽ chinh phục vùng cấm trên cơ thể cô giáo xinh đẹp. 

Tô Huệ Lâm và Lâm Phi Phi nhìn Lý Vi điên cuồng trêu chọc lỗ đít của La Vân, và trái tim của họ dường như đang bị Lý Vi trêu chọc cùng một lúc. Họ không ngừng nhảy múa điên cuồng, và Lý Vi, người đã biến thành một kẻ biến thái, dường như đang trả thù cho chính mình, nhìn sự trêu chọc bừa bãi và tàn nhẫn của anh ta. Nhìn La Vân, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc nhưng cũng có cảm giác ghen tị, bởi vì họ đều sinh ra để làm khổ dâm. Cô thích Lý Vi hoặc phụ nữ hành hạ mình, để cả thể xác lẫn tinh thần đều mang lại khoái cảm đẹp đẽ nhất. 

Tiếng rên rỉ cầu xin của La Vân ngày càng yếu ớt, sâu trong cơ thể cô hiện lên một cảm giác khoái cảm chưa từng có, khiến cô cảm thấy cả hố mật đào trước mặt và lỗ đít thanh tú phía sau đều vô cùng thoải mái. Cảm giác vui sướng đó đã hòa vào máu cô. Cô vui mừng đến nỗi không chỉ thể xác mà còn cảm thấy như tìm được niềm hạnh phúc lớn nhất trong tâm hồn, bởi vì cô hoàn toàn thuộc về Lý Vi. 

Nhìn thấy cô giáo đã vô tình di chuyển mông của mình để thích ứng với lực đẩy của con cặc mạnh mẽ của mình, trong lòng anh tràn ngập niềm vui. Nhìn thân hình ngọc trắng như tuyết của cô, anh không khỏi nghĩ đến những mỹ nhân kia nhất định phải sở hữu thân hình tục tĩu như hôm nay. Hình ảnh hai chị em cùng nhau phục vụ anh từng xuất hiện trong tâm trí anh dần dần biến thành hình ảnh mẹ thầy và chị Feifei cùng nhau phục vụ anh. 

Tô Huệ Lâm ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Lâm Phi Phi, như thể cảm nhận được trái tim sợ hãi của cô, nói với cô: "Fefei, em cũng muốn như vậy!"

Lâm Phi Phi xấu hổ đỏ mặt, liều mạng lắc đầu, rên rỉ: "Không, không, ta không muốn!" Cô cảm thấy nếu một cô gái trẻ trung xinh đẹp như mình bị phát hiện có tinh dịch của đàn em trong mông và không thể nhịn được, giống như mẹ cô bây giờ, ước tính những hot search trong vài tuần tới sẽ toàn là những bức ảnh tương phản của cô. Chỉ cần nghĩ đến điều này, cô gái thích phô trương sẽ co giật. 

Không, chúng ta không thể để chuyện khủng khiếp như vậy xảy ra được. 

Nhưng Lý Vi ở bên cạnh nghe lời, vừa dùng sức đâm vào cô giáo trẻ xinh đẹp bên dưới, vừa nói với Lâm Phi Phi đang đắm chìm trong khoái cảm phơi bày: "Chị Phi Phi, lát nữa tôi sẽ ức hiếp chị!"

Lâm Phi Phi nghe vậy, sợ hãi đến mức vội vàng trốn vào trong ngực Tô Kelly, nhẹ giọng nói: “Dì, con không muốn. Bảo Tiểu Vi đừng chọc em nữa, em còn phải đi học!”

Tô Huệ Lâm nghe vậy cười an ủi nàng: "Phi Phi, đừng sợ, dì sẽ bảo vệ ngươi!" Nói xong, cô ôm đầu Lâm Phi Phi vào lòng, hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng gỗ đàn hương của cô, mút chiếc lưỡi nhỏ cay nồng còn lại cùng mùi thơm say đắm. 

Lâm Phi Phi chỉ cảm thấy trong miệng em gái mình tràn ngập mùi hôi thối của mật đàn bà, cảm giác cay nồng khiến dục vọng trong cô bùng cháy. Mặc dù miệng cô đầy mùi tanh của cặc Lý Vi, nhưng một khi hai hương vị khác nhau này trộn lẫn với nhau, thực sự sẽ khiến mẹ chồng phản ứng mạnh mẽ.

Lý Vi đã cảm thấy háng cặc của mình quá sưng tấy và đau đớn, không chỉ vì cửa ngọc của La Vân quá chặt, mà ý nghĩ về một cơn bộc phát bạo lực khác không ngừng kích thích anh, động tác của anh ngày càng hoang dã và thú tính. Tốc độ đột ngột và sức mạnh cuồng nhiệt của Lý Vi khiến cô giáo cảm thấy mình sắp trở nên xinh đẹp, mặc dù rất đau. Cảm giác đau đớn không biến mất, nhưng cảm giác đau đớn và vui sướng vẫn khiến cô cảm thấy trái tim mình đã nhảy ra khỏi cơ thể và bay ra khỏi bầu trời. Cô cũng chủ động đẩy mông ngọc của mình ra sau để phục vụ cho sự chinh phục tàn nhẫn và sự dâm đãng phóng túng của con cặc mạnh mẽ uy nghiêm của Lý Vi trên cánh cửa ngọc mỏng manh của cô.

Khi Li Wei nhìn mẹ của người yêu mình hôn Lâm Phi Phi một cách điên cuồng, sự phấn khích và kích thích trong cơ thể anh lại một lần nữa khiến ham muốn trong cơ thể anh càng mạnh mẽ hơn. Anh một tay ôm eo Lạc Vân, tay kia ấn vào cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô. Sau một cú đâm mãnh liệt, cuối cùng ngọn núi lửa cũng phun trào ba lần, phun vô số tinh dịch nóng bỏng vào sâu trong lỗ đít của mỹ nhân, cảm nhận được niềm đam mê vô hạn do hơi thở sống động mang lại.

Lạc Vân tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của Lý Vi, khiến cô cảm thấy thật tuyệt vời và thoải mái. Nó cũng khiến sâu trong lỗ mật của cô lại xuất tinh dữ dội. Niềm vui tột độ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác run lên. Niềm vui bị lạm dụng cả về thể xác lẫn tinh thần khiến cô nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong giao hợp, cô rơi xuống vực sâu không đáy của biển dục vọng. Cô không bao giờ muốn rời xa Lý Vi nữa. 

Lâm Phi Phi lần lượt chịu đựng nụ hôn và trêu chọc của hai người đẹp, nhưng cô lại cảm thấy lỗ mật hoa đào của mình quá ngứa. Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn mở to như sắp nhắm lại, cô nhìn Lý Vi. Cô hy vọng rằng Lý Vi có thể an ủi tâm hồn trống rỗng của cô càng sớm càng tốt và lấp đầy hố mật vốn đã ướt át của cô bằng con cặc hùng vĩ và mạnh mẽ của anh. Cô hy vọng Lý Vi có thể dẫn con cặc hùng vĩ của anh thẳng vào sâu trong trái tim yêu của cô và đối xử tàn nhẫn với thể xác và tâm trí dâm đãng của cô. 

Bộ phim loạn luân lố bịch tiếp tục cho đến khi Lâm Phi Phi chuẩn bị đi học. Hai người phụ nữ cũng hoàn toàn buông thả bản thân sau khi con gái họ ra đi. Hai nữ thú xinh đẹp này hoàn toàn lộ ra bộ dáng gợi tình đáng xấu hổ trước mặt Lý Vi. 

Mặc dù Lâm Phi Phi mỗi kỳ nghỉ hè sẽ mất một hoặc hai ngày để quay lại và để Lý Vi tận hưởng cơ thể dần trưởng thành của mình, nhưng Lý Vi, người không thể ăn đủ, đã quyết định được nhận vào trường của Lâm Phi Phi. Dù sao ở đó đã có một chị gái xinh đẹp sẵn sàng rồi. 

-- kết thúc --
